الجزء الاول:

في المستشفى وبالتحديد في قسم الطوارئ
الجوري:عمي محمد انته كله تصيح
العم محمد(وفي خاطره):اه يا بنيتي لو تدرين بالحمل الي حملتني اياه امج
سمعت الجوري حشره وصراخ بالغرفه الي على يمين غرفه امها..واشتغلت اللقافه عندها وراحت الغرفه الي يم غرفه امها وشافت ولد ريله اليمين مجبسينها وحاشر الغرفه راحت عنده
ومن غير احم ولا دستور قامت تصارخ عليه :انته ليه تسوي فوضى.صوتك واصل لغرفه ماماتي ..واهي مريضه
بقق ناصر عيونه ويبي يقوم ويكفخها لولا انه ابوه يوده
وجوري ولا على بالها ..بس اول ما لفت راسها صوب اليمين شافت واحد معصب ويسوي حركات غريبه بيده ..اخترعت المسكينه وركض بره الغرفه ..وعلى طول انخشت ورى العم محمد..والعم محمد ولا بالدنيا قاعد يدور حل للي هو فيه.
لفت جوري راسها لصوب اليسار وشافت ولد فرحان وابوه حاضنه ويقوله :امك يابت بنيه مثل القمر
راحت ركض صوبهم وطبعا من غير احم ولا دستور..قالت للريال:عمي ودني داخل ابي اشوف النونو الصغيره
الريال استغرب منو هاي ومن وين يت ..كان يبى يرد بس
ولده قال:روحي قولي للدكتور يعطيكم واحد ..ولف راسه صوب الولد الي واقف حذاه وخذي وياج سعود..لانه حتى هو ما عنده نونو صغير
لفت راسها صوب سعود..شافته سافهم
قاله ابوه :الله يهداك يا سالم شو يعطيها الدكتور ..ولف راسه صوب البنيه
وقالها:وين ماماتج حبيبتي
الا يسمعون صرخه قويه من الغرفه الي بالوسط ..وتركض جوري ..وتشوف عمها محمد يصرخ
ويقول:لا حول ولا قوة الا بالله ..ان لله وان اليه راجعون
جوري لمن شافت الموقف قامت تصرخ بصوت عالي وتثقول للدكتور هات امي ابي اكلمها..هي قالتلي انا ما بخليج .بكون وياج دوم ..واللحين راحت مثل باباتي
ام ناصر وبو ناصر كانوا طالعين مع عيالهم رايحين البيت ..لمن شافوا البنيه الي يت عندهم تصيح وتقول ابي امي .يبولي امي..
ركضت لها ام ناصر وقامت تحضنها وتهديها
وسمعوا العم محمد
يقول:يا رب انا مب قد هذه الامانه يارب انا بروحي مب قادر اصرف على عمري ..فاشلون اصرف على هل الصغيره..يارب وين اوديها ..يارب سترك
ابو ناصر اول ما سمع كلامه راح لعنده
وقاله:ياريال اذكر ربك وقول لا حول ولا قوه الا بالله
العم ناصر:لا حول و قوة الا بالله..يا الله يا امينه وين اوديها اللحين..وهي مالها حد بالهدنيا ..وانا ريال عايش بالغرفه الي بالمسيد :اشلون اخليها وياي
قامت ام ناصر وقالت:انا باخذها وياي
ناصر قال :اشلون
في هذا الممر تجمع الحزن والفرح معا.اناس فرحون بقدوم فردا جديد..واناس يبكون لمغادره شخص عزيز..هي الدنيا

الجوري:9 سنين
ناصر:12 سنه
سالم 12 سنه
زياد:11 سنه


________________________________________

الجزء الثاني
ناصر(وفي خاطره) اكيد امي مب مستوعبه الي قاعده تقوله ..عيل احنا بناخذ هذه ام كشه ويانا ..اكيد بيتنا بيدمر هذه ملسونه
راحت ام ناصر لعند بو ناصر وقالتله:طلبتك يا بوناصر ناخذها ويانا .تراها يتيمه ..والرسول عليه الصلاه والسلام قال:انا وكافل اليتيم بالجنه
ابو ناصر هز راسه بالموافقه هو وايد يثق براي زوجته ..راح بو ناصر عند العم محمد
وقاله:يا عم محمد اذا ما عليك امر بمرك باجر باخذ اوراقها الثبوتيه..بس يا عم اهي ما عندها اهل
رد عليه العم محمد:والله يا ولدي ابوها كان وحيد امه وابوه وتوفى من شهرين ..وامها هنديه يعني مالها احد اهني
بوناصر ما استغرب انه تكون امها هنديه لانه ملامحها يبين انها خليط
وفي الزاويه الثانيه من الممر كان بو سالم يسمع الي يقولونه..وراح لعندهم
وقال لبو ناصر..الله يجزاك الجنه ..الله الله باليتيمه تراها امانه
وقاله ..هذاك ولد اخوي سعود توفوا اهله في حادث من سنتين واهو عايش ويانا
قاله ابو ناصر :اصيل يا بو سالم
سعود كان يسمع كلامهم ..وكان يبتسم ابنسامه استهزاء
ويقول في خاطره:الله يا عمي لو تعرف مرتك شنو قاعده تسوي فيني .كان تمنيت انك عقيتني بدار الايتام
اما جوري ضلت حاضنه ام ناصر وتقولها..ابي امي
قالتلها ام ناصر .يا حبيبتي راح تعيشين ويانا وراح اكون مثل امج
قالت جوري:اشلون اعيش وياكم
قالتلها ام ناصر :يعني ما تبيني اكون امج اليديده..امج اللحين بالسما وقاعده تطالع عليج وتباج تدعيلها بكل صلاه
قالتلها جوري:ليه راحت عني .انا وايد احبها
قالت ام ناصر:واهي بعد وايد تحبج...حبيبتي ماما كانت وايد تعبانه.. اهي اللحين ارتاحت وصارت مب مريضه
قالتلها جوري:اها..انتي وايد حلوه..يعني ما بنرد بيتنا الاولي .والي بالحاره ما بينادوني بنت الهنديه
قالت ام ناصر:والله ما الحلوه الا انتي ..شوفي شعرك اشلون طويل ..ما شاء الله...عيل لمن تكبرين وين راح يوصل
وطبعا الاخ ناصر قاط اذنه عندهم ولمن راح عند اخوه
قاله :بالله عليك هذه وين حلوه..انت بس طالع الكشه ولا الملابس الوصخه..وامي تقولها انتي حلوه ..والله سالفه
اما اخوه زياد قاله :خل نمشي البيت ..تعبان
قاله ناصر:هذا الي قدرت عليه
جوري لمن شافت زياد اشلون يحرك ادينه في ويه اخوه خافت ..وخبت راسها بحضن ام ناصر
قام ابو ناصر وقال: مشينا يا عيال
وافترقوا الجماعه بعد ما اخذ بوناصر رقم بو سالم
جوري طبعا كانت تمشي يم ام ناصر واول ما وصلوا لعند السياره فرحت جوري
وقالت :الله سيارتكم عوده
ضحكوا عليها زياد وناصر
واول ما وصلوا البيت ..وكان بيتهم متكون من طابقين .وكان اثاثه مره راقي
ام ناصر نادت على عيالها الباقين تبى تعرفهم بالضيفه اليديده
قالت ام ناصر لجوري:جوري حبيبتي هذه ميعاد اكبر عنج بسنتين .واما هذه جمان دلوعه العايله
جوري لمن شافت نظرات ميعاد خافت منها وايد..ميعاد كانت تتطالع عليها بنظرات حقد وغيره
اما لمن شافت جمان تخبلت عليها ..كانت وايد صغيره خافت تشيلها
ام ناصر قالت للخدامه روحي رتبي الغرفه الي يم غرفه ناصر
طبعا ناصر شوط وقال :اشلون

ميعاد:10 سنين(طبعا تستغربون اشلون واهي اكبر عن جوري بسنتين..لانه ام ناصر اهي قدرت عمر جوري وما كانت تعرف عمرها الحقيقي)



________________________________________
الجزء الثالث

الجوري:

قاعده جدام المرايه وتكلم نفسها..والي يشوفها يقول هذه هموم الدنيا فوق راسها..يا الله منو يصدق انه صارلي اللحين 14 سنه وانا في هذا البيت ..الله يرحمكم يا بو ناصر ويا ام ناصر ..ويغمد روحكم الجنه اللهم ارحمهما رحمه واسعه وتغمدهم برحمتك , اللهم أرحمها فوق الأرض وتحت الأرض ويوم العرض , اللهم قهما عذابك يوم تبعث عبادك , اللهم أنزل نورا من نورك عليهما , اللهم نور لهما قبرهما ووسع مدخلهما وأنس وحشتهما , اللهم وأرحم غربتهما وشيبتهما , اللهم أجعل قبرهما روضه من رياض الجنه ...
سمعت حد يصرخ ..طالعت ساعتها وشافتها 11 وعرفت منو الي يصرخ ..وضحكت وقالت :الله يعينك على ما بلاك يا ناصر ..نصحتك بس انت ما ادري شو مشكلتك معاي .لازم تعاندني حتى في قراراتك المصيريه لازم تسويها عكس ما اقولك..
طنشت ناصر وقعدت تدعي بسرها انه الله يعينها على القرار المناسب ...وقالت وينك يا الي كنت تنصحني وكنت كاتك اسراري ...سافرت وخليتني زوحه على ورق...

ناصر...

بابا يله نطلع نمشي تراني ملان من الصبح واطالع التلفزيون....
ياربي منج يا سوير يننتيني يبتيلي المرض ...جم مره قالتلها ودري عنج الهياته ..تراج مره متزوجه وعندج ولد لكن شو نقول هذا الي ياخذ اختيار ميعاد الله يسامحج يا ميعاد بس..
اكيد تسالون ليه انا محتشر ..انا من خذيت ساره وانا كاره عمري ..انا من قالي ما اخذ شور جوري لمن قالتلي ترى ساره ما تناسبك..عاد انا اول ما سمعت هذه الجمله على طول قلت لميعاد ...انا موافق على ساره وبعد الملجه يوم الخميس....بس جذي احب اعاندها يا ناس ما حد فاهمني ....
بابا خل نمشي قبل ما يسكرون المجمع..يا ربي صاير بيبي ستر على اخر عمري..والله يا ساره لولا يمان جان انا من زمان موصلنج لبيت اهلج..افف بس شو نسوي ما كو غير نسكت هذا الصياح


ميعاد..
الله واكبر منج يا سوير ..خلاص يا ناس مب قادره احس بريولي ..صارلنا ساعتين واحنا نمشي والاخت ولا على بالها...اشحتها خل نشرب شي وهي الا وراسها الف سيف الا وتخف وزنها..من متنها حد يسمع
ساره :وي ناصر متصل ..لحقي علي ميعاد ...شو يسكر فم اخوج اللحين
ميعاد:ليه انتي مب قالتله انك بتطلعين اليوم
ساره:حلفي انتي بس ..منو الي قام الصبح وقال نفسيتي تعبانه ..خل نغير جو
ميعاد:اقول سيري بيعي دانجو


سالم:

انا ما ادري ليه ناصر متزوج كله فوق راسي يله نطلع نمشي يمان ...جني انا بعد ابوه
ناصر:ساعه لحد ما ترد
سالم:يا اخي ناس يا دوبها صاحيه من الرقاد..
ناصر:اي وش عليك انت ..مب المدام والعيال بايتين بيت الاهل ..
سالم:احسدني ..لالا احسدني
ناصر:وشو الفرق بين الاثنين
سالم: انت وايد متفيق..شو تبى اللحين ...قول
ناصر:يله سير بدل بسرعه ...سايرين نهيت ..
سالم:انا ابي افهم ابوي ليه باع بيتنا الاولي ويابنا نسكن عندكم
ناصر:اقول ..قم بس


سعود:
شفت سالم طالع ..هذا اكيد ناصر يباه يطلع معاه...والله ناس فاضيه ..لا شغله ولا مشغله
طبعا سمعت الاخت ريم محتشره على الشغاله..وهذه كله معصبه وتتضارب ...
ريم:نعم اخ سعود ..اي مشكله
سعود:...
ريم:الحمد لله على نعمه العقل بس
وانا طبعا اخذت نفسي وطلعت ..هذا الناقص ارد عليج ..احسن شي اسويه اسير شغلي
ريم:ما ادري ليه انت على السايلنت دايما

جمان:
يا ربي تاخرت جوري كل هذا تغسل ويها..احسن اسير واشوفها..وطبعا مثل ما توقعت قاعده تبجي ..من توفى ابوي وهي كله تصيح ..وااايد احبها..احسها امي ..
جمان:جوري قومي تريقي وياي
جوري:وي فديت الويه يا ربي ..على الله يعطيني العمر واشوفج عروس يا جمان
جمان:جوري شو هذه الدعاوي ..قولي تشوفيني وانا متخرجه ...تو الناس عن الزواج ومشاكله ..بسنا ناصر وسوير..
جوري:ضحكت على جمله جمان..شكله كل الي بالبيت تعقد من الزواج بسبه ناصر وساره
الا سمعنا صوت حد يقول لحقوا علينا..
ركضنا انا وجمان بره الغرفه نشوف شو صاير..الا ناصر ماسك رجل ولده ويصرخ ..
قلتله:ناصر شو فيه يمان
ناصر:....
وي ويش فيه هذا اكلمه ولا يرد
جمان قالتله على طول ويش فيك كذا تتطالع البنت..طبعا هي قالت الجمله هنا ..وانا ركض للغرفه ..اكتشفت اني مب لابسه شيله..استغفر الله يارب..هذه اول مره اطلع جذي جدامه..

ناصر..
ما حد يكلمني ..انا من بعد ما شفت جوري ضاعت علومي..استغفر الله..استغفر الله ..عاد مب عيون يا اوادم عليها..
الله يغربل ابليسك يا يمان خبلتبي..اقوله لا تركض ..والاخ ولا على باله طالع على امه .كله يسفهني..الا واشوفه طاح..بيني وبينكم ...دواه عيل ليه ما يسمع كلامي ..جني اخوه الصغير
جمان:قوم خل نوديه المستشفى ..شكله متعور
جوري:خل نوقف النزيف اول ...طالعت على ناصر وقالت :سيري يبي كركم
ناصر:هذه متى يت ..بس اول ما سمعت شو قالت
ناصر:اشلون

الجزء الرابع..
ناصر:حلفي انتي بس..حد قالج انه ولدي فأر تجارب..صح هو قزم بس ..كركم مره وحده
جوري:امزح يا اخي ..ليه معصب
ناصر:اقول جمان ..تراني بذبحها ربيعتج اليوم..عنبو منكم يا جنس حواء مكرهيني بعيشتي..وينك يا زياد بس...
اول ما سمعت اسم زياد..تجمعت الدموع بعيونها....وتذكرت طلب ابو ناصر لها قبل ما يموت
جمان:قوم خل نودي الولد المستشفى ..الله يعينكم انتو الاثنين على بعض ..ما ادري متى راح تكبروا
جوري:فديتك يا يمان ..يعورك حبيبي
يمان:خاله جوري..يعورني كثير
جوري:فديت روحك يا يمان...عله فيني
ناصر :جان زين
جمان :عافانا الله ..
طلعوا الثلاثه وراحوا المستشفى...طبعا طول الدرب ناصر وجوري يناقروا بعض..لحد ما صرخت فيهم جمان وقالت بسكم
اما عند ساره وميعاد..رجعوا البيت وخبرتهم الشغاله بسالفه يمان
ساره :يا ويل حالي ..ولدي متعور ..اكيد يباني اللحين
ميعاد:كثري منها هذه..ولا داري عن هوا دارج
ساره :قومي نروح عندهم
ميعاد:والله حاله ...استبلينا
في المستشفى ..
طبعا خلصوا العلاج وطمنهم الدكتور وقالهم جت سليمه
وهم طالعين شافوا ميعاد وساره...
وطبعا ساره ركض لولدها ...وقامت تبوسه وتحضنه
وناصر يقول بخاطره..صدق انه كيدكن عظيم..توج بس تحسي بولدج...والقهر الاخ يتشكى عند امه ويقولها كله من ابوي ...يركض وراي

اما عند ريم:
قاعده تفكر بعمران..صارله يومين ما دق علي ..اكيد في مصيبه صايره عندهم..ولا اكيد كالعاده امه متضاربه وي زوجه ابوهم..والله حاله بس..وفي نفس الوقت يرن تلفونها..
ريم:يا هلا وغلا والله..توك كنت على بالي حياتي
عمران: حياتج تعبان
ريم:سلامتك من التعب حبيبي..شو متعبنك
عمران:شو غير امي وزوحه ابوي..حياتي شو رايك نقدم موعد زواجنا
ريم:طنشهم فديتك..لو تقعد عليهم ..بتعجز..لا عمري شو نقدم موعد الزواج...انا حتى ما بديت اتزهب
وطبعا ضلوا يتكلمون حوالي الساعتين ..وعمران يحاول يقنع ريم انها تقدم موعد الزواج
في بيت بو ناصر..الشعب كلهم وصلوا البيت ..وشافوا الشغاله مجهزه الريوق ..قعدوا يتريقون..جمان كانت قاعده يم جوري ..وناصر كان مجابلهم..ناصر يطالع عليهم ويشوفهم اشلون يضحكون ويساسرون..وقال في خاطره....ما حد مستانس كثرج بوجود جوري ..بس معذوره...رجع ذاكرته للماضي....وتذكر اشلون جوري كانت تمسكها وتسبحها وتاكلها وتنومها عندها..اصلا لحد اللحين جمان تنام عندها ..من هي عمر اشهر..اتذكر امي اشلون كانت تحاتي ودوب تسال جوري انتي اشلون تعرفين تمسكينها..فكانت ترد وتقول...لمن كنا بيبينتا كانت جارتنا مدرسه وكانت تييب ولدها الصغير عند امي ..وكانت تعطي امي فلوس..وانا كنت اساعد امي ..لانه امي كانت مريضه ما تقدر عليه...قطع عليه حبل افكاره..تلفونه الي يرن..
وشاف اسم سالم مكتوب..ضحك من خاطره..
جوري:الحمد لله والشكر..مره سرحان ومره يضحك
ناصر:لالالالا حرام كل هذه الاكتشافات تروح جذي ..ارجوج تعالي وسط الطاوله ووقفي ..وعيدي كلامج
جوري:سخيف
ميعاد:بدينا
ناصر خذ تلفونه وراح وانسدح على الصوفا..ورد على سالم...
سالم:احلف انت بس احلف....لولا اني بعيد جان ييتك وخنقتك
ناصر :خيبه خيبه..ليه جذي معصب..افا بس ..مب بينا
سالم:يلي ما تستحي..صارلي ساعه ادق عليك وانت ولا بالدنيا
ناصر:اسكت لو تعرف اني كنت بالمستشفى..ما كنت بتصرخ جذي
سالم:سلامات ..سلامات
ناصر:خبره بالسالفه وقص عليه وقاله انه هو الي تعور..وسالم وحليله ينقص عليه بسرعه
قعدت جوري تشرح لجمان اشياء مب فاهمتها ..وكانت جمان حاطه راسها على ريول جوري
ميعاد كانت تصعد الدرج ..لمن شافتهم...يا ليتني كنت قريبه منكم جذي..الله يا جوري ما ادري اشلون استحملتي كله الي ياج مننا..
وردت ذاكرتها للماضي ..وتتذكر اشلون اول ما شافت جوري ..وشافت امها حاضنتها ..اشتعلت الغيره عندها...وكرهتها حتى من غير سبب
وبالليل راحت ودقت حج يدها ..وكانت هي دلوعه يدها..وخبرته بالسالفه..وتتذكر اشلون نقزت بالصبح على صوت صراخ..وراحت تشوف شو السالفه..وشافت يدها معصب ..وهو يصرخ على ابوها ويقوله ..اشلون تييب بنت الهنديه عندك ..وابوي يحاول يفهمه..بس يدي راكب راسه ..وقاله قبل ما يطلع..هذه البنت ما اباها تدخل بيتي طول ما انا حي..واتذكر اشلون كانت تقعد بروحها مع الشغاله بالبيت لمن نروح بيت يدي.لانه كل العايله تجتمع بيت يدي يوم الخميس...واتذكر امي اشلون كانت تحشرنا كل يوم خميس ..وما تبى تروح بيت يدي...امي كانت تموت على جوري...ودوم تقولنا ..تراها يتيمه..الله يا يمه خليتينا كلنا نغار منها ...بطلت القضيه الي عندها ..وانغمست فيه وطنشت الماضي
ناصر كان طالع راح يدور اهو وي سالم..وبالحوش شاف جمان قاعده تكلم ريم وشكلها معصبه ...
ناصر :حيا الله ريم..اشحالج
ريم :الله يحيك...تمام
ناصر :ليه مزعله دلوعه بيتنا
ريم:اباها تحس باخوي ..شويه ويسحب شعرها ويوديها المحكمه ويتزوجها
ناصر بقق عيونه وقال:اشلو
الجزء الخامس:
ناصر:عيدي ...اشوف عيدي الي قلتيه
ريم:ما قلت شي..انت كله تتوهم
ناصر:على بالي بعد...يله انا ماشي..بعدين تعالوا انتوا الاثنين ما يحلالكم السوالف الى بالحوش..صج ويهكم ويه فقر
ريم:عدال ..عدال يا يالمليونير
اشر عليهم ناصر بيدهم ..باي
ردت ريم تتطالع جمان..وشافتها شوي وتذبحها
ريم :بالله عليج ...انا جذبت..والله انه اخوي يموت عليج
جمان:وانا قتلج ..انا ما اباه...يا ناس دبدوب..شو ابا فيه
ريم:حرام عليج تقولين جذي عن اخوي..صح هو دبدوب بس والله ماكو من طيبته...
جمان :سيري لاه..غيري الموضوع
ريم:وين ماماتج جوري..على قولتج
جمان:فديت الطاري يا ناس..سارت تريح ..تدرين توها راده من الشغل
ريم:عشتوا..حد يسمع يقول مناك الشغل
جمان :حرام عليج ..هي هايسه بشغلها..ولا تغارين انها مهندسه اتصالات..اصلا انتي خبله اليوم خميس..ماكو دوامات..
ريم:عدال...عدال
اما عند جوري ...فما ياها رقاد ..وقعدت تفكر بسالفة الماستر..ولازم تمشي للندن..هي كانت تبى تحضره ببلدها وسط اهلها..لولا ابو ناصر الي طلب منها تروح لندن عند زوجها...قالت جوري الله والزوج الي ما سال عني من ذاك اليوم الي تم فيه الملجه..وقعدت تتذكر الي صار..واشلون كان ويه زياد لمن رجع البيت..كانت هي بذالك الوقت لسه بالاعداديه...وزياد مفروض يدش السنه اليايه ثانوي..كانت قاعده هي وام ناصر وهي كانت تاكل جمان..اشلون دش زياد وقام يصرخ بصوت عالي ..ويهه اصفر ..ويتنفس بسرعه..اخترعت عليه ام ناصر وقامت تحضنه وتقول شو فيك يا حبيبي..وشافت علي وقالت:زياد يتكلم يا جوري سمعتيه
اشرت لها براسي ..ايوا
وفجاه طاح زياد واغمى عليه..وصرخت ام ناصر صرخه هزت البيت..وشفت ناصر وميعاد يايين ركض ..وشافوا زياد مغمى عليه..ناصر على طول شاله ..وركبه سيارة ابوه وقاله يمه يبي السويج
اتذكر ام ناصر اشلون اغمى عليها لمن قال الدكتور ..انه ياله انهيار عصبي...من صدمه قويه تعرض لها...عاد انا لمن شفت ام ناصر طاحت ..صرخت واشوي وانين..بس ناصر عطاني نضره قويه وقالي..قصري حسج ...تصدقون انه احنا كلنا لحد اللحين ما نعرف شو الصدمه الي تعرض لها زياد ..وخلاه ينطق
وبعده باسبوعين زياد طلع من المستشفى...وما رضى يقول لحد شو صارله...واتذكر اشلون اتوسل حج ابوه ..انه يبى يسافر وما يريد يقعد اهني ...وبالفعل عمي بعد ما شاف حالته اشلون صايره قرر يسفره بره ...طلب منه طلب اذا هو وافق عليه بعدين بيسفره بره عند خاله ويقعد معاه...تدرون شو كان الطلب ...طلب منه يملك علي...طبعا زياد على طول وافق حتى من غير ما يفكر كله يبى يسافر ولا يقعد دقيقه اهني...وبالفعل الملكه تمت بنفس ليله سفره..حتى ما شفته...ولا شفته بعدين لحد اللحين..واتذكر اشلون ناصر قلب علينا الدنيا ...وقال حج ابوه انه زياد لسه صغير...بس ابوه قاله انا عندي اسبابي..ومن ذاك اليوم وناصر ماخذ بخاطره من ابوه..وانا لحد اليوم ما ادري ليه..انا ما كانت فارقه معي اصلا ما كنت فاهمه شي كل حياتي كانت دراسه...وابو ناصر لو طالب عيني كنت بعطيه على طبق من ذهب
سمعت جوري حد يطق باب غرفتها ..راحت تبطل الباب وشافت ميعاد واقفه...قالتلها تفضلي ..بس ميعاد ردت عليها بوقاحه ...
ميعاد:قصوري ادش غرفتج
جوري:بغيتي شي
ميعاد:مو انا الي اباج هذه ام سالم يايه تبى تشوفج..ما ادري شو وراكم انتوا
جوري:طبعا سفهتها وسكرت الباب جدامها
ميعاد:مب منج من الي يعطيج ويه وي فوق ويناديج..لا وبعد تدلع بشعرها..ليتنا ذاك اليوم قصيناه ..جان تادبتي اللحين
جوري:يا ذا الشعر الي هالكينه معاه..لو بيدي من زمان قاصته بس ..امي دوم كانت توصيني ما اقصه
ضحكت جوري وهي تتذكر اشلون ام ناصر نازعت الثنائي المرعب(ميعاد وناصر)لمن شافتهم ماسكين المقص ويبون يقصون شعري..وانا وحليلي كنت اصرخ عليهم واتوسللهم وشوي وابوس ريولهم ما يقصونه كله ولا شعري هذه وصيه امي قبل ما نمشي للمستشفى وتموت
تصدقون طول الفتره الي كان فيها زياد ويانا كنت احسبه مسيجين ..وانه ماله دخل بسوالف الي قاعدين يسونها ناصر وميعاد..لمن مره من المرات شفت دفتره محطوط بالصاله ..وفتحت اخر صفحه..اصطدمت بالي شفته..انا متاكده انه خط زياد وكان كاتب ..قصوا شعرها..يعني زياد اهو الي كان الراس المدبر ...والاثنين كانوا عليهم التنفيذ
نزلت تحت اشوف ام سالم شو يايبينها عندنا...وقامت تتخبرني عن شو سويت بسالفه جمان ومنذر...استحيت منها صراحه ..اشلون اخبرها انه جمان رافضه والسبب سخيف ...الله يسامحج يا جمان جان خليتيني في ذا المموقف السخيف...قعدت ادور اسباب ...الريال ميت عليها والاخت ولا على بالها...حاولت اقنعها انه جمان لسه صغيره يا دوبها متخرجه من المدرسه يصير خير لمن تخلص الجامعه ...
ميعاد شافت ناصر وراحت لعنده وهي معصبه وقالتله...انت اشلون تصرخ على ساره ...انت ما تدري هي وايد حساسه
ناصر:اشلون











































الجزء السادس:


ناصر:زوجتي وانا حر معاها..انتي ويش لج
ميعاد:ربيعتي ويت وشكتلي ..لازم اوقف معاها
ناصر :انتي متى تبطلين هذه العاده ما تقدرين تكتمين سر..ما كفاج الي ياج..يوزي عن هذه العاده يا بنت الناس...
ميعاد:اول ما قال جي..تيمعت الدموع بعيوني ..تذكرت فطوم ربيعتي ..فديتج فطوم ما ادري شو صارلج بعد ما عرستي..سامحيني يا غناتي...والله ما كان قصدي ما حد راح يفهمني...
ناصر:سيري خبريها ربيعتج ..مره ثانيه خليها تحترم راي..
ميعاد:تراها ما سوت جرم..الا قصت شعرها..كانت تبى تسويلك نيو لوك
ناصر:نيو لوك بعينج...انا ميت مره محذرنها انها ما تقص شعرها..انا ريال ما احب الشعر القصير..حر انا
ميعاد:ناصر مب علي تراني فاهمتك عدل..انا مب ساره الي مب داريه عن هوا دارها..بس صدقني ما بسمحلك تجرحها..ترى هذه ساره..مب خلني ساكته احسن لك
ناصر:حلفي انتي بس..والله جان ما قمتي من ويهي اللحين ..لييج ذاك الطراق ..شكلك حنيتي للطراق
ميعاد:بس خلا ص حرام عليك..انا ما صدقت اني نسيت السالفه ...
ناصر:سيري ولي لاه
جوري سمعت ناصر يصرخ على ميعاد..هذا ما ادري متى ييوز عن هذه العاده كله يصرخ
جوري:انت كله تصرخ..يا خي خل عندك اسلوب
ناصر:جوري ..وخري ترى شياطين الدنيا فوق راسي
جوري:وينهم ما اشوفهم
ناصر:شو المفروض اني اضحك يعني
جوري:سخيف
ناصر:اقول انتي من حارق رزج..صدق انج ملقوفه وملسونه..ما تقدرين تيودين لسانج..من عرفتج وانتي ملقوفه
جوري:حشى لله ..انا مب ملقوفه
ناصر:الله بالستر..ما تذكرين بالمستشفى اشلون دخلتي علينا وتميتي تصرخين..عافاني الله مب لسان عليج
جوري:شو ذا المنكر بعد...متى صار هذا الشي
ناصر:حلفي
جوري:قصوري بس احلف على شي ما يسوى
سمعوا حد يغني ..لفوا راسهم صوب مصدر الصوت..الا والاخت جمان تغني ..فقدتك يا اعز الناس للجسمي
ناصر:وانا اقول ليه بيتنا مغبر
جمان:ويش قصدك
ناصر:يا بابا هذه الاغنيه عاد اندثرت وانتي بعدج عليها..صج ما اول
جمان: اقول جوري ..حد يتكلم..انا جني اسمع شي
ناصر:صج جليلة ادب..انا اخوج العود ..يا الخبله
جمان:هذا انت يا ناصر...سامحني ما شفتك
ناصر.. لفيت راسي صوب جوري شفتها منبطه ضحك ..وتسوي حركات لجمان..نفسي افهم هذوله الاثنين اي نوع من البشر..وحده ما تحس..والثانيه خبله

نروح بيت ابو سالم..
سالم قاعد يتناقش وي ريم ...ويخبرها عن اتصال عمران ..وانه يريد يقدم موعد العرس...دخل عيهم سعود...
سعود: السلام عليكم
سالم و ريم:وعليكم السلام
وطبعا سعود رقع لداره....يوميا نفس الموال ..
ريم:هذا ولد عمك ..ما عنده ذوق موليه
سالم:شو تبين فيه..خلي الريال في حاله
ريم:قصوري بعد ادخل في اموره..بس نفسي اعرف اشلون صار مدير لشركه بسرعه
سالم:ولد عمج كان هايس بشغله لدرجه انه احيانا كان يبات بالمكتب...واحيانا بالاسابيع ما نشوفه...حتى ابوي كان دوب يحن على راسه ويقوله ارحم عمرك..بعدج ما تبينه يصير مدير
ريم:انا ابى افهم هذا موليه مسفه بالاوادم..اشلون يمشي الشغل..الله يعين الي يشتغلون معاه
سالم:اصلا كل الي بالشغل يحترموه ...وهو صح قليل الكلام..بس مره ممشي امور الشركه
ريم:بتخبرك هو شو مشكلته بالحياه
سالم:كلنا ندري الي مر عليه مب سهل..مب سهل انك تحس نفسك عاله في بيت احد وعلى الطالعه والنازله الوالده متامره ومتمننه عليه...من غير الضرب الي كان ييه والوالد بره...اصلا يكفيه الحرق الي بيده...
ريم:يشكر ربه اني امي خلته يعيش ببيتها...
سالم:قصدج بيت عمه
ريم:الي هو
سالم:تدرين لو عليه هو من زمان مودر البيت وعايش بشقه..لولا انه ابوي حالف عليه اذا طلع من البيت ..ينسى انه عنده عم
في نفس الوقت رن تلفون سالم ..ولمن شاف المتصل ..قال لا حول ولا قوة الا بالله
سالم:تصدق زوجتي الي هي زوجتي ما تتصل بي شرواك ....غثيتني
ناصر:اقول كل تبن
سالم:وانت سير بيع دانجو
ناصر :والله ..تعال ساعدني انا ابيع وانت سولف معاي
سالم:حتى في هذه تباني اكون معاك..حشى بنيه
ناصر:تسكت والا اجيك
سالم:احلف
ناصر :هذا الناقص احلف علشانك
سالم:نويصر شو تبى
ناصر:نويصر طل بعينك...اقول سلوم معزوم على العشاء..سرينا
سالم :سلوم ..بعينك بعدين انا ما حد عازمني..ليش ارز ويهي
ناصر:يا ذا العلم..انا عازمك تعال
سالم :سيري لاه
ناصر :تقوم والا ا اجي اخذك من كشتك
سالم:الله يسامحك يا ابوي يوم انك خلتنا نكون جيران ناصر
ناصر:كثر منها
سالم :مب ياي
ناصر :اشلون



الجزء السابع

سالم:يا خي تعبان ..وبعدين اريد اروح بيت اهل زوجتي ..اشتقت لعيالي
ناصر:اشتقت لعيالي...بدري صراحه ..توك بس اشتقتلهم
سالم:ناصر فيك شي
ناصر:ضايق شوي ..
سالم:جوري
ناصر :يا ليت..هذه ميعاد الخبله عكرت مزاجي
سالم:سير تعشى وي ربعك...وبعدين مرني نمشي صوب البحر
ناصر:تمام...علنا ما ننحرم منك يا سالم
سالم: امين يا الوالده
جوري راحت تشوف ساره...واول ما دقت الباب..شافت ساره حاضنه ميعاد..وميعاد قاعده تبكي بحضنها...سكرت الباب وطلعت هي تعرف انه اكره شي عند ميعاد حد يشوفها تصيح
جمان كانت تقرا مجله ...لمن ياها مسج على جوالها..واول ما بطلته شافته رقم غريب..لمن قرت المسج عرفت من عند منو...قالت موت حره ماني موافقه عليك
جوري راحت لغرفتها ...كانت تبى ترقد..حاسه بالخنقه ..هي مب مستوعبه لسه انها راح تروح للندن ...يا ربي بدل ما هو يركض وراي انا الي يالسه اركض وراه...وحاولت تتذكر ملامح زياد ...ما شاء الله عليه كان وسيم وجميل ماخذ جمال ابوه...واتذكرت ابو ناصر ..وكيف كان جميل ..حتى لمن كان يوصلني للجامعه البنات كانوا يتخبلوا عليه...يا ترى صرت احلى اللحين ..ونفس تربيه ابو ناصر ..ولا غيرتك الغربه.. ...
قررت تغير من روتينها ....وقالت خلني انام من وقت علشان اصحى بدري... اسوي الفطور بنفسي
وتذكرت كيف كانت تسوي الفطور لبو ناصر لمن توفت ام ناصر...اه يا يمه وايد مشتاقتلك..تذكرين يمه لمن كنا نصحى من وقت علشان نسوي الفطور للابوي لانه ما كان يرضى ياكل من يد الشغالات ...ودايما تاخذين بخاطرج لمن اقوم من وقت واي اساعدج..وتقولي يا بنيتي سيري رقدي ..وكنت ارد عليج ...يمه ابى اساعدج ويلست تدعي لام ناصر وبو ناصر
اما عند ريم ...الاخت محتشره تبى تسري عند جمان..وامها مب راضيه..تقولها هل البنت ما منها فايده..عيل حد يرفض ولدي انا...
ريم (وفي خاطرها):يا الله متى نرتاح من هذه السالفه
يمه فديت روحج بس خمس دقايق اخبرها اني وافقت العرس يكون بالشهر الياي
ام سالم:وليش ما تدقي عليها..
ريم:لالالا يمه انتي مب فاهمه..لازم اشوف تاثير القرار عليها
ام سالم:والعثره....صايرين تمثلوا على اخر عمركم
ريم:يمه الله هداج اي تمثيل واي خرابيط..فديتج يمه ..خليني اسري..ترى ما راح يجيني الرقاد
ام سالم:سيري بوي..لا تموتين علينا
وريم ما صدقت خبر ..على طول ركض لبيت جمان..وجمان حشرت الدنيا ..وعلت على صوت المسجل ..وحشرن الدنيا بالرقص
اما عند ساره وميعاد...
ساره:بس حبيبتي ليه تسوين جي بعمرك..كل هذا علشان ناصر صرخ علي
ميعاد:اقول ساره ..قلبي ويهج
ساره:خخخ..انزين خبريني شو الي مزعلج
ميعاد:ما نسوا السالفه..كلهم بعدهم يتذكروا سالفه فاطمه...ما حد راضي يفهمني
ساره:فديتج يا ميعاد..ليش تعذبي نفسج جي
ميعاد:ساره والله اني كنت مراهقه..هي جت لعندي وقالت انه ولد ريل امها يتحرش بها..وكانت تصيح بصوت عالي..رحمتها..عطيتها كل الحلول وما رضت ..كله تقول اخاف ما حد يصدقني..خفت عليها..ويلست طول الليل افكر فيها ..لحد ما وصلت لحل اني اخبر اخوها ..هو كان اكبر عنا بسنه..وكنت دايما اشوفه لمن اروح بيتهم..بس طلع هو مسافر من يومين ..يدرس بره..
فما كان يدامي غير اني اخبر امها..ويا ليتني ما خبرتها..قلبت الدنيا على راسي ...وانتي تبي تخربين بيتنا ..ويالسه تتبلين على بنتي..وطردتني من بيتهم..واليوم الثاني ..اتصلت بفطوم..اتخبر عنها..بس ما كانت ترد علي...وانقلب كل شي على راسي..كلهم لاموني ..والله ما كنت ادري انه ولد ريلها كان يسمع الي اقوله..راح خبر ابوه ..انه فطوم تتعرض له...والمسكينه فطوم زوجوها بواحد عيوز...على قولتهم يبون يتسترون عليها...صدقيني انه قصدي كان شريف..يمكن سويت هذه الحركه علشان الفت انتباه امي لي ..هي ما قصرت معانا..بس كنت وايد اغار من جوري..وبعد تعرفي مراهقه ومحصله تكون بطله وتنقذ وحده...بس والله فطوم كانت اكثر من اخت لي ...اول ما شفتي دموعها ..قلت لازم اسوي شي
ساره:فديتج ميعاد..صلي على النبي..هذا كان نصيبها..وكلهم عازرينج
ميعاد:عليه الصلاة والسلام..المشكله يا ساره انه فطوم صدقتهم ...رسلت مسج تقول فيه..اني كنت مستقصده واني وحده ما يأتمن لها..حاولت افهمها ..بس بعد شو بعد ما راحت وي ريلها لمنطقه بعيده
ساره:الي راح راح يا ميعاد..وانتي قصدك كان شريف...واذا عن ناصر تعرفيه لمن يعصب ما يثمن رمسته..اصلا انتي ادرى بغلاج عند ناصر
ميعاد:انا بسير غرفتي اريح ..احس راسي بينفجر
ساره:سيري توضي وصلي وان شاء الله بترتاحي
ميعاد:ان شاء الله
طلعت ميعاد من الغرفه على دخله ناصر..
ناصر:خيبه ...كل هذا صياح
ساره:مب زين عليك الي سويته فيها
ناصر :شو

























الجزء السابع
سالم:يا خي تعبان ..وبعدين اريد اروح بيت اهل زوجتي ..اشتقت لعيالي
ناصر:اشتقت لعيالي...بدري صراحه ..توك بس اشتقتلهم
سالم:ناصر فيك شي
ناصر:ضايق شوي ..
سالم:جوري
ناصر :يا ليت..هذه ميعاد الخبله عكرت مزاجي
سالم:سير تعشى وي ربعك...وبعدين مرني نمشي صوب البحر
ناصر:تمام...علنا ما ننحرم منك يا سالم
سالم: امين يا الوالده
جوري راحت تشوف ساره...واول ما دقت الباب..شافت ساره حاضنه ميعاد..وميعاد قاعده تبكي بحضنها...سكرت الباب وطلعت هي تعرف انه اكره شي عند ميعاد حد يشوفها تصيح
جمان كانت تقرا مجله ...لمن ياها مسج على جوالها..واول ما بطلته شافته رقم غريب..لمن قرت المسج عرفت من عند منو...قالت موت حره ماني موافقه عليك
جوري راحت لغرفتها ...كانت تبى ترقد..حاسه بالخنقه ..هي مب مستوعبه لسه انها راح تروح للندن ...يا ربي بدل ما هو يركض وراي انا الي يالسه اركض وراه...وحاولت تتذكر ملامح زياد ...ما شاء الله عليه كان وسيم وجميل ماخذ جمال ابوه...واتذكرت ابو ناصر ..وكيف كان جميل ..حتى لمن كان يوصلني للجامعه البنات كانوا يتخبلوا عليه...يا ترى صرت احلى اللحين ..ونفس تربيه ابو ناصر ..ولا غيرتك الغربه.. ...
قررت تغير من روتينها ....وقالت خلني انام من وقت علشان اصحى بدري... اسوي الفطور بنفسي
وتذكرت كيف كانت تسوي الفطور لبو ناصر لمن توفت ام ناصر...اه يا يمه وايد مشتاقتلك..تذكرين يمه لمن كنا نصحى من وقت علشان نسوي الفطور للابوي لانه ما كان يرضى ياكل من يد الشغالات ...ودايما تاخذين بخاطرج لمن اقوم من وقت واي اساعدج..وتقولي يا بنيتي سيري رقدي ..وكنت ارد عليج ...يمه ابى اساعدج ويلست تدعي لام ناصر وبو ناصر
اما عند ريم ...الاخت محتشره تبى تسري عند جمان..وامها مب راضيه..تقولها هل البنت ما منها فايده..عيل حد يرفض ولدي انا...
ريم (وفي خاطرها):يا الله متى نرتاح من هذه السالفه
يمه فديت روحج بس خمس دقايق اخبرها اني وافقت العرس يكون بالشهر الياي
ام سالم:وليش ما تدقي عليها..
ريم:لالالا يمه انتي مب فاهمه..لازم اشوف تاثير القرار عليها
ام سالم:والعثره....صايرين تمثلوا على اخر عمركم
ريم:يمه الله هداج اي تمثيل واي خرابيط..فديتج يمه ..خليني اسري..ترى ما راح يجيني الرقاد
ام سالم:سيري بوي..لا تموتين علينا
وريم ما صدقت خبر ..على طول ركض لبيت جمان..وجمان حشرت الدنيا ..وعلت على صوت المسجل ..وحشرن الدنيا بالرقص
اما عند ساره وميعاد...
ساره:بس حبيبتي ليه تسوين جي بعمرك..كل هذا علشان ناصر صرخ علي
ميعاد:اقول ساره ..قلبي ويهج
ساره:خخخ..انزين خبريني شو الي مزعلج
ميعاد:ما نسوا السالفه..كلهم بعدهم يتذكروا سالفه فاطمه...ما حد راضي يفهمني
ساره:فديتج يا ميعاد..ليش تعذبي نفسج جي
ميعاد:ساره والله اني كنت مراهقه..هي جت لعندي وقالت انه ولد ريل امها يتحرش بها..وكانت تصيح بصوت عالي..رحمتها..عطيتها كل الحلول وما رضت ..كله تقول اخاف ما حد يصدقني..خفت عليها..ويلست طول الليل افكر فيها ..لحد ما وصلت لحل اني اخبر اخوها ..هو كان اكبر عنا بسنه..وكنت دايما اشوفه لمن اروح بيتهم..بس طلع هو مسافر من يومين ..يدرس بره..
فما كان يدامي غير اني اخبر امها..ويا ليتني ما خبرتها..قلبت الدنيا على راسي ...وانتي تبي تخربين بيتنا ..ويالسه تتبلين على بنتي..وطردتني من بيتهم..واليوم الثاني ..اتصلت بفطوم..اتخبر عنها..بس ما كانت ترد علي...وانقلب كل شي على راسي..كلهم لاموني ..والله ما كنت ادري انه ولد ريلها كان يسمع الي اقوله..راح خبر ابوه ..انه فطوم تتعرض له...والمسكينه فطوم زوجوها بواحد عيوز...على قولتهم يبون يتسترون عليها...صدقيني انه قصدي كان شريف..يمكن سويت هذه الحركه علشان الفت انتباه امي لي ..هي ما قصرت معانا..بس كنت وايد اغار من جوري..وبعد تعرفي مراهقه ومحصله تكون بطله وتنقذ وحده...بس والله فطوم كانت اكثر من اخت لي ...اول ما شفتي دموعها ..قلت لازم اسوي شي
ساره:فديتج ميعاد..صلي على النبي..هذا كان نصيبها..وكلهم عازرينج
ميعاد:عليه الصلاة والسلام..المشكله يا ساره انه فطوم صدقتهم ...رسلت مسج تقول فيه..اني كنت مستقصده واني وحده ما يأتمن لها..حاولت افهمها ..بس بعد شو بعد ما راحت وي ريلها لمنطقه بعيده
ساره:الي راح راح يا ميعاد..وانتي قصدك كان شريف...واذا عن ناصر تعرفيه لمن يعصب ما يثمن رمسته..اصلا انتي ادرى بغلاج عند ناصر
ميعاد:انا بسير غرفتي اريح ..احس راسي بينفجر
ساره:سيري توضي وصلي وان شاء الله بترتاحي
ميعاد:ان شاء الله
طلعت ميعاد من الغرفه على دخله ناصر..
ناصر:خيبه ...كل هذا صياح
ساره:مب زين عليك الي سويته فيها
ناصر :اشلون


الجزء الثامن:
ساره:ليه زعلتها..تراها صاحت لحد ما قالت بس
ناصر:هي الي طلعتني من طوري
ساره:وليه تذكرها بسالفة فاطمه
ناصر:اباها تتعلم من اخطاءها..الي صار مب كان هين مسكينه فاطمه سيرتها صارت على كل لسان..لدرجة انه اخوها ما رضى يرجع للبلاد ...انا متاكد انه قصدها كان تساعد فاطمه ...مستحيل اشك فيها..هذه تربيه بو ناصر..بس الناس لها بالظاهر...وبعدين تعالي...قصورج تشتكين عند ميعاد
ساره:من القهر الي فيني..عنبو دارك..هست ساعتين بالصالون علشانك..وفي النهايه تقول ..كم مره اخبرج ما احب الشعر القصير
ناصر:وانا الصاج..ساره القضيه مب قضية شعر..اباج تتعلمين انك تمشين على شور ريلج..ترى ما يصير الي تسوينه..مطنشه ولدج وبلعناه ..وكل يوم والثاني هايته وي ميعاد..تراج مره متزوجه..صدقيني يا ساره انا لحد اللحين ماسك اعصابي..فبسج هياته وجابلي ولدج
طلع سالم من عندها وسار العزومه...
اما ساره يلست تفكر ..وتقول بخاطرها..انا من قالي اعرس ..انا وين والمسؤوليات وين..انا وحيدة امي وابوي ومدلعيني على الاخر ...اصلا حياتي كلها كانت هياته وموضه ..انا اصلا لمن اروح بيت امي ..ما تخليني المس يمان ..كله هي تهتم فيه...يبالي اروح المكتبه واتشرالي كتب عن تحمل المسؤوليه
اما عند جوري..فهي حست بانفاس حد ومن غير ما تبطل عيونها عرفتها...بس سوت نفسها راقده..لحد ما طلعت من الغرفه
يلست تفكر وتقول يا ربي جمان متى بتبطل هذه العاده عندها وسواس وخوف من الموت..على بالها اني مب داريه عنها..اعرف انها كل ليله تيي غرفتي وتتاكد اني لسه اتنفس ..خايفه اني اتركها مثل ابوها وامها..ياربي اشلون اخبرها اني راح اسافر..اخاف تسوي بنفسها شي..وانا مب باقي على سفري الا كم يوم..اي تصدقون ما خبرت حد بخليهم جدام الامر الواقع ..ما فيني على الصراخ والصياح..اصلا مقرره اخبرهم نفس ليلة سفري..الله يعيني بس
نرجع لعند ناصر..بعد ما خلص من العزومه اتصل بسالم واتفق وياه انه يحصله عند الشاطي
ناصر يالس يفكر وهموم الدنيا فوق راسه ..يفكر كيف يقول لجوري عن زياد..سمع خطوات سالم بس ما لف
سالم:الي تسويه غلط ..تراها متزوجه..وزوجها اخوك
ناصر :والغم هنا..ماخذه اخوي الي ولا داري عنها..تصدق جم مره ملمح لي انه يبى يطلقها
سالم:انساها يا ناصر ..انت عندك عايله..لا تضيع حياتك
ناصر:حاولت يا سالم..بس والله مب بيدي..ما ادري ابوي ليه زوجها لزياد..والله اني كنت بنفس الليله كنت اريد افاتحه بموضوع الزواج..على الاقل انا كنت مخلص الثانويه..
سالم:خلاص يا ناصر ..شو تستفيد من التفكير ..خلاص انت متزوج وهي متزوجه
ناصر:لاني متاكد انها ما راح ترتاح مع زياد
سالم :ليه تقول جي
ناصر:لانه الاخ المصون متصل علي امس وخبرني انه يبى يتقدم لبنت خالي
سالم:شو
ناصر:تصدق...عيل هذا الهرم يستاهل جوري
سالم:لا تقول جي...يمكن لمن يشوفها راح يغير رايه..بعد هو معذور ..تخيل واحد متزوج بوحده من 8 سنوات ولا شافها طول هذه الفتره
ناصر:كل ما اذكره بسالفة زواجه احسه يتهرب مني ..يقولي انا مشغول ولا يقول عندي محاضره اللحين والطلبه ينتظروني..اخاف يجرحها ويبهدلها معاه..ما حد يعرف زياد كثري....تخيل انه كان معجب ببنت خالتي من هي سنه اولى جامعه ..واللحين هي معيده معاه بنفس القسم..هو اصلا ميت عليها ..بس على قولته ينتظر الفرصه المناسبه ويتقدم لها
سالم:خليها على ربك..انت ما تدري وين الخيره
ناصر:الله كريم
سالم:ناصر حاول تنساها...كل ما يت في بالك ..امحي صورتها وحط صورة ساره بدالها..ترى ساره والله طيبه وعلى نياتها..
ناصر:بحاول... اخبارك انت سالم..
سالم:ما شي يديد..ننتظر المولود اليديد...تدري ناصر وايد خايف عليها..صح انه البيبي الثاني بس عندي احساس غريب ..ودايما احاول ابعده
ناصر:تعوذ من ابليس..وانت دايما تقول انه كل شي تمام من بعد ما تردوا من المراجعات
سالم:والله ما ادري يا سالم..بس انا احساسي ما يخيب
ناصر:تعوذ من ابليس...وان شاء الله خير
سالم:عسى خير...تعال شكلي عطيتك ويه زايد عن اللزوم...سرينا ورانا رقاد

ناصر:ضحك عليه ناصر..ومشوا رادين للبيت
على الصباح...جوري قامت من وقت وزهبت الريوق وراحت ترتاح..على الساعه 10 الكل اجتمع على طاولة الافطار ...ولمن شافوا الاكل خمنوا انه جوري اهي الي مسوته
جمان:شوي وتصيح..جوري ذكرتيني بابوي
ميعاد :الله يرحمه
ساره:الله يرحمك يا بو ناصر..جوري تدرين نفسج مره حلو بالطبخ
جوري:اخجلتم تواضعنا
ميعاد بصوت واطئ لازم امها هنديه..ما حد سمعها الا ساره..قرصتها ساره بريولها
اما ناصر يلس يتذكر لمن توفت امه ...3 ايام ابوه ما كان ياكل شي الا نادرا ..لانه ما كان يحب ياكل من يد الشغاله..وميعاد وجمان ما كانوا فالحين بالطباخ..وجوري كانت بحالة صدمه...اهي اصلا ضلت بغرفتها ما كان حد يشوفها الا جمان ..كانت توديلها الاكل ويا ليتها كانت تاكل بعد..وفي اليوم الرابع كلنا استغربنا لمن شفنا الريوق وعرفنا انه جوري اهي الي سوته
ناصر :الله والريوق حد يسمع
جوري:اصلا من وين تحصل حد يسويلكم الريوق شرواي
ناصر:الله يخلي المطاعم بالبلاد
جمان وميعاد وساره قالوا بنفس الوقت:بسكم
وبما ان اليوم اليمعه ..ساره وناصر قاموا يتزهبون بيسرون صوب اهل ساره..وطبعا يمان كان حاشرهم يبى ييلس ويلعب مع جمان
اما ميعاد راحت غرفتها تدرس القضيه الي عندها وراها مرافعه باجر
اما جوري ..طبعا جمان ما خلتها بحالها ..حشرتها بالدراسه..مع انها توها مخلصه المدرسه
بس الاخت دحاحه ..على قولتها تبى تستعد للجامعه
قوم هم ناصر كانوا نازلين وشافوهم..
ساره:جمان رحمي عمرج امي
جمان:يا ناس عن الحسد
ساره:متفيجه احسدج انا..وايد ماخذه على عمرج مقلب
ناصر:اقول سرينا
يمان:ماما هذه عمو جمان مب امج
ناصر:اشلون

الجزء التاسع:
ومضى باقي اليوم عادي على الشعب...وطبعا الاخت ريم كانت محتشره تكتب الاغراض المفروض تشتريهم للعرس
على يوم السبت....
طبعا ناصر راح لشغله ..وهو كان يشتغل دكتور
جوري..قامت من وقت وراحت تشوف سالفة السفر وتخلص بقية اوراقها
نيي لميعاد...بعد ما خلصت المرافعه ..وهي كانت طالعه شافت ..ريال واقف لابس بالطو المحاماه ...كانت تكلم نفسها وتقول ..يا ربي انا هذا الريال مب غريب علي انا شايفتنه في مكان..اول ما اقترب منها الريال عرفته هذا سيف اخو فاطمه...طبعا هي من الصدمه الاوراق طاحوا من يدها وراسها كان يدور ...ومب قادره تيود عمرها تحس نفسها خلاص بيغمى عليها من الصدمه
سيف :سلمتي
ميعاد وبصوت مخنوق:مشكور اخوي
سيف:اخبارك ميعاد
ميعاد:الحمد لله اخباركم انتوا
سيف :الحمد لله
ميعاد..من الصدمه ما قدرت تتكلم سلمت عليه ومشت..وفي مكتبها يلست تصيح...يلست تتذكر فطوم ربيعتها ..واتصلت بساره ...الي حاولت تهديها وطلبت من عندها ترجع البيت
ميعاد على طول لمت اغراضها وسارت البيت ..ما قدرت تتحمل ...وكانت خايفه تسال سيف عن فاطمه..
حمدت ربها انها ما شافت جمان بالصاله ..عاد من بيود فمها ..ملقوفه شرى ربيعتها..وعلى طول قفلت باب غرفتها وحتى من غير ما تفسخ عبايتها ...قامت وفتحت البوم الصور ويلست تشوف صورها هي وفطوم ..وكملت صياحها
ساره ردت من دوامها من وقت وتقول بخاطرها...انا متاكده بيطردوني من كثر ما اشرد وسارت صوب ميعاد ..وتقول خبلتبي هل البنت ....كل يوم سالفه
ويلست ساره تسمع لميعاد وحاولت تهديها ..ونصحتها تسال سيف عن فطوم..علشان يرتاح ضميرها
اما عند ريم ...ظهرن هي وجمان وخالتها وساروا صوب المولات يتشرن اغراض عرسها
ولمن خلصوا ريم اتصلت باخوها حمد يمر عليهم...طبعا جمان حشرت الدنيا بس ما حد عطها ويه
وفي السياره الوضع كان هادئ الا من صوت المسجل ..كلهم تعبانين من تمشاية المول..الا الاخ الهايم طول الوقت وهو يناظر بجمان..وطبعا جمان ولا على بالها
واول ما نزلت جمان من السياره ..
حمد:جمان ممكن دقيقه
جمان:اختصر
حمد:ليه جي اسلوبج معاي
جمان:السموحه الشيخ ...
حمد:جمان ممكن اعرف سبب رفضك لي
جمان:انت ادرى بالسبب
حمد:يعني بسبب الوزن..بوعدج اني بنزل وزني..بس انتي عطيني الامل انك توافقي عقب
جمان:يصير خير...طبعا الاخت ولا على بالها طنشت السالفه وسارت صوب غرفتها
اما عند حمد..رد البيت وهو متضايق ..سعود كان نازل اول ما شاف حمد راح لعنده..علاقة سعود وي حمد مره قويه..سعود يعزه كثير
سعود:حمد ...اشقايل ما تسلم علي
حمد..والله ما شفتك
سعود:شو فيك
حمد:ما شي... متضايق شوي
سعود:شو الي مضايقك ..وانا موجود بالهدنيا
حمد:الله يحفظك يا رب...سعود ابى اخف وزني ..واباك تساعدني
سعود:شوف اذا انت تبى تنزل وزنك راح اساعدك ..بس صدقني اذا تبى تنزله علشان جمان..تراها ما تستاهل... وحده مثل هذه منظورها غلط للحياه..الواحد يشوف للاخلاق مب للشكل..وانا احس انها ما تبادلك نفس الشعور
حمد:بخليها تغير نظرتها للحياه عقب ما نتزوج...سعود اباك تحس فيني ..وحده كانت معاك طول طفولتك ..حبها نمى بقلبك من وانت صغير ..صعب اني انساها
سعود:انا بساعدك ومن باجر نسوي نظام غذائي يديد ..ونروح مع بعض الجم..جم حمد عندنا بالدنيا
حمد:طبعا واحد ..اللي هو انا
سعود..ضحك عليه
حمد:سعود مشكور
سعود:مب بينا انت اخوي قبل ما تكون ولد عمي...عيل انا بسري صوب الجم ...انت الحقني عقب
حمد:خلاص تقدمني وانا بييك
طلع سعود من الغرفه ..وحمد يلس يفكر به ..ويقول ما ادري ليه امي وريم ما يدانوك مع انه والله ماشي اطيب منك..اه يا جمان متى يحن قلبج صوبي..ادري انج تعامليني شرى اخوج...بس صدقيني راح اخليج تموتين علي ..بس خلينا نعرس قبل
نزل حمد للطابق الارضي ..وشاف ريم فارشه اغراضها
ام سالم اول ما شافت حمد..طنشت ريم وقامت ترحب وتهلل بحمد
ريم:يى دلوع امه
حمد: الي يغار يدق راسه باقرب طوفه
ريم:عدال ..عدال ..الله يحفظ لي عمراني
ام سالم:شو ذا المنكر بعد..عمراني..مضيعه السنع
ريم:يمه ..تراني ما غلطت ..هذا زوجي
حمد:صدق ..انه ذي البنت مضيعه السنع
ريم:طلعت لسانها لحمد..وسوتله بيدها..سير لاه
حمد ضرب راس ريم على الخفيف ..وراح قعد حذا امه
ريم:سخيف
ام سالم:مسودة الويه...اشقايل تقولين لاخوج جي
ريم:عيوزنا جنه الا دسنالج على طرف
ام سالم:ذلفي من ويهي ...وسيري زقري الشغاله لا بارك الله بعدوينج
ريم سارت تزقر الشغاله..اما ام سالم يلست تسولف وي حمد
ام سالم:حمد ما تبانا نخطب لك يا ولدي
حمد:افا يمه تبين الفكه مني
ام سالم:يا ولدي ابى اشوفك معرس..واشوف عيالك
حمد:قريب يا يمه
ام سالم:يعني تبانا ندورلك على عروس
حمد:العروس موجوده
ام سالم:لا تكون تقصد جمانوا
حمد:وما باخذ غيرها
ام سالم:تراك مسود الويه..اشقيال تركض وراها ..وهي بايعتنك برخيص
حمد:القلب وما يهوى
ام سالم:شو ذا المنكر بعد...يا ولدي الي باعك بيعه...وخلني اخطلبك شيختها
حمد:ما ابى شيختها اباها هي...
ام سالم:اقول حمد...قوم من ويهي ..قوم..لا بارك الله في عدوينك
حمد:افا والله وزعلت عيوزنا..وهذه بوسه فوق الراس
ام سالم:الله يهداك يا ولدي ...انا بزعل من الدنيا كلها وما بزعل منك...بس يا ولدي انا ابى مصلحتك..اخاف الى نهايتك بيكون بيدها ...
حمد:الله يخلينا لج يا عيوزنا ...انا بترخص بسير عند سعود
ام سالم:عافانا الله من الطاري
حمد:لا تعليق
ام سالم:سير توكل...ما اعرف ربي متى يريحنا من ذا الطاري
حمد(وفي خاطره):احسن نسكت ...ولا بتزفنا العيوز
وفي نفس الوقن يت ريم..وشافت حمد ساير صوب الباب....وقالت:وابونا ..والقهوه
وطبعا حمد ولا عطاها ويه
حمد شاف سالم وناصر داقين سوالف عند الباب
حمد:انتوا ما تملون من كثر ما تقابلون ويوه بعض
ناصر:اقول حمد...كل تبن
سالم:قوية صراحة
حمد:افا بس افا يا سالم...بدل ما تدافع عن اخوك تدافع عن هذا الهرم
ناصر :شو

الجزء العاشر

وفي اليوم الثاني....
ميعاد لمن نشت من الرقاد ..قررت تشوف سيف..قالت بخاطرها انا لازم اطمن على فطوم..علشان ارتاح من تأنيب الضمير
كانت متاكده انها راح تحصله بالمحكمه..علشان جي ما راحت لمكتبها مع انه ما كان عندها مرافعه..ولمن وصلت سالت عنه ..خبروها انه عنده مرافعه..وضلت تنتظره وتضرب اخماس باسداس ..يا رب شو صار على فاطمه..جم عندها اللحين...
وفجأه انفتح الباب وظهر سيف
سيف اول ما شاف ميعاد عطاها ذيك الابتسامه الي تدوخ...وهو كان عارف اصلا انه ميعاد كانت معجبه بيه من ايام الثانويه
ميعاد..اول ما شافت ابتسامته ضاعت علومها..ما رامت تكون جمله وحده على بعضها حاولت تسال عن فطوم بس وايد كانت خايفه ..وفي النهايه سالت سيف:
ميعاد:احم ..سيف حبيت اسال عن فطوم
سيف:اول ما سالته عن فطوم تغير ملامح وجهه وقال:شو رايج ناجل هذا الموضوع لبعدين
لكن ميعاد حنت على راسه..الا وتعرف اخبار فطوم
سيف:شو رايج اخبرك بمكان ثاني ..ترى وقفتنا غلط
ميعاد:ارجوك سيف..انا مب قادره من تانيب الضمير
سيف:فطوم... فطوم توفت
ميعاد مب مستوعبه هو شو قال..
ميعاد:شو انت اكيد تمزح ...انت شو تقول..فطوم ماتت..يعني خلاص ما راح اشوفها..يعني ما راح تسمع لي..ما راح تسمع لمبرراتي وكانت تصارخ جنها مينونه..حتى الناس الي بالممر كانوا يطالعونها..ومن غير سابق انذار ..اغمى عليها..
سيف ما عرف شو يسوي ..وشاف بنات بالممر وطلب منهم يساعدوه يودونها السياره..ولمن وصلوا الطوارئ..دخلوها على طول الغرفه وقام الدكتور يجيك عليها..سيف كان واقف بالممر .. شاف ناصر وعرفه على طول ..ناصر لمن شافه شبه عليه
ناصر:سيف
سيف من الخبصه ما رد عليه وعلى طول خبره عن ميعاد ...طبعا ناصر ركض راح لغرفة اخته يطمن عليها..الدكتور الي كان مناوب بالطوارئ طمنه ..وقاله انه شكلها متعرضه لصدمه
ناصر راح لعند سيف يساله شو صار
ناصر:شو استوابها...
سيف:سالتني عن فطوم ..ونزل راسه وقال خبرتها انها توفت
ناصر:لا حول ولا قوة الا بالله...الله يرحمها
ناصر: بس انت اشقايل تخبرها كذا الله هداك انت تعرف كيف كانت تعز فطوم
سيف:هذا الي صار
ناصر:لا حول ولا قوة الا بالله...مشكور سيف ما قصرت ..سير يابوي ارتاح
سيف:خير ان شاء ..عيل انا بسير الله يقومها بالسلامه
ناصر:امين
ناصر اتصل على ساره وجوري وخبرهم عن ميعاد..طبعا ساره حشرته ..شو فيها ..وليش استوابها ...ناصر يله يله قدر يسكتها
وبعد ربع ساعه..جوري وساره وجمان ..كانوا بالمستشفى ..وساره حاشرتنهم بصياحها
ناصر:ساره فضحتينا الله هداج..قلنالج يا بنت الناس ما فيها شي
ساره:اشقايل ما فيها شي ..وهي ولا تحس بنا
ناصر:لا حول ولا قوة الا بالله
جوري:شو الي صار يا ناصر..شو الي وصلها لهنا
ناصر:سيف يابها
جوري وجمان:من سيف
ناصر :سيف يكون اخو فاطمه..جوري شهقت بصوت عالي
جمان:منو فاطمه(طبعا جمان ما تدري عن السالفه اصلا)
جوري:فاطمه ..فاطمه
ناصر:وهو خبرها انها توفت
هذه المره ساره هي الي شهقت وقالت توفت ...الله يعينج ويصبرك يا ميعاد...امس كله تقولي انها مشتاقه لها ..وانها بتروح تستسمح منها ولو طردتها
جوري:انا لله وانا اليه راجعون...الله يصبرك يا ميعاد
جمان:مثل الاطرش في الزفه...فهموني ...منو فاطمه
محد عطاها فيس..كلهم يفكروا بميعاد
ناصر:يله انتوا سيروا البيت ..انا بيلس معاها
ساره:مستحيل اسري واخليها
ناصر:ساره..لا تعاندي هي اصلا ما راح تحس بج..سيري يمان تو بيرد من الروضه
ساره:مب سايره..جمان وجوري بيشوفون عليه
ناصر:براييج
جوري وجمان ساروا البيت ..وجمان كلت راس جوري ما خلتها تركز بالسياقه..لحد ما خبرتها سالفة فطوم
جمان اول ما وصلت البيت ..سيده ركض لبيت ريم....راحت تخبرها عن ميعاد..ما تقدر تيود نفسها ويلست تصيح عندها لمن هدتها ريم
جوري بعد ما بدلت نزلت تشوف جمان..يلست تناديها بس ما حصلتها الا بنفس الوقت ينفتح باب الصاله ..وشافت جمان وعيونها محمره ..جوري بطلت ايدينها وهي على طول ركضت لحضنها ويلست تصيح وجوري تقرا عليها..وصلتها لغرفتها وضلت عندها لحد ما رقدت
اما عند ريم..بعد ما طلعت جمان من عندها ...سمعت دق على بابها
قامت تبطل الباب شافت حمد وحالته حاله وباين عليه الضيقه والخوف
ريم:حمود بلاك ابوي..شو مستوي فديتك..ليه متضايق
حمد:شفت جمان طالعه من عندج وعيونها حمر..شو بلاها
ريم:اها قول من الاول انك شفت جمان...ما حد يعفس حالك غيرها..ويا ليتها تحس
حمد:انا وين وانتي وين..اقولج بلاها
ريم:ميعاد بالمستشفى
حمد:بسم الله عليها ..شو ياها
ريم:سالفة طويله عريضه
حمد:شو سالفته بعد..قولي مب وراي شي
ريم:حتى لو وراك شي ..انا متاكده راح تلغي كل مواعيدك اذا السالفه تخص جمان
حمد:سيري لاه... بروح اسال جمان بنفسها
ريم:تسويها والله حمودي ..ما منك امان
حمد:حمودي بعينج اصغر عيالج انا
ريم:افا ولا تزعل ..يا الشيخ
طبعا ريم ضلت تخبر حمد عن سالفة ميعاد..واتفقوا يروحوا يزورونها بالعصريه
اما بالمستشفى..بعد ما مرت 3 ساعات وميعاد بعدها ما نشت..ناصر طلب من عند ساره ترد البيت وطبعا بعد الحاح من ناصر وافقت ترد..وقبل ما تطلع من الغرفه شافت ناصر يبوس ميعاد على يبهتها ..ابتسمت وبخاطرها ربي ما يحرمنا منك يا ناصر
ساره:ناصر
ناصر:لف صوبها ..واشرلها براسه شو
ساره:احبك...وربي ما يحرمنا منك
ناصر:وربي ما يحرمني منكم بعد..ساره خلي بالج على يمان انا بيلس عند ميعاد
ساره:يا ذا العلم توصيني على ولدي...انت بس دير بالك على ميعاد
قريب المغرب ...
قوم هم ريم راحوا يزورون ميعاد...وعند بوابة المستشفى تلاقوا مع جمان وجوري..وطبعا حمد ما نزل عيونه من عليها ...كان يبى يطمن عليها
دخلوا كلهم الغرفة وحصلوا ناصر عندها
ريم قالت لحمد:عنبو دارك..كليتها بعيونك..يابوك احشم اخوها
حمد:ريم طالعيها اشلون متضايقه ..وعيونها حمر..سيري يلسي حذاها
ريم:اقول روميو الله يعينك على ما بلاك
وبعد فترة قامت ام سالم ..
ام سالم:يله عيل احنا بنترخص
جوري:جمان سيري مع قوم هم ريم..انا بيلس مع ميعاد
وطبعا بعد نقاش طويل عريض وافقت جمان وساروا كلهم بالبيت ..وريم طول الدرب تحاول تهدي جمان
اما بالمستشفى...
جوري:ناصر
ناصر بعد ما سمع نبرة صوتها الي يتخلله الحنان ..الاخ فج حلجه ويلس يطالع عليها..ويقول بخاطره...شكلج تبين تجليطين اليوم
جوري:اخيج..سد حلجك يا السخيف
ناصر:اقول جوري ..شو رايج تسري البيت
جوري:قصوري اسري البيت..اصلا انا ببات عندها اليوم
ناصر:شو ..سيري امي توكلي..انا الي بيلس عندها
جوري:وليه يا الاخو ليكون على راسك ريشه
ناصر:انا من زمان على راسي ريشه مب من اللحينه
جوري:وايد واثق
ناصر:طبعا
جوري:سير تغدا ...سير
ضحك ناصر وشل غداه وسار ياكل..وحليله ما كان ماكل من الصبح كله يحاتي ميعاد
على الساعه 8 ناصر طلب من عند جوري ترد البيت ..وطبعا الاخت بعد طلوع الروح وافقت تروح
اما ناصر ضل طول الليل يحاتي اهله الي بالبيت حريم بروحهم بالبيت ...واتصل بسالم وطلب من عنده يجيك عليهم ...وقال بخاطره..الله يسامحك يا زياد محسوب علينا زيادة عدد
وفجأه قامت ميعاد..واول ما شافت ناصر
ميعاد:راحت يا ناصر..راحت من غير ما تسمع لي ..اباها يا ناصر ..ابا اشوفها ولو مره وحده..بس استسمح منها واخبرها اني كنت ابى احميها من ولد ريل امها ...راحت يا ناصر
ناصر اول ما شافها تصارخ ..راح لحد عندها وحضنها وقام يهديها ..مسك يدها
ناصر:ميعاد..شوفي علي وضغط على زر الممرضه يناديها من غير ما تحس ميعاد
ناصر:قولي وراي..لا حول ولا قوة الا بالله..خذي نفس طويل
ميعاد:لا حول ولا قوة الا بالله
ناصر:يارب اجرني بمصيبتي واخلف لي خير منها
ميعاد:يا رب اجرني بمصيبتي واخلف لي خير منها
ناصر:يا رب ..وخذي نفس عميق
ميعاد:يارب
ناصر ضل يهديها لحد ما رقدت ويت الممرضه تبى تعطيها مهدئ بس ناصر قالها ما يحتاي راح تهدئ بروحها...
وناصر ضل يقرا عليها ..وهو يحاتي اهله الي بالبيت ...يا الله يا زياد ايش كثر محتايين لك
طول الليل ناصر تلفونه ما وقف رن...جوري وجمان وساره يدقوا عليه يطمنوا على ميعاد
وفي اليوم الثاني ..ميعاد نشت من الرقاد وشافت ناصر راقد على الكرسي ..وقالت:الله يريح قلبك يا ناصر ويعطيك على قد نيتك ربي يحفظك ولا يحرمنا منك
ناصر سمع حس حد فوق راسه..واول ما بطل عينه شاف ميعاد..
ناصر:صباح الخير دلوعتنا ...الي وقفت قلبنا عليها
ميعاد:ضحكت ضحكه باهته ..
وقالت:الحمد لله احسن
ميعاد:ناصر بغيت اطلع من المستشفى تعرفني اكره شي عندي بالدنيا المستشفيات تييب الاكتئاب
ناصر:الله اكبر اكتئاب مره وحده..بروح اشوف الدكتور المسؤول عن حالتج
طلع ناصر وراح شاف الدكتور المسؤل عنها..وخبره انها تقدر تطلع ..ناصر يعرف اخته ..ما تحب تبين ضعفها لحد علشان جي ما تبى تيلس بالمستشفى
اما بالنسبه لسالم ...سمع صراخ زوجته ...وراح ركض لها ..
سعاد:سالم لحق علي ..شكلي بربي خلاص
سالم:شو تربي ..بعدج بالسابع
سالم راح ركض يخبر امه علشان تروح معاهم...
اما بالبيت عند قوم هم جوري..ما حد رضى يفطر كلهم نفسيتهم منسده ..سمعوا حد يدق الباب ..وتبطل الباب ودخلوا ميعاد وناصر..طبعا كلهم راحوا يحضنوها..حتى جوري قامت تحضنها وتبوسها..وميعاد كانت تحضنها بقوة لدرجة انهم كلهم استغربوا منها .جوري بنفسها استغربت منها
ناصر:كل هذا لميعاد..تراها الا بعدت عنكم يوم
جمان:لج وحشه يا ميعاد
ناصر:وانا ولد البطه السوده...ما حد سال عني
جوري:ناصر انت هنا...تصدق ما شفناك
جمان:خخخخ
ناصر:شو


الجزء الحادي عشر...

سالم سار يزقر امه علشان تساعد سعاد ...ام سالم اول ما دخلت الغرفة على طول سارت لعندها
ام سالم:بسم الله عليج يا بنيتي ..شو ياج..توج يا امي الا بالشهر السابع...
سعاد:خالتي احس عمري بموت ...بسرعه يا سالم..الله يخليك مب قادره استحمل
سالم على طول خذ سويج السياره وسار صوب المستشفى...كان يسوق بسرعه جنونيه .. وسعاد طول الدرب تصرخ وتنادي امها
ام سالم:يا بنيتي قولي يا رب..بدل ما تقولين يا يمه
سالم كان زاخ يدها ويقرا اية الكرسي عليها
واول ما نزلوا من السيارة سالم سار ييب كرسي لسعاد...وعلى طول ودوها غرفة الولادة اما ام سالم وسالم ضلوا ينتظرون بالممر
ام سالم :يا ولدي شو بلاك هدي
سالم: مب مرتاح ..حاس في شي بيصير ..احساسي ما يخيب
ام سالم:صل على النبي يا ولدي....ان شاء الله تقوم بالسلامه
سالم:امين...يا رب
ام سالم:اتصل على اختك ...خلها تمر على سلطان وتيبه من الروضه
سالم كان واصل حده صارلهم اللحين 4 ساعات داخل الغرفه وهو يجوف اكثر من دكتوره داخله وطالعه
سالم طرش مسج لريم....واول ما حط تلفونه بجيبه انفتح باب الغرفه ..وهو على طول راح لعند الدكتوره
سالم:ها دكتوره بشري ...
الدكتوره:والله ما ادري شو اقولك....الي صار انه الحبل السري كان ملتف على البيبي وفي وقت الولاده انشد اكثر عليه انا اسفه ...البيبي مات
سالم: يا الله ..لا حول ولا قوة الا بالله...لا حول ولا قوة الا بالله ..الحمد لله على كل حال ...اللهم لك ما اعطيت ولك ما اخذت
ام سالم:شو مات ..وانتن شو فايدتكن داخل ..ما رمتن تسون شي
الدكتوره كانت تبى ترد عليها بس سالم قاطعها
سالم:دكتورة ..حرمتي كيفها
الدكتورة:حرمتك يبالها عملية ..نحتاج توقيعك
ام سالم:وشو عمليته بعد..ما كفاكن ذبحتن الطفل
الدكتورة: هذا نصيبها بالدنيا ...بس احنا لازم نسوي العمليه علشان ننقذ الام
سالم سار معاها وهو لا حاس بالدنيا يحس عمره شرا الربوت يتحرك من غير احساس ووقع على ورقة العمليه ..اهم شي عنده اللحين حرمته ما يستوى بها شي

ميعاد كانت يالسه بغرفتها ...دشت عليها سارة
ساره:ميعاد اشحالج اللحينه غناتي
ميعاد:الحمد لله احسن...ويلست تصيح
ساره:ميعاد ما اعرفج ضعيفة ...ولا مب مؤمنه بقضاء الله ترى هذا نصيبها بالدنيا
ميعاد:سارة ..القضيه مب قضية ضعف ...انا كنت طول الفترة الماضيه كنت امني نفسي اني بجوفها وبستسمح منها ..حتى كنت اقنع نفسي كل ليلة قبل ما ارقد ان بنرد شرا قبل..تصدقين لمن اكون يالسه بروحي اقول بخاطري يا ترى شو يالسه تسوي فطوم اللحين...وسكتت
سارة ما تكلمت ..حبت تعطيها مجال انها تعبر عن الي بداخلها ...
وبعد فترة ميعاد قالت: احم ...سارة ما ادري اشلون اطالع ويه سيف
ساره:اشقايل اشلون تطالعينه..شرا ما الاوادم يطالعون بعض
ميعاد:تدرين سوير ...حد قالج قبل انج سخيفه
ساره:هذه ميعاد الي اعرفها...سيري ارتاحي وراج دوام باجر..
ميعاد:ان شاء الله

جوري كانت بغرفتها ...يالسه تفكر وتقول بخاطرها يا الله انا المفروض اسافر بعد يومين ...يا رب ساعدني والهمني القوة علشان اخبرهم...والله ما ادري الي يالسه اسويه صح ولا غلط ...اشلون اروح لواحد انا حتى ما اتذكر ويه ...حتى صوته ما يالي سمعته الا اليوم الي يانا وهو يرتجف وبعدين اغمى عليه...وطول الاسبوعين الي كان بالمستشفى ما رضى يتكلم الا وي ابو سالم...ويلست تضحك وتتذكر شو سوت في اليوم الثاني من وصولها لبيت ام سالم...نشت من الرقاد ونزلت تحت ..وجافت ام سالم تسوي الريوق..راحت يلست حذاها وتساعدها ..وفجاه دخل عليهم زياد...ويلس يسوي حركات بيده
جوري سارت عنده ويلست تصرخ عليه ...
جوري:انت كله معصب ..وبعد تبى تضرب امي عايشة..اذا ييت قريب منها انا بضربك ..اذا تبى تتضارب سير تضارب وي اولاد اليران
طبعا زياد فاج حلجه ويقول بخاطره ..شو ها الخبله الي يايبينها ..سوالها طاف وسار بره
بعدين يلست ام سالم تخبرها عن زياد وانه ما يتكلم صارله 8 سنين وهم ما يعرفون السبب
ومن ذاك اليوم هي وزياد صاروا وي بعض وكانت دوم تقوله عن مضايقات ناصر وميعاد لها ...وكنت اقول بخاطري ليش تضحك لمن اخبرك وتعطيني نظرات شيطانيه...ثريك كنت فرد من العصابه....
ويلست تتذكر كيف كانت تحب مدرستها اليديده ..وكيف كانت شاطره ...لحد ما وصلت الاعداديه جافت وحده كانت معاها بمدرستها الجديمه...وقالت للصف كامل انه امها هنديه ..ردت البيت وهي كانت وايد تصيح...تتذكر اشلون كلهم التفوا صوبها وقاموا يهدونها حتى ميعاد وناصر كانوا يحاولوا يضحكونها ..بس هي حجزت عمرها بالغرفة وما رضت تروح المدرسه ...وبعد 4 ايام جافت ورقة عند باب غرفتها ولمن فجتها حصلت مكتوب فيها...احنا كلنا بندرس وبنكبر ونشتغل وبنكون ناس مهمين بالدولة الا انتي بتكونين جاهله ما تعرفين شي ...وكان مكتوب بنهاية الورقة..
ناصر ..بيكون دكتور
ميعاد ...بتكون دكتورة
زياد..بيكون دكتور
حتى جمان..بتكون دكتورة
يابت قلم وكتبت تحت الجمله الاخيره
جوري...بتكون دكتورة
ولحد اليوم ما تعرف منو الي كاتب الرسالة...

نرجع للمستشفى...
بعد مرور 5 ساعات ..سالم خلاص ما قدر يصبر اكثر
وسار صوب باب غرفة العمليات ...اول ما مد يده يبى يدق الباب ...طلعت الدكتورة
سالم: بشري يا دكتورة ..اشحالها حرمتي
الدكتورة:انا اسفه بس احنا فقدنا المريضه
سالم:ها
الدكتورة:اخوي ...هذا كان اجلها ...ادعولها بالرحمة
سالم:ما قدر يرد عليها ...بس دموعه كانوا ينزلون
وما قدر يوقف على ريوله يلس على الارض ..رفع راسه يطالع داخل الغرفة وجاف دكتورة داخل تصيح وكلهم ملتمين حوالينها ..استغرب بس الي فيه كان كافيه ومب كان قادر يقوم ويسالهم
ام سالم كانت يايه من المصلى لمن شافت سالم يالس على الارض والدكتورة وافقه تكلمه
ام سالم:بسم الله عليك يا ولدي شو ياك...شو استوى يا دكتوره
الدكتورة:يت بترد ...بس سالم قال
سالم:راحت ..كان عندي احساس انها بتروح
ام سالم: حرام عليكن ذبحتوا المره وولدها...الله يعينج يا اختي ..اشقايل اخبرك انه بنيتج راحت
سالم:لا حول والا قوة الا بالله ...ان لله وان اليه راجعون
سالم حاول يتصل بحمد يباه يوصل امه البيت لحد ما يخلص اجراءات استلام الجثة...بس حمد ما كان يرد..وحاول يدق على سعود ونفس الشي ما يرد

سعود وحمد كان عندهم موعد عند اخصائي تغذيه ..
سالم اتصل على ناصر....
ناصر:حيا الله بسلوم ..لك وحشه والله
سالم:ناصر انت مشغول
ناصر اول ما سمع صوت سالم عرف انه فيه شي
ناصر:سالم فيك شي..مستوي شي
سالم: اباك توصل الوالدة للبيت
ناصر:سالم ..شو مستوي ....شو فيه صوتك
سالم :ناصر...سعاد توفت
ناصر:شو...سالم انت باي مستشفى
ناصر كان يالس بالصاله لمن ياه الاتصال...وسارة كانت يالسه تسولف معاه ولمن سمعت ناصر يقول بأي مستشفى خافت...
سارة:ناصر ...شو مستوي
ناصر:لا حول ولا قوة الا بالله...ام سلطان توفت
سارة:منو ام سلطان
ناصر:سعاد..حرمة سالم
سارة :انا لله وان اليه راجعون...
ناصر طلع من البيت ...وسارة تقول بخاطرها ..لا بالله شكلي بتعقد من طاري الموت ...وبصير جمان رقم 2
سارت سارة تخبر ميعاد وجمان علشان يروحوا العزا

اما عند ناصر كان يسوق سيارته ويقول بخاطره ..يا الله يا سالم كنت حاس ..الله يصبرك
ناصر اول ما شاف سالم..دمعت عينه عليه..اول مره يشوف سالم بهذه الحاله وهو منهار ..وعيونه حمر ..حتى مب قادر يسند طوله..راح لعنده وحضنه وحاول يهديه...
وهم كانوا طالعين من المستشفى ..سالم جاف نفس الدكتورة وهي تصيح وحالتها حالة وكلهم يحاولوا يهدونها كان يبى يعرف شو مستوي وليش هي تصيح جي من وهي داخل غرفة الولادة ...بس مب كان قادر يسند طوله

عزا الحريم كان ببيت اخت ام سالم ...وعزا الريايل كان بالمسيد الى جريب من بيت قوم سالم
اليوم كان اليوم الثالث للعزا ..وطول ايام العزا سالم ما كان يرد البيت الا متاخر كل وقته بالمسيد يقرا قران ...سعود وناصر كانوا ما يخلونه بحاله ...كانوا يحاولوا يخففون عنه
ناصر:سالم يا اخوي ..ما يصير الي يالس تسويه كله حابس نفسك بالمسيد..ما اشتقت لولدك كله يتخبر عنك مب زين عليك محرمنه منك ..بسه انحرم من امه بعد تبى تحرمه منك
سالم:كان منزل راسه ..ويقرا ادعيه
ناصر:سالم...سير ريح شوي
سالم ما قدر يرفض لانه ما فيه حيل اصلا من كثر التعب
ناصر سار وخبر سعود ..وقاله انه بيروح يوصل سالم البيت علشان يرتاح شوي

اما بعزا الحريم ....
جوري وساره وميعاد يالسات حيذا بعض...وسمعوا حريم يتكلمون عن جوري ويقولوا:هذه هي بنت الهنديه الي ربتها ام سالم وعطتها ولدها خلصن البنات علشان تعطيه بنت الهندية
وحده من الحريم قالتلهن. ..خافن الله انتن بعزى وبسكن حش
ردت عليها وحدة ثانيه :ثرنا شو قلن...تراها بنت الهنديه ..ولا كلمة الحق تزعل

ميعاد وسارة لفوا يطالعون جوري...جوري طنشتهم اصلا هي متعودة من وهي صغيره يقولون عنها جي ..بس اول مره تسمعهم يتكلمون بسالفة زواجها...وقالت بخاطرها..الله والزوج حد يسمع ..ولا داري عن هوا داري

اما عند ريم وجمان....
جمان:ريم فديتج بسج صياح .. ما راح يفيدها دموعج
ريم: وي منو اقعد اسوف اللحين ..منو راح يسمع لي وينصحني .. صح انها كانت قليلة الكلام..وكله بحالها عمري ما سمعتها تحش عن حد...بس كانت مونستيني بالبيت ...ويلست تصيح بصوت عالي
ريم: امس سلطان يسلس يتخبرني عن امه .. ويقول ..عمو يعني انا ما عندي ام اللحين..لا ويقول يصير ازقرج اللحين امي بدل عمو ..وقام يسال عن ابوه ما عرفت شو ارد عليه انا اصلا ما جفت سالم من 3 ايام
جمان:الله يرحمها ..ادعيلها يا ريم..هي محتاجه لدعواتج اللحين....فديته سلطان شو دراه يعني شو ماتت...ريم لازم تكونين قويه اخوج محتاينكم اللحين

اما عند سالم وناصر...
ناصر حاول يطلع سالم من حالة الهدوء الي هو فيه ....بس سالم كان يرد عليه بتحريك راسه من غير ما ينطق بولا كلمه
ناصر:سالم شو رايك احجز لك تروح العمرة
سالم:متى
ناصر ابتسم على الاقل رد عليه...
ناصر:بروح باجر المطار وبحجز لك....سامحني سالم ما اقدر ارافجك تعرف البيت ما فيه ريال غيري
سالم: ما تقصر يا ناصر ...يكفي وقفتك معاي

وعلى المغرب جوري وسارة وميعاد ردوا البيت ...وجمان ظلت عند ريم وطلبت من عندهم يقولوا لناصر يمر عليها بعد صلاة العشاء
ميعاد راحت لغرفتها ...اما سارة وجوري يلسوا بالصالة يتسولفون
سارة: فديتج جوري لا تتضايقين ولا تاخذين على خاطرج من الكلام الي سمعتيه
جوري: تصدقين تعودت من كثر ما اسمعهم يقولوا بنت الهندية....بس تطوروا اللحينه حصلوا شي يديد يتكلموا عنه ..شلكهم ملوا من سالفة بنت الهندية ..قالوا خلونا نغير الموجه صاروا يقولوا ما تستاهل زياد
سارة: جوري غناتي ...طنشيهم يختي ناس ما عندها سالفه الا تحش بالاوادم...اصلا زياد يبوس يده انه ماخذنج هو اصلا لمن يشوفج بيتخبل...ما شاء الله عليج جميلة...خليه بس يشوف شعرج ابصملج بتضيع علومه
جوري: فديتج سارة اعرفج يالسه ترفعين من معنوياتي...وانا عمري ما شفت وحده رقيقة وطيبه شراج ... الله يسعدج يا ساره ويسهلج امورج ويحفظلج يماني وتشوفينه معرس
سمعوا صوت ناصر يتكلم بموبايله...جوري غمزت لساره
جوري:تصدقين يا سارة....انا لو بمكان ناصر اشكر ربي بكل صلاة انه عطاني حرمه شرا سارة ..جمال واخلاق وطيبه وتنحط على الجرح يبرى
ناصر سمعهم وراح عندهم ..
ناصر: اصلا مافي شرا سارة اثنين وغمزلها
جوري: وانا اشهد..لو درت الدنيا كلها ما راح تحصل شرواها...ولفت صوب ساره وقالت
جوري: خيبه ساروه ..طاعي خدودج غاديات حمر ...ساروه اول مره اعرف انج تستحين
ناصر: جوري رجاءا ابتعدي عن حرمتيه بتخربينها
جوري: عيد...لالالا عيد الي قلته اشوف
ناصر: خيبه ..خيبه..صايره مال ضرابه
جوري طلعت لسانها لناصر وسارت غرفتها...اما ناصر يلس مع سارة يسولفون
سارة: حياتي شو رايك تروحوا انت وسالم للعمره...وحليله يمكن شوي تتعدل نفسيته
ناصر: ما رد عليها ظل يطالع عليها ويضحك
سارة: احيدني ما قلت نكته
ناصر: صدقت جوري لمن قالت انج اطيب وارق حرمه بالدنيا...
سارة نزلت راسها مستحية
ناصر:انا شاء الله باجر بمر المطار بحجز له ..وما يصير اروح معاه واودركن بروحكن ...سارونه حبيبي بروح امر على جمان..تامري على شي
ساره: سلامتك حبيبي
ناصر باس راسها وطلع رايح بيت هم سالم...وطول الدرب يفكر بجوري وسارة وكل ما يت صورة جوري بباله حاول يبدل صورتها بصورة سارة ...بس طبعا الموضوع مب سهل هذا مب حب يوم وليلة ....بس ناصر كان يردد بخاطره انا اقدر احط سارة مكانها لازم اقتنع انها شرا اختي ..سارة ما تستاهل اخونها..بس والله مب بيدي وضرب صدره صوب اليسار بيده

اما عند ميعاد..كانت تقرا قران لمن ياها مسج ...واول ما بطلت المسج شهقت وقالت سيف
سيف كان مطرش مسج وكاتب فيه...
اهلين ميعاد ...عساج احسن اللحين بغيت اوصلج امانه من عند فاطمه ..يهون عليج فراقها....سيف

ناصر لمن وصل بيت هم سالم ..ضل يدق الجرس بس ما حد يرد اتصل بسالم بس ما كان يرد ...اتصل بسعود قاله انه بالشغل
ناصر:انا مستغرب ...ما يالي مره سالت سالم عن سعود الا وقال انه بالشغل..شكله بيشيب من كثر ما يشتغل
قرر يتصل بحمد...حمد قاله انه وصل جمان البيت وهو اللحين يوصل ريم اللحين
ناصر:اشقايل توصل اختي البيت ..وانا متعني وضارب خط على الفاضي
حمد:يا ابني في اختراع اسمه موبايل...ما وصل صوب بيتكم
ناصر: بس قول انت وين ...جان ما ييتك وخليتك تسحب الي قلته
حمد: تسويها ..عندك ملف اسود في الضرابه
ناصر:اقول ..اقلب ويهك
حمد:على اي صفحه
ناصر : ضحكتني وانا مش عاوز اضحك
حمد:اقول ناصر....سير بيتكم
ناصر:شو



الجزء الثاني عشر:


ميعاد تزهبت ونزلت الطابق الارضي وسارت تفطر ...

ميعاد: يا الخونة ليش ما تنتظروني

سارة :الكسالة اخر ناس يشتكون

ميعاد: طاعوا من الي يتكلم

سارة: قامت تحرك جذلتها يمين ويسار ..تحرها

ميعاد :عشتوا ...

جمان :احنا نفتك من ناصر وجوري...تبدوا انتوا

سارة :على طاري جوري ..وينها

ناصر: غريبة اول مرة تتاخر بالرقاد

ميعاد عطته نظرة قوية ..يعني سارة هنا..وطبعا سارة ولا بالدنيا

جمان :ليكون صايرلها شي ..وعلى طول ركض لغرفتها

ناصر:خبله ذي البنت..ما اعرف متى تكبر

يمان: بابا تاخرنا

ميعاد :خيبه طالع دحاح على ابوه

سارة:ميعادوا صلي على النبي ..عيونج تصيب.. بعدين شو قصدج طالع على ابوه

ميعاد : يا ماما انا عيوني باردة ..جان زين لو تصيب ..وقالت بصوت واطئ كنت بصيب شعر جوري ...وبعدين يا حلوه خليها مستورة لاطلع فضايحج ايام الجامعه

سارة:حلفي انتي بس

ناصر:اقول يمان ..سرينا قبل ما تستوي ضرابه وتشديد شعر

جمان كانت نازله من الدرج :قوية صراحة ..هذا تنزيل من مستواكم (تقصد سارة وميعاد)

ميعاد: لو سمحتي لا تتدخلين بسوالف الكبار ..وبعدين وينها امج

جمان :جفتها راقده

سارة :جمان متى راح تبدين جامعه

جمان : الاسبوع الياي

سارة :اقولج اللحين ريم ليش جي مستعيله على العرس..

ميعاد: دومها مستعيله ..حتى على المدرسه كانت مستعيله..لدرجة انها دخلت الصف الاول وي جمان

جمان: تقول انها تقدر توفق ما بين الدراسه والزواج

سارة: يختي صعب جي

ميعاد: تراوالج الناس كلهم محدودين القدرات شراج

سارة: ميعادوه ..كلي تبن ..بعدين يا ماما الوحده احسنلها تعيش حياتها ..وبعدين لاحقه على المسؤليه

جمان: طاعوا منو يتكلم عن المسؤوليه ..الا ما تقر موليه بالبيت

ناصر رجع ياخذ بوكه كان ناسيه ..وجافهم بعدهم يسولفوا

ناصر:بسكم انفرقعوا يله

جمان: عاشوا راعي انفرقعوا..لا ما نروم صراحة

ناصر:احم احم..اخجلتم تواضعنا

جمان:وابوي ..احسنلي اشرد ..شكلكم تبون تمرضوني اليوم

وبعد الافطار ..الكل راح لشغله وجمان قررت تروح هند ريم


اول ما وصلت مكتبي ...جفت على الطاولة بوكيه ورد ...كلمة روعة قليلة

عليها...وينب البوكيه كان في صندوق مغطاي بقماش مخمل ماروني ومزين

باكسسسوارت ذهبية...استغربت ما احيد اليوم عيد ميلادي قلت بخاطري شو

مستوي منو الي ييت بخاطره اليوم..يلست على الكرسي وشميت الباقة يا الله شو

حلو ريحة الورود ..تريح النفس والبال ..حصلت بطاقة على الصندوق فجيتها

وشفت مكتوب فيها...

الحمد لله على السلامة ...ان شاء الله اخر الطيحات ...هذه امانة لج من عند

فاطمة...ديري بالج على روحج تراج غالية علينا.....سيف

لحضة ..لحضة في جمله يبالها وقفه ..شو يعني غاليه علينا رديت اقرا البطاقة

مرة ثانية وثالثة.. معقولة سيف يحبني... يعني على الاقل هو يكن لي مشاعر

هذا اضعف استنتاج اقدر اوصله ..شميت البطاقة وبوستها

ويلست ابطل الصندوق بايدين ترتجف ...حصلت دفتر ومكتوب عليه..الى غاليتي ميعاد

ها خط فطوم ..مستحيل اتوه عن خطها ...يلست افر بالصفحات ابى اعرف شو

داخل الدفتر..شكله يومياتها ...فتحت اول صفحة وقبل ما اقرا اي شي وصلني

مسج طنشت تلفوني وبديت اقرا بس ما مداني اقرا اول جمله الا وحد يدق باب

المكتب ...رفعت راسي واجوف منو الي ياي ..شهقت ..سيف

وهو ولا على بالله يى ويلس بالكرسي الي جدامي وفسخ نظارته الطبيه...لالالا

ارجوك رجع النظارة مكانها ما فيني على عيونك طبعا قلته بخاطري

سيف:عيبج البوكيه

ميعاد :احم ..وايد حلوه

سيف:طبعا ذوقي...

ميعاد:لا رد

سيف:ميعاد بغيتج بسالفه



تراني مليت من هذا المدير هلكنا كل يوم والثاني ميتنج وياليت يقول شي

مفيد ..لا بالله شكلي بغير قسمي جفت سامي (معاي بنفس المكتب ): بسج

تتحلطمين ترى بسيتويبه شي الريال ..ردت عليه شيخه(معانا بنفس المكتب):

جان زين بنفتك منه

سامي : عافانا الله منكم من حريم .انا قايل المفروض ما يوظفن حريم.. قلتله:

طاعوا ها..الله يعين حرمتك ..انت احسن تضل عزابي .

قطع كلامنا صوت مسج من تلفوني ..واول ما بطلت تلفوني جفت مسج من عند جوري ...

صباح محمل بريحة العطور ...الى ارق القلوب...ربي لا يحرمني منكم يوم...

ممكن نجتمع اليوم كلنا على الساعه 5 ...في موضوع اريد ابلغكم اياه..ضروري

صراحة خفت..قلت بخاطري بسم الله شو مستوي ..لا حول ولا قوة الا بالله شكله ها

الشهر ما راح ينتهي على خير..حاولت اتصل بجوري خوفتني صراحة بس تلفونها

مسكر ...اتصلت بميعاد اسميني بوداي وهي بوادي ..انا اكلمها عن المسج وهي

تكلمني عن سيف..متفيجه هاي

اتصلت بجمان وسالتها قالتي انه وصلها نفس المسج وهي اللحين عند ريم ...واول

ما توصل البيت بتتصل وتطمني...



كنت يالس اكلم حمد اتاكد اذا جهز اغراضه لانه بنسافر باجر الصبح رايحين

العمرة ..وحمد يقول ليش مستعيل بجهزهم بنص ساعه...سمعنا تلفوني يرن

..جفته رقم غريب واول ما رديت عليه ...طلع واحد من المستشفى وقال انه

من لجنة الاخطاء الطبية ويباني اروح عندهم ضروري ...وقال انه صارله 3

ايام يتصل فيني بس انا ما ارد ..استاذنت من عند حمد ورحت المستشفى وانا

اقول بخاطري شو يبى فيني

اول ما دخلت مكتب الريال الي اتصل فيني ..جفت نفس الدكتورة الي كانت تصيح

بذاك اليوم ..تصدقون بعدها يالسه تصيح حشى ما يخلصوا دموعها هاي...لحضة

..لحضة اخطاء طبية ..مستحيل الي افكر فيه يطلع صح كل هذا وانا واقف

اطالع الدكتورة ..استحيت على ويهي ويلست وانا بعدني مبهوت ...

طبعا الريال بدء يعرفني بنفسه وقالي انه من لجنة الاخطاء الطبية ...وعرفني

بالدكتورة وقال انها استشارية نساء وولادة وانها هي الي سوت عملية حرمتي

ويلس يفهمني انها قطعت الشريان بالغلط وقت الولادة وهو الى سوى نزيف وسبب

في وفاة المريضه ...

انا كنت بعالم ثاني وهو يتكلم ..يعني سعاد توفت بخطأ طبي

قطع علي سرحاني الدكتورة ما اعتقد انها كانت تتكلم كانت تشاهق وتصيح

اكثر من هي تتكلم ..تصدقون رحمتها هاي اشقايل تعيش وهي حاسه بالذنب

الريال يلس يفهمني انه في قضية راح تترفع على الدكتورة بسبب الخطا الطبي

...يلست افكر شو الفايدة سعاد راحت مب يايه القضية ترجعها اما عن

الدكتورة ..احساسها بالذنب اكبر عقاب لها ...قلتله اني متنازل عن القضيه

والمسامح كريم بس قلتله اني اخر مره ادش مستشفاكم

وانا طالع سمعت حد ينادي باسمي لفيت الا واجوف نفس الدكتورة...ويلست

تستسمح مني وتعتذر وتقول انها مب قادره ترقد من 3 ايام

سالم: يا دكتورة انا مسامحج ومتنازل عن القضيه بس حبيت اخبرج كل ما تبي

تسوين عملية تذكري انج يتمتي طفل

سرت عنها وسمعتها تشاهق ...ما كان قصدي اجرحها ولا اني ازيد عليها

احساسها بالذنب بس لازم تعرف انه الي صار مب كان هين وانه ارواح الناس

امانه ولا تعيد الي صار مع حرمتي مع وحدة ثانية ....



خيبه شو مستوي بشباب هل الايام ما ادري شو مشكلتهم مع السرعه ...يا

حبهم يسوقوا السيارة بسرعه جنونيه ما يفكروا بعواقب السرعه ولا يفكروا

باهلهم ...لا حول ولا قوة الا بالله ..يا دوبي داخل مكتبي ابى اريح ريولي

شوي صارلي 4 ساعات ما يالس ..اول ما دخلت المستشفى الا واجوف الحشرة في

الطوارئ وعلى طول عرفت حادث ..وبالفعل طلع توقعي صح مجموعة من الشباب

كانوا يتسابقوا بالسيارت وشاحت سيارة واحد منهم ...الله بهدبهم بس ما

ادري متى يعقلوا ....جيكت على تلفوني حصلت مس كول من عند سارة

ومسج...فتحت المسج وجفته من عند جوري ..اول ما قريت السطر الاول استغربت

جوري مب متعوده ترسل شرا ذي المسجات بس لمن كملت السطر الثاني ..قلت

بخاطري شو مستوي...اتصلت عليها بس تلفونها مسكر ..اتصلت بسارة اتخبرها عن

المسج بس هي بروحها كانت مستهمه ...اتصلت بالبيت ردت علي البشكارة

سالتها عن جوري قالت توها ركبت غرفتها ...رديت اتصل عليها قلت يمكن

فتحت تلفونها بس حصلته مسكر ...ما مداني اضغط على زر الاتصال كنت ناوي

اتصل بميعاد بس سمعتهم ينادوني ويقولوا حالة طارئه وعلى طول ودرت

التلفون وطلعت من المكتب...



احس بالصداع...يمكن لاني ما رقدت الا ساعتين يلست معضم الليل ارتب اغراض

السفر...يا الله البيت هادي كلهم رايحين لدواماتهم وجمان عند ريم...كنت متردده

افتح تلفوني ولا ما فيني اكلم حد اصلا احس عمري مخنوقه امس طول الليل

افكر الي يالسه اسويه صح ولا ..ما عندي مجال اتردد او حتى اتراجع ...هذه

وصيه ميت ولازم انفذها.. بس مب انا الي ارمي نفسي على ريال.. سمعت صوت

جمان من ورا الباب تسالني اذا راقده ولا ....يصعب علي فراقج يا جمان انا

اصلا ما احاتي احد كثر ما احاتيج ..اخاف يستوا بج شي لمن اخبرج

...فتحتلها الباب عاد ما اخبركم ويها اشلون غادي من الخوف


جوري: هلا جمان بغيتي شي غناتي

جمان:جوري فيج شي ...مستوي شي ..يعورج شي ..اكيد مريضه وتبي تخبرينا انج

راح تموتين...وقامت تصيح صياح يقطع القلب

جوري بخاطرها:جي انا بعدني ما خبرتها اني بسافر..رحت احضنها ..جمان غناتي

شو مريضه مب مريضه واموت وما ادري شو ....فديتج ما فيني شي لا تستهمي

جمان:عيل شو سالفة المسج

جوري:وليش مستعيله ..راح اخبرج على الساعه 5 ...جمان اشلون استعداداتج

للجامعه

جمان:على قدم وساق...

جوري:اباج توعديني انج راح تطلعين الاولى على دفعتج..وما راح تخلين اي شي

ياثر على دراستج ..اباج تكونين قوية ما تنكسرين بسهولة وما تخلين

الضروف تاثر عليج ...خلي العقبات تدفعج للامام ..دايما خلي ايمانج بربج قوي
جمان: اوعدج..بس ليش تقولين جي

جوري:ليش صايره حساسه..اختي وحبيبتي اريد اطمن عليها فيها شي

جوري:جمان..احيانا الضروف تفرض علينا نسوي اشياء احنا مب مقتنعين فيها

واحيانا نسويها علشان الحياة تمضي واحيانا نسويها لانه يكون دين برقبتنا

ونبي نسدده...واحيانا نسويها لانه قدرنا ونصيبنا بالدنيا ..وفي النهايه

عسى ان تكرهوا شي وهو خير لكم...

جمان: جوري شو تهذين انتي ..ما فهمت عليج شو الي تبينه اللحين

جوري: ابى اقولج اني وايد احبج واعزج وربي يشهد علي

جمان: جوري انتي مسخنه..انتي مريضه صح يالسه تودعيني

جوري:جمان فديتج والله مب مريضه ... تبين غصب تمرضيني

جمان:بسم الله عليج من المرض

جوري: سيري صلي غناتي

جمان:طرده محترمه هاي

جوري:شطورة فهمتيها وهي طايره

جمان حضنتني وطلعت...يلست اصيح اخاف جمان يستوابها شي من بعد ما اخبرها

يلست اجوف الورقة الي عطاني اياها ابوي محمد ..سامحني يا ابوي بس ما اقدر

اركض وراه ..صدقني بخليه هو الي يركض وراي


تجمعنا كلنا على الغدا ...واستغربنا انه جوري مب موجوده مب من عوايدها

سمعت سارة تكلم جمان وتسالها عن جوري .سمعتهم يتكلمون عن مسج شو السالفه

شو مستوي وانا اخر من يعلم..

ميعاد :شو مستوي..عن اي مسج تتكلمون

سارة :سلامات يا الاخت ..انتي وين عايشه امي

ميعاد:عن السخافه ..شو في

جمان:يعني انتي ما وصلج مسج من عند جوري

ميعاد:ما جيكت على تلفوني

سارة:رفعت حواجبها ...الي ماخذ عقلج

ميعاد: سيري لاه

ميعاد:ناصر ...اي مسج

ناصر:جوري مطرشه مسج تبانا كلنا على الساعه 5

ميعاد:جوري مب طبيعيه اليوم

بعدين الكل سار يريح.....


على الساعه 5 كنت نازله من الدرج ناصر وسارة كانوا وراي ...نزلنا

الصالة جفنا جمان وجوري يالسات ينتظرونا صدقوني في شي غير طبيعي

...يلسنا ننتظر جوري تتكلم

سارة :خير جوري في شي ..خوفتينا

جوري :خير ان شاء الله ..ممكن تيلسوا

انا كنت يالسه حذا جوري...سالم وساره كانوا مجابليني ..وجمان يالسه الصوب

الثاني من جوري

جوري :احم ...طبعا كلكم تعرفوا اني المفروض راح ابدا الماستر الاسبوع

الياي

ناصر :المفروض

جوري : المفروض ...بس في ضروف حتمت علي اني ما اكمله هنا

سارة:كيف يعني هنا

جمان :شو ها الالغاز

جوري :يعني راح اكمله بلندن

جمان صرخت: يعني راح تسافرين...اشقايل تسافرين وتخليني بروحي ..حرام عليج

تروحين وتخليني ..اصلا انتي وعدتيني انج ما تخليني مب كافي امي وابوي راحوا



ميعاد :جمان اهدي خلي البنية تتكلم

سارة :ومتى السفر

جوري : الليلة

جوري من اهني قالت الليلة ..وجمان من اهني شهقت...

خلوني اوصفلكم الوضع الي يالس يصير ...سارة مبققه عيونها على جمان الي

تصارخ وتحاول تبعدها عن جوري...

جمان يالسه تصارخ وتقول انتي انانية ما تفكرين الا بنفسج شكلها تخبلت ذي

البنت..وما معطيه مجال لجوري انها تفهمها لدرجة انها كانت تهزها

اما انا كنت متوقعه انه جوري بتسافر لاني سمعت ابوي يوصيها قبل ما يتوفى

..بس ما توقعت الليلة...

نروح للعاشق الصامت اكيد تستغربون اشلون اعرف بسالفة ناصر وحبه لجوري

...اكتشفت كل شي باليوم الي توفى فيه ابوي تصرفات ناصر كانت مب طبيعيه

كان اول ما يدخل البيت يسال عن جوري ..وكان يتصل فيني اكثر من مرة

يتاكد اذا اكلت ولا...وطبعا تاكدت بعد سالفة الشعر الطويل والخبله سارة

مب بالدنيا طيبتها مخرب عليها ..تصدقون انها طيبه لدرجة انه حتى الياهل

الصغير يقدر يقص عليها يبالها شي يصحيها من الي هي فيه....ناصر كان منزل

راسه ..ومكور يده يعني كان شرا الاسد الثائر الي يبى ينقض على فريسته

وبالفعل انقض على فريسته ...ناصر صفع جمان اصلا لو هو ما صافعنها جان

انا صفعتها مصختها صراحة اشلون تتجرأ وتقول انتي راميه نفسج على الريال

جمان ركضت لغرفتها ...ناصر طلب مننا كلنا نيلس قبل ما يقول اي شي

الشغالة زقرت سارة ...على قولتها مدام يمان يصيح

ناصر : وزياد يعرف

جوري : لا

اهني انا الي تكلمت :شو...عيل عند منو تيلسين

جوري : بكون بشقق الطلبه

ناصر :شكلج مضبطه امورج...وتبينا بس نوصلج المطار

جوري : ليش تقول جي...

ناصر:شو تبينا نقول ...شوفي تسافرين تروحين عند ريلج انتي حره ...بس انج

تسافرين وتسكنين بروحج وريلج مب داري هذا الشي مستحيل يصير

جوري :اسمحلي يا ناصر ..ما اعتقد ترضاها لي اني اتصل بزياد واقوله انا

يايه عندك تعال واستقبلني بالمطار ...انا مب رخيصه لهذه الدرجه ..صح

يتيمه بس ما ارمي نفسي على ريال ما سال عني طول عمري

ميعاد :شو ها الكلام يا جوري...القضية مب قضية رخيصه


ولا مب رخيصه القضيه انج ما تعرفين حد اهناك اشقايل تتصرفين بروحج

جوري: ميعاد انا مب اول وحده تسافر بروحها تراني رايحه ادرس ومؤقتا راح

اسكن بشقق الجامعه ...ولمن استقر بدورلي شقه منفصله ...

ناصر : جوري هذه اخر مره اسمعج تقولين ها الكلام ...مب انا خواتي الي يحسوا

نفسهم رخيصات ولا عاقات نفسهم على حد..اذا تبين انا الي اتصل بزياد وغصب

عن عيونه يستقبلج ويحطج فوق راسه

جوري: نزلت راسها وما ردت عليه

ناصر:عندج رقم خالي

جوري : عندي رقمه وحتى عندي رقم زياد ..ابوي عطاني اياهم ارجوك ناصر ما

ابى لا زياد ولا خالي يعرفوا ...انت ما تثق فيني ما تثق اني اقدر


اعتمد على نفسي واقدر اتصرف

ناصر: اكيد واثق فيج ..بس اباج توعدينا اذا احتجتي لاي شي ولا ما قدرتي

تستحملي الوضع تردي

جوري :اوعدك

ناصر...سكت وما قال شي وبعد فترة

ناصر :اغراضج جاهزه ..ناقصج شي

جوري : مشكور ..مب ناقصني شي

طلع ناصر ...وضلينا انا وجوري ودخلت علينا سارة

سارة :جوري لا تاخذي بخاطرج من كلام جمان ..صدقيني ما كان قصدها

جوري : ادري ما كانت تقصد ..وما توقعت ردت فعلها يكون جي

ميعاد :تدريبها وايد متعلقه بج ...ان شاء الله اللحين تهدئ

جوري :ميعاد سيري شوفيها اخاف تسوي شي بعمرها

شليت عمري وسرت صوب جمان...تصدقون اني مب متضايقه بس اكيد مب فرحانه

...صح اني اغار منها بس ما اكرهها ...ليش ما يخلوها تسافر وتشوف حياتها

بسها صايرلها متزوجه على ورق من 8 سنوات وعمرها ما شكت انا واثقه انها

تقدر تدبر عمرها ومستحيل ترمي نفسها على زياد... حتى لمن انطق اسمه احسه

شي غريب ويديد علي

بطلت باب غرفة جمان ...شو ها هذه اكيد تخبلت وبضمير حي بعد...

ميعاد :جمان شو يالسه تسوين..تخبلتي

سمعنا صوت ميعاد تصارخ على جمان ..ركضنا انا وسارة نجوف شو مستوي واول ما

دخلنا الغرفة جفنا جمان يالسه ترمي ملابسها

سارة :بسم الله عليج جمان...شو يالسه تسوين

جمان : بسافر مع جوري...بكمل دراستي بالندن

ميعاد :شو ...

طلبت من ميعاد وسارة يطلعون برة الغرفة...يلست على الكرسي اراقب جمان

وهي ترمي ملابسها بالجنطه

جوري: جمان شو يالسه تسوين

جمان : لا رد

يا الله هاي اشقايل افهمها...

جوري :جمان انا مسافره بعد 5 ساعات ....جفتها هدت ورمت اللبسه الي كانت

بيدها رحت وسحبتها من يدها ويلستها حذاي ...جمان غناتي اباج تحطين ببالج

اني مسافره بطلب من ابوي محمد مب برغبه مني وانتي اكثر وحده تعرفين شو كان

ابوي محمد بالنسبه لي لو كان طالب عيوني كنت بعطيهم اياه فما على بالج

ودمعته كانت بعينه لمن طلب من عندي اسافر...جمان انا بييكم بالاجازات

وانتي تقدري تزوريني كل ما حنيتي ... غناتي لا تخليني اسافر وانا احاتيج والله

لو كان بيدي لهونت اسافر بس ما اجوف دمعتج

جمان :توعديني تزورينا بالاجازات...وتتصلي كل يوم

جوري :اوعدج بزوركم بالاجازات ...اما اتصل كل يوم قوية هذه صراحة

جمان : ما استاهل يعني

جوري :اذا جمونتي ما تستاهل عيل منو الي تستاهل

ويلست احضنها ...ربي يحفظج يا جمان ويحنن قلبج على حمد



يالس اسوق السيارة من نص ساعه ومب عارف وين اسير...

ليش احس الدنيا ضلام وان الشوارع مضلمه..ليش احس عمري تايه بالضلام..ليش

احس داخلي ضلام ...ليش احس الدنيا ضلام وان الشوارع مضلمه ...ليش احس

الكون ضايق علي ..ليش.. يا الله ما ادري اشلون يودت اعصابي وما تهورت كنت

شوي واقول لجوري لا تسافرين لا تبتعدين ...

سمعت تلفوني يرن ... تمنيته يكون سالم لانه اكثر شخص محتاينه اللحين ما حد

راح يفهمني غيره وما حد راح ينصحني غيره ...شفته رقم دولي استغربت

ناصر :الو ...السلام عليكم

:وعليكم السلام ...اشحالك ناصر

ناصر : الحمد لله...منو معاي

:مسود الويه ...اشقايل ما تخبرني انه جوري يايه لندن
ناصر :شو...


الجزء الثالث عشر:

ناصر :خالي فيصل

الخال فيصل : مسود الويه ..اشقايل ما تخبرني انه جوري يايه لندن

ناصر: خالي منو قالك انها بتي

الخال فيصل:ابوك الله يرحمه ...على اخر زيارة يى لعندي وخبرني ..ووصان عليها

ناصر: خالي انا بروحي اليوم عرفت ...توها مخبرتنا انها بتسافر الليلة

الخال فيصل:شو الليلة

ناصر: شو ما عندك خبر

الخال فيصل:عندي خبر انها بتي لندن بس ما كنت اعرف الليلة

ناصر:خالي ...هي طلبت من عندي ما اخبرك ولا اخبر زياد

الخال فيصل:اشقايل ما تخبرنا ...شو الدنيا سايبه

ناصر:خالي خلها على راحتها ...هي بتسكن بسكن الطلبه وعندها رقمك بتتصل

فيك لمن تحتايك .. وانا راح اتصل بزياد واجوفه

الخال فيصل: شو على هواها هي..اسمع انا الي راح استقبلها بالمطار عطني رقم

الرحله ولا شو ابى برقم الرحله بروح اجيكه اون لاين واجوف متى توصل ..اما

على زياد هب ياي اخبره ...بس تاكد من رقمي عندها

ناصر: الي تجوفه ..حايه اماره خالي

فيصل :ما تقصر دير بالك على حالك وعلى خواتك

ناصر : على خير ان شاء الله

الله يرحمك يا ابوي ...حتى وانت متوفي مرتب لها حياتها ...يا ليتك خليتها شرا

غيرها من البنات تختار حياتها بروحها..يالله الواحد ما يعرف الخيره وين يمكن

لمن تبتعد اقدر انساها ..سبحان الله وعسى ان تكرهوا شئ وهو خير لكم




تخبلت من كثر ما يسالني عمران نفس السؤال ..يعني عرسنا تاجل خلاص ..في

النهايه قلتله اسال امي الي هي تشور عليه انا موافقه ..تصدقون في شي مب

طبيعي في بيتنا اول شي اجتماعات حمد وسعود السريه والطويله ما تبشر

بالخير ..وسالم من ياي من بره وهو سرحان مب بالدنيا موليه ...زين بعد

حصلت شي يشغلني خلني ابدا اطفر بحمد وسعود مع اني ما اداني سعود احسه

دوبه معصب ومتعقد وعايش في عالم غير عن عالمنا بس احسن فاكنه من ويه سرت

غرفة حمد ولمن بطلت الباب سكتوا

ريم :ليش سكتوا ..كملوا عادي ولا كاني موجوده

حمد :ومنو الي قال انج موجوده اصلا

ريم :عن الغلط...خذوا راحتكم في الكلام

حمد :طاعوا هاي ..يا ماما كلام الكبار ما يدخل فيه الصغار

ريم : اقول حمد جنك الى ضعفان

حمد :طبعا ..احنا مش قاعدين نلعب

ريم :لينشق حلجك من الفرحه بس

حمد :بتخبرك شو بغيتي انتي رازه ويهج

ريم :احم ...ما احب يكون في اسرار في البيت وانا ما اعرفها

حمد :ايوا قولي جي ...اشتغلت اللقافه

سعود :حمد انا بروح ..عندي شغل بخلصهم واحصلك

ريم : خيبه ..نسيت انه موجود

حمد :ريم لا تبدين

ريم :ما علينا ...اقول وين سايرين انت وسعود

حمد : ريم سكري الباب وراج

ريم :قويه تطردني من غرفتك...مصيري بعرف

ما حد فاهمني . ..كلهم على بالهم اني ناوي انزل وزني علشان جمان ...ما

انكر انه جمان تعتبر سبب من ها الاسباب ..بس السبب الاساسي ما حد يعرفه

الا سعود كنت من فتره شاك انه عندي اعراض السكري ولمن سويت الفحص طلع

شكي بمحله ..ما خبرت حد الا سعود مافيني على الحشره وعلى موال الوزن

وبالفعل اخترت الشخص المناسب ...سعود عنده قدره غريبه على ضبط اعصابه

..اخذ الموضوع بهداوه سرينا انا وهو المستشفى وسوينا الفحوصات وطلع

عندي سكري بس هب كان مرتفع بس كان لازم يرقدوني عندهم علشان يكملوا

باقي الفحوصات ويراقبون السكري ...وسعود قال لسالم اني برقد بشقته

وطبعا الدكتور لازم علي انزل وزني ضروري واسوي رياضه ...في البدايه

سعود على باله اني ابى اخف علشان جمان فسجلنا بالجم انا وهو بس بعدين لمن

عرف بسالفة السكري سوالي موعد مع اخصائي تغذيه علشان امشي على نظام

غذاني معين ...والحمد لله لحد اخر مره جيكت على السكري كان اوكي والدكتور

طلب من عندي اوقف الحبوب ومع الرياضه والنظام الغذائي بدا وزني ينزل

شوي...ولي ساعدني اكثر شي هو اصراري اني ابين لجمان هب انا الي

ينرفض...انتظري بس يا جمان لخليج تركضين وراي وتتمني نظره وحده مني

واعطيج درس ما تنسينه طول حياتج حتى لو تتطلب اني ادوس على قلبي...

انه المظهر عمره ما كان المقياس الصح علشان نحكم على الناس



صارلنا نص ساعه واحنا مرتزين بالصاله ننتظر الاخ ناصر يوصل...واخيرا

تشرف يبالنا نزفه اللحين.. والله حاله

ميعاد :جان تاخرت زياده

ناصر: سوري تاخرت عليكم ما انتبهت للوقت

جوري: حصل خير .

ركبنا السيارة ...سارة يلست جدام . .انا وجمان وجوري يلسنا ورا ...جمان

طول الدرب وهي ميوده يد جوري وحاطه راسها على كتفها وتصيح خيبه ما

يخلصون دموعها هاي..سندت راسي على السيت ويلست افكر بطلب سيف تصدقون

يبى يخطبني رسمي ما تصدقون وقع الكلمه اشلون كانت علي فجيت حلجي وقلتله

ها اسميني فضيحه اكيد الريال يقول بخاطره هاي ما صدقت على الله

وانخطبت...يلس يخبرني انه كان معجب فيني من ايام ما كنت اسير عند فطوم ..

وطلب من عندي رقم ناصر علشان يكلمه



وجت لحضه الوداع ...يا الله احس بالكتمه والضيقه سلمت على ميعاد الي حضنتني

وطلبت مني اطمنها لمن اوصل ...سلمت على سارونه فديت روحها يا ناس والله

انها تنحط على الجرح يبرى يلست توصيني على نفسي وعلى دراستي ...اما جمان

طبعا فتحتها مناحه حتى الناس يلسوا يطالعوا علينا فضحتنا وما رضت

تسكت لحد ما ناصر قام يهديها ...اما ناصر طلب مني اتصل عليه اول ما

اوصل واطمنه وطلب مني افكر بسالفة زياد بجديه وقالي انه خالي هو الي

بيستقبلني بالمطار جي انا موصيتنه ما يخبرهم بس هو قالي انه خالي اصلا كان

يعرف بروحتي للندن وانه ابوي محمد قايله بيني وبينكم احسن ما فيني على

التكاسي ...خليتهم وراي ورحت لصالة المغادرون انتظر لمن يعلنوا عن

اقلاع الطيارة حطيت ببالي ركوبي للطيارة راح تعتبر نقطة تحول بحياتي ..نقطة

تحدي لذاتي نقطة اثبت فيها لزياد الي ما سال عني ولا مرة اني قويه واني

هب جوري الاوليه الضعيفه الي تتاثر بكلام الناس ...تصدقون اقل تخمين كنت

حاطته ببالي انه زياد اهو الي بييني ما يا ابدا ببالي اني انا الي اروح

لعنده بس حلو شعور التحدي حلو لمن تحط ببالك شي ويكون عندك اصرار غريب

انك توصل لهذا الشي ...يتبدد عندك اي شعور بالخوف ويبقى فقط شعور

المغامره شعور رد الاعتبار ..اصعب شعور للواحد لمن يحس نفسه انه انفرض

على حد ..انه مجرد وسيله يتمسك بها الطرف الثاني علشان يوصل للي يباه

...انك تكون في هامش الشخص الي المفروض تكون انت اساس تفكيره ..ان وجودك

كان ظرف زمني وانتهى.....صح اني ما اعرف زياد ولا اعرف تفكيره ..بس الي

متاكده منه اني فرضت عليه واني كنت بمثابة طوق النجاة الي تمسك بها علشان

يهرب من الواقع الاليم الي كان عايشه...تصدقون انا اعذره بس بنفس الوقت

اعاتبه..اعذره لاني لو كنت بضروفه وابى اشرد من مجهول مسبب لي رعب اسوي

المستحيل علشان ابتعد ..فما على بالك اذا هذا المجهول رد لي صوتي فمن

الطبيعي اني ازيل اي عائق يوقف جدام هروبي من هذا المجهول وانا كنت

العائق وعلشان يزيل هذا العائق لازم يوافق عليه ... بس اعاتبه لانه اكيد

قدر يتخلص من هذا المجهول اصلا المده الي عاشها هناك كانت كفيله انها تنسيه

المجهول ...معقوله ما ييت بباله...معقوله ما فكر فيني طول ال 8 سنوات

...معقوله ما فكر انه في وحده اسمها مرتبط باسمه ...معقوله ما فكر انه

تارك وراه وحده متزوجه 8 سنوات على ورق ...




واخيرا رقد سلطان ...من ساعه احاول ارقده وهو يبى قصة وضل يسالني عن امه

..هب انت بس الي فاقدنها يا سلطان حتى انا صح انها كانت انطوائيه ونادرا

ما كانت تتكلم او حتى يصير حوار من بينا بس وجودها وابتسامتها كانوا

يكفوا.. الله يرحمج يا سعاد...تذكرت ريم اسميني الله يعين عمران عليها وعلى

حشرتها صدعتني لحد ما خبرتها بسالفة الدكتورة والخطا الطبي احتشرت وقالت من

باجر تسير وترفع عليها قضيه شو على بالها ارواح الناس لعبه اصلا يبالها

تسنيع وانت اشقايل ترخص بحياة حرمتك جي ويلست تهدد اذا ما رفعت عليها

قضيه باخذ امي وبنسري المحكمه ..وبعد تعرف تهدد.. بالله عليكم لو رفعت

قضيه وتعاقبت الدكتورة بترجع سعاد ...اما بالنسبه للدكتورة صدقوني

يكفيها الي هي فيه ويكفيها الكلام الي راح ينقال عنها ونظره الدكاتره

والناس لها ...يبالي اتصل بناصر واودعه بالمره ...اتصلت فيه بس مايرد

..وعلى الاتصال الثاني رد علي بس صوته مب كان طبيعي سكرت من عنده على

اساس نتلاقى عند البحر..وبعد نص ساعه وصلت وجفته يالس يطالع الناس

الي رايحه والي راده

سالم:متى تودر هاي العاده

ناصر:ليش شكتلك

سالم:ضريف صراحة

ناصر:كيف الاستعداد للسفره

سالم:الحمد لله كل شي تمام ...ناصر مستوي شي

ناصر:جوري بتسافر الليلة ..سايره لندن

سالم :شو..متى استوا ذا الشي

ناصر:هي خبرتنا اليوم

سالم :احسنلها ...خلها تجوف حياتها..وانت تجوف حياتك

ناصر:حياتي مستقرة والحمد لله ..

سالم :لا تكون بعدك تفكر فيها

ناصر: من اللحضه الي خبرتنا انها بتسافر لندن...في نفس اللحضه قررت

اعاملها كاخت فقط...انا هب نذل افكر في حرمة اخوي...كنت غلطان لمن عطيت

قلبي وعقلي المجال انهم يتعدوا على املاك غيري ...وربي يشهد اني طول الفترة

الماضيه ما تعديت حدودي معاها ...هي لزياد كان المفروض اني دايما اذكر

نفسي بها الشي واحطه ببالي ...من ها اللحضه قلبي راح يكون ملك لسارة

..وسارة تستاهلهم ..بس يحتاي اقومها من الي هي فيه

سالم :والي يقولك عنده الطريقه الي يقومها من الي هي فيه

ناصر :غرد ...

سيف : شو طير ...المهم اسمع




سمعت حس حد يزقرني فتحت عيوني وجفتها المضيفه تطلب مني اربط الحزام لانه

وصلنا..اخيرا ما بغينا صراحة.. شكلي بستقر هنا ما فيني على السيره والييه

بعد ما اخذت اغراضي يلست ادور على خالي فيصل انا متعوده اناديه خالي من

وانا صغيره المهم حصلت حد يناديني لفيت وجفته خالي ما شاء الله عليه خالي

بعده شباب ما تغير عن اخر مره يى وزارنا..ركبنا السياره وطول الدرب وهو

يعاتبني لاني ما بغيت اخبره وقال انه بيدورلي على شقه مع انه كان مصر اني

اسكن معاهم بس انا رفضت وبشده مستحيل اروح لزياد بنفسي... اول ما

نزلت من السياره لفحني اللهوا البارد وانكمشت على نفسي تصدقون شويه

واصيح ابى ارد بلادنا اشتقت لاهلي خلاص ما ابى اكمل الماستر هنا المكان موحش

بكمل ببلادنا..بس تذكرت ابوي محمد ويت صورته ببالي وهو يوصيني قويت قلبي

ودخلت وخالي اصر انه يي معاي بس انا قلتله ما يحتاي بتصرف بروحي ..ويا

ليتني ما طلبت منه يروح سويت نفسي هيرو على الفاضي ما عرفت وين اروح

خيبه وايد شقق و بنايات هنا جفت وحده وسالتها عن رقم غرفتي وصفتلي

المكان زين بعد مب بعيد




ميوده دفتر فطوم ويالسه اقراه ...يا الله طول الفتره الماضيه كنت اظن انه

فطوم ماخذه على خاطرها مني بس بعد ما قريت دفترها اكتشفت العكس

...النذل ولد ريل امها الي ما يخاف ربه قالها انه هو الي خبر ابوه انك

تتحرشي فيني وقالها هذا يزاتج عيل تبين تقلبين السالفه علي وانطرد من

البيت ...وحليلها فطوم وايد انظلمت وهاست بدنياها.. وصلني مسج اكيد من

عند سيف يتخبر عن تجهيزاتي للملجه ...فتحت المسج وكان مكتوب فيه

...غناتي باقي اسبوع وتكونين حلالي شو رايج نخليه عرس بالمره ..ضحكت عليه

من بعد ما تقدم لي رسمي وهو يحن على راسي نملج ونعرس بنفس الليله بس انا

ابى ملجه ابى اتعرف عليه اكثر ...تصدقون ما توقعت سيف يطلع جي طيب وعلى

نياته حتى ناصر وايد يمدحه



توني راده من بيت ابوي ..ويمان فديته رقد في السياره من التعب ..يلست

اطالع عليه وتجمعوا الدموع بعيوني تذكرت الفتره الي مرض فيها ورقدوه

بالمستشفى ..صابه فيروس الاسهال والترجيع اتذكر لمن رحت اجيك عليه بالليل

جفته مب طبيعي وباين انه فيه جفاف اتصلت بناصر 5 مرات بس ما كان يرد

كان عنده مناوبه بنفس الليله ...شليناه المستشفى انا وميعاد وانا طول

الدرب اصيح وادعي ربي انه يحفظه اول ما دخلنا الطوارئ وجافوه نادوا

على دكتور الاطفال المناوب وعطوه مغذي على طول ولمن خلص المغذي يمان حشر

الدنيا بالصياح وضل يصرخ ما يبى ابرة المغذي الدكتور ما كان شايلنها

مجرد انه سكر عليها علشان يعطونه مغذي ثاني لمن يحولونه للجناح بس يمان

ضل يصيح يباهم يشيلون عنه الابره فالدكتور اضطر انه يشيلها ..وبعد نص

ساعه من الفحص يت الممرضه تركب المغذي بس العروق(الوريد) مب كانت واضحه

ويلست تحاول مره ثانيه بعدين قالت بروح انادي الدكتور ويى وجرب وما

نفع ونادي دكتور غيره كل هذا وانا اصيح واشاهق ويمان يصرخ ويقول ماما

يعور وانا كنت احس قلبي يتقطع عليه كنت شويه وابوس يدهم واقولهم بسكم..

بس هم ضلوا يدوروا على عرق في ايدينه وريوله بس ما حصلوا صرخت عليهم

وميعاد كانت تهديني وفي النهايه قرروا يدخلون انبوب من فمه علشان يعطونه

سوائل وبعدين يشيلوه ويكون العروق بانوا شويه ..اول ما دخلوا الانبوب

صرخت عيلهم ميعاد طلعتني بره الغرفه وانا اسمع صياح يمان كنت يالسه على

الارض واللممرضه تهديني وبعد ربع ساعه ظهروا الدكاتره وقالوا بعد ساعتين

بنشيله.لحد اللحين صورته مب راضيه تروح من بالي والانبوب بفمه ..ويمان ضل

طول الساعتين يصيح يباهم يشيلوا الانبوب من فمه وبعد ما شالوا الانبوب

ركبوا المغذي .. في نفس الوقت اتصل ناصر ما قدرت اكلمه ميعاد ردت عليه

وخبرته بالسالفه وبعد 10 دقايق بالضبط يانا واول ما جاف يمان راح لعنده

وقام يحضنه ويبوسه وفجاه طلع وسمعنا صراخ وحشره بره الغرفه رحنا نجوف شو

مستوي الا ونجوف ناصر ماسك اوراق ويصرخ على الممرضه والدكاتره ويقولهم من

سمحلكم تضلوا تحاولون تدخلون المغذي اكثر من 10مرات خافوا ربكم المفروض

تنادوا واحد من التخدير واهو الي يدخل المغذي هم الي عندهم خبره في هذه

الاشياء ...ما قدرت استحمل الوضع ودرتهم وسرت صوب يمان يلست احضنه واقرا

عليه ومن بعد ذاك اليوم تغيرت نظرتي للحياة ...كل ما فكرت انه ولدي

كان بيروح من يدي اقول الدنيا ما تستاهل الواحد يركض وراها ...و ما

طلعت مكان الى ويمان معاي اصلا نادرا ما كنت اطلع خلاص كفايه السنوات

الماضيه كنت بعيده عنه




اسوم جدامج 10 دقايق جان ما نزلتي بروح...يا ربي من اسماء ما ادري متى

تودر هذه العاده لازم نتاخر يوميا عن محاضرتنا بسبتها...دخلت سيارتي

وصبحت على امي عايشه وابوي محمد وبوستهم ..حاطه صورتهم على مخده لونها

بنك..ومعلقه صورتهم بالمرايه الاماميه ...بنفس اللحضه وصلت اسماء

اسماء: يا بنتي عيب هذه الحركات تسوينها بالشارع

جوري:ما سويت شي ...صبحت على امي وابوي

اسوم : جوري دوسي بنتاخر على المحاضره

جوري طالعت عليها بنص عين مب جنه هي الي ماخرتنا ..وصلنا لمحاضرتنا بسلام

الحمد لله انه الدكتور ما كان واصل يلسنا انا واسماء حذا بعض

كالعاده...سرحت افكر بوضعي وبخالي فيصل الي مب قصر معاي بشي من ييت للندن

حتى الشقه يابها لي بعد اسبوع من وصولي ..ودوبه يتصل علي ويباني ازورهم

واتعرف على عايلته وانا ارد عليه واقوله جريب ان شاء الله ..اتذكر اول

ما بديت دراستي ضليت اسبوعين ما اعرف حد من المحاضره للشقه ومن الشقه

للمحاضره لحد ما تعرفت على اسماء هي ساكنه بنفس بنايتي ومعاي بنفس

المحاضرات يعني نفس تخصصي لمن تعرفون سالفتها ترحمونها ..تصدقون انا لحد اللحين

ما جفت زياد مع انه معاي بنفس اليامعه بس هو بقسم البزنس ..اسماء تحن

على راسي كل يوم وتقولي روحي جوفيه مستحيل اسويها واروح عنده بخليها

للايام وهي كفيله انها تيمعنا



ما حد بينزل مستواي الدراسي غير ريم تعرس هي واضيع انا ...لازم كل يوم

بالعصر اطلع معاها تتشرالها اغراض عرسها مب باقي على عرسها الا اسبوع

حد يسمع يقول عرسي رديت عليها واتفقت معاها تمر علي بعد نص

ساعه...طالعت على صورة جوري الي حاطتنها خلفيه للاب توبي اليوم كملت شهر

من سافرت واحسه سنه احس بالوحده من غيرها افتقد لنصايحها لسوالفها

معاي صح انها تتصل كل يومين واكلمها بالمسن كل يوم ..بس هم افتقدها

تصدقون حياتي طول ها الشهر كانت بين جامعه وريم ..يتني رنه من عند ريم

يعني اترياج تحت...ركبت معها ولمن مرينا صوب بيتهم جفتها تسوي باي طالعت

صوب ما هي تسوي باي جفت شخصين يسلموا على بعض بس ملامحهم مب كانت واضحه لي

لاني كنت لابسه نظارتي الشمسيه ...

جمان :منو هذول ..اول مره اجوفهم عندكم

ريم :شو... اشقايل اول مره تجوفينهم






الجزء الرابع عشر:

ريم : اشقايل ما عرفتيهم...واحد منهم يوسف والثاني الخقاق سعود

جمان: خيبه ما عرفته يوسف متغير عن اخر مره جوفته...بس تصدقين اول مره

اجوف سعود ولا جنه يران

ريم: خلي عنج هل الخقاق اذا احنا ساكنين معاه ما نجوفه ..بس احسن مريحنا من
ويه

جمان :ثريج ضالمه الريال ...كنت اتوقعه لا يرى بالعين المجرده

ريم :لا تبدين ترى بفرج بره السياره

جمان:عافانا الله متوحشه...تصدقين سمر معذوره يوم جافت سعود وتخبلت

ريم: جي وانتي لابسه نظاره شمسيه ...بعدين هو عادي مافيه شي مميز غير عيونه

الرماديه

جمان: بعد عيونه رماديه

ريم : بتسكرين سالفته ولا افرج



فديتها ميعاد ...طالعه تخبل بفستانها الذهبي بس هي وايد مرتبكه ..ما اجوف

شي يخوف جي بعدها تعرفه وتحبه ...عيل لو ما كانت تعرفه شو كانت بتسوي

فينا ...تصدقون رحمتها سارونه ورحمت يدها الي زاختنها ميعاد ..ضاغطه على

يدها من ساعه ومب راضيه تودرها جنها وصيفتها...فاتكم تجوفون ويها لمن

قالوا المعرس بيدش ...انا وريم انبطنا ضحك عليها وانا اقول لريم دورج ياي

الاسبوع الياي لا تضحكين ...ودخل سيف طالع رزه صراحة وهم مره لايقين على

بعض ...وحليله سيف كنت ضالمته بس طلع وايد طيب واهم شي انه يحب ميعاد

...اتذكر ذاك اليوم الي مرضت فيه ميعاد وكانت تشتكي من بطنها ولمن

ودينها المستشفى قالوا عندها الزايده اتصلت بناصر علشان يحصلنا

بالمستشفى ولمن يى كان سيف معاه شكلهم كانوا متواعدين واتذكر نظره الخوف

الي بعيونه ..لكن ميعاد كانت تحفه ذاك اليوم فضحتنا يلست تصيح عند غرفة

العمليات تراوالنا انها خايفه من العمليه بس طلعت الاخت تصيح لانه جسمها

بيتشوه ..على قولتها ريلي بيشرد لمن يجوف بطني ...اعتقد ذاك اليوم سيف

خلص كل باقات الورود الي بالمحلات لدرجة انه ما كان في مكان بالغرفه تحطين

فيه ريولج



اخيج منها ربيعة اسوم تيب الجلطه للواحد ...ما ادري اشقايل اسوم

مستحملتنها ما تنبلع خير شر ...تصدقون صايرلها نص ساعه تتمدح بدكتورها

من كثر ماتمدحه حسيته هيرو زمانه دست على ريول اسوم يعني صرفيها ربيعتيج

قبل ما انتحر...واسوم يلست تلمحلها انها مشغوله وتبي تدرس بس الاخت ولا

بالدنيا يالسه تكمل مدح بالدكتور ...حشى لوح ما تحس تصدقون شويه واروح

اقول للدكتور ارحمها وتعال واخطبها ...

اسوم :بالله عليج مريوم انتي متاكده هذا بني ادم ولا ملاك

مريم:تراج ما جفتيه ولا تعاملتي معاه...ما ادري متى يحس فيني

جوري:خيبه ...مضيعه الحيا هذه البنت(طبعا قلته بخاطري)

اسوم :مريم فجيني ما حيدني جفت دكتور بمواصفاته بقسمنا ...شكلج تجوفين فارس

احلامج بالاوادم

مريم:يا الخبله وحد قالج انه بقسمنا

اسوم:ليش هو باي قسم

مريم :بالبزنس يا ماما ...نسيتي اني اخذ ماده ايليكتف بقسم البزنس

اول ما قالت قسم البزنس بلعت ريجي ...وكنت يايه اسالها شو اسمه بس اسوم

سبقتني

اسوم:شو اسمه

وياليتها ما سالت لاني ما جفت جدامي من كثر الدموع الي تيمعوا بعيوني

...اسوم على طول مسكت يدي وقومتني وقالت لمريوم بنروح عندنا

محاضره...مستحيل الي سمعته زياد ..من ساعه وهي تتمدح بزياد وانا ولا

بالدنيا ...تتمدح بريلي وتتغزل فيه وانا اشاركها ..اه يا حرقه قلبي ابى

اصرخ بصوت عالي واقول حرام عليك يا زياد ليش تسوي فيني جي انا ما سويتلك

شي انا حتى ما اعرفك ليش تحطني بها المواقف ..ليش تحرمني اني اكون شرا غيري

من البنات افتخر واقول هذا ريلي ...مالج حق تمدحينه ..مالج حق تتغزلين

فيه...حتى ها الشي حرمتني منه ...اكرهك...اكرهك يا زياد ..بنفس اللحضه

اتصلت فيني اسوم شكلها بعدها تحاتيني ...فديتها لو لفيت الدنيا كلها ما

راح احصل شراتها...الله يسامح اختها الي دمرت عايلتها علشان واحد ...خلني

اخبركم سالفتها ..اختها كانت تحب واحد معاها بالدوام ...وعلى كلام اسوم

انه ريال ما ينعاب وكان يموت على اختها ولمن يى يخطبها ابوها قاله ان

البنت محيره لولد عمها ...طبعا اختها احتشرت عليهم وقالتلهم انها ما

بتاخذ ولد عمها ولو كان اخر ريال بالدنيا...واختها ضلت سنه تحاول تقنع

ابوها وامها انهم يوافقوا بس ابوها كان مصر على رايه لا وقالها ملجتك راح

تكون بالشهر الياي ...وفي اليوم الثاني اختهم تاخرت بالدوام ..اخوها

وابوها راحوا يدورون عليها بس ما لقوها ... بس حصلوا رساله في غرفتها

كانت كاتبه فيه انها تزوجت عن طريق المحكمه من الريال الي معاها

بالدوام...ابوها ياه جلطه على طول ومات ...وعمها حشر الدنيا على

راسهم وما بقى حد ما عرف بالسالفه ...امها ماتت بعد اسبوع من وفاة

ابوها وصارت سالفة اختها على كل لسان ...وما بقى حد ما عايرهم وعلى

الطالعه والنازله كانوا يعقون عليهم رمسه لدرجة انهم ما كانوا ينادونها

باسمها كانوا يزقروها اخت الشارده...في النهايه اخوها قرر انه يسافر

وياخذها معاه ...واللحين صايرلهم بالندن حوالي 12 سنه...واخوها متزوج

وحده اجنبيه ولاهي بحياته ما يسال عنها بس يي من فتره لثانيه يجوفها اذا

ناقصنها شي ..حرمته وايد قويه ومسيطره عليه ومعودتنه على الشرب والسهر

...وفي يوم واحد من اللي يسهروا مع اخوها حاول يعتدي عليها واخوها

كان سكران ولا بالدنيا ...علشان جي هي ساكنه بروحها ...نصحتها ترد

البلاد وتعيش مع عمها وتستحمل كلامهم ولا تستحمل الغربه بروحها



سعود من ساعه يالس يقنعني اروح معاه اجوف جم نزلت ..لاني ما رضيت طول ها

الشهر اجيك وزني مع انه سعود يقول وايد ضعفان بس انا كنت ابى لمن اوقف

على الميزان اجوف تغير جذري تغير يعطيني الثقه باني سويت شي جبير...تصدقون

طول ها الشهر ما جفت جمان او خلني اقول اني كنت مستقصد ما اجوفها ...

سعود :حمد ..تراك ذليتني

حمد:شو تعطيني جان سرت وياك

سعود:وايد ماخذ على عمرك مقلب...

حمد:صراحة رحمتك ...يله نمشي

سعود:اونك رحمتني ...امشي جدامي بس

اول ما وقفت على الميزان وجفت وزني ...صرخت بصوت عالي يس يس ...

سعود :الحمد لله والشكر ..استخفيت

حمد :سعود ...تعرف جم كيلو نزلت

سعود: وانا اشقايل اعرف وانت موقفني عند الباب

حمد :نزلت 15 كيلو..انجاز صراحة ..باقي بس 5 كيلو واوصل للوزن المناسب

سعود :بسك جسمك مناسب جي

حمد: لالالالا..لازم اوصل للوزن المناسب وابد المعركه

سعود :اي معركه

فاتكم ويه سعود وانا اقوله معركه صاير مسبه ...قلته هذا سر وطبعا سعود

ما سال ..هذا احلى شي في سعود انه ما يدخل في امور احد ...انتظري يا

جمان بس اسبوعين زياده وراح تبدا معركتنا



كنت يالس العب مع يمان مب راضي يرقد على قولته سلطان ما يرقد من وقت

..محد مخرب ولدي غير سلطان وابوه ..خلني بس اجوفك يا سالم لاطلع حرة السهر

فيك...جفت ساره ميوده تلفوني وتقول من ساعه يرن جيكت عليه وجفت مس

كولين من المستشفى استغربت انا ما عندي مناوبه اليوم ...اتصلت عليهم

وبسرعه بدلت وسرت المستشفى يايبيلهم حالة طوارئ وعندهم نقص بالدكاتره

...يى على بالي صورة ساره وهي راده من ملجة ميعاد كانت لابسه فستان احمر

قصير فديتها من بعد ما تغيرت ..وانا صاير مب بس احبها الا اموت عليها

...صح اني احيانا افكر بجوري بس كل ما ييت افكر فيها اذكر نفسي انها

حرمة زياد وان شاء الله راح اعاملها شرا اختي وبس...على طاريها ما ادري

ليش لحد اللحين ما قالت لزياد انها بلندن حتى لمن كلمت خالي فيصل طلب مني ما

ادخل ولا اقول لزياد ...على قولتله اكيد جوري عندها اسبابها...

رن تلفوني ويلست اكلم سارونتي لمن جفت سيارتين يتسابقوا جيكت على ساعتي

وجفتها ساعه 12 هذوله ما وراهم دوامات باجر...كانوا وايد مسرعين انا

متاكد انهم يسوقون فوق 140 وكانوا وراي بالضبط الا واشوف واحد منهم

شاحت سيارته وما قدر يسيطر عليها وعلشان يتجنب انه يصطدم بالسياره

الثانيه لف صوبي ...ومن بعده ما حسيت ولا جفت شي

طفرني يمان من متى احاول ارقده وهو ولا بالدنيا يبى يلعب الاخ ...لا وناصر

يبى بيبي ثاني مستحيل انا اصلا مب متهيئه نفسيا ومن غير انا لحد اللحين ما

نسيت الولاده وهياستها ...فديته ناصر تصدقون اشتقتله اتصلت فيه ويلست

اسولف معاه وفجاه سمعته يصرخ ويقول استغفر الله وبعدين سمعت صوت اصطدام

سيارة ...طاح التلفون من يدي ...وصرخت بصوت عالي ناصر ...الا ناصر ما

اقدر اعيش من غيره



يادوبني سكرت تلفوني واول ما حطيت راسي على الوساده ...الا واسمع صوت

ساره تصرخ وتقول ناصر ..نقزت من مكاني وركض لجناحهم دقيت باب جناحهم

وانا اسمع صوت صياح سارة ..يلست اصرخ عليها سارة شو مستوي بطلي الباب

بطلت الباب وهي لابسه عبايتها وعيونها حمر وتشاهق ..

ميعاد:بسم الله ...سارة شو ياج

سارة:انا متاكده سوى حادث ..والله ...والله سمعت صوت اصطدام

ميعاد:ساره اهدي فهميني ..شو صوت ..وشو اصطدام

سارة: اكيد نقلوه المستشفى اللحين ..

ميعاد :شو مستشفى..ومنو بالمستشفى سارة فهميني..وكيف تسوقين السيارة وانتي

جي حالتج

سارة : ناصر

ميعاد :شو ناصر ...استغفر الله يارب استر ..يا رب استر

سارة :لا تمشين انتظريني بروح اييب عبايتي

ركضت غرفتي ..وانا ما اجوف الدرب جدامي ابى اوصل المستشفى ..فديتك ناصر لا

تخلينا بروحنا ...طول الدرب وانا استغفر وادعي ان ناصر بخير ...بس سارة

وترتني من كثر ما تصيح بصوت عالي ...شوي واسوي حادث لولا انه الله ستر

...دخلنا الطوارئ وسالنا الرسبشن عن الحادث ...يا الله سارة يالسه تصارخ

تبى تدخل غرفة العمليات والممرضه تقولها اختي ممنوع تدخلين وسارة تصارخ

وتقولها ما علي منكم ..غرفة العمليات ولا غيرها ابى اجوف ناصر واطمن عليه

..حاولت اهديها بس شكلها سارة هب بوعيها ...ما عرفت شو اسوي بروحي

احاتي ناصر يا رب قومه بالسلامه مالنا غيره بالهدنيا... اتصلت بسيف ما

قدرت اقول جمله مفيده على بعضها بسبة صراخ سارة .. وبعد ربع ساعه وصل

سيف ...ضلينا ننتظر عند غرفة العمليات مرت ساعه وهم بعدهم ما طلعوا

سيف طلب مني اهدي ساره يقول ليستوابها شي من كثر الصياح ...واول ما طلع

الدكتور سارة سارت ركض عنده ويلست تساله عن ناصر اصلا هي ما عطته مجال

انه يتكلم..سيف طلب منها تسكت شوي علشان نفهم شو يقول الدكتور

...الحمد لله الدكتور طمنا عليه وقال ماله داعي وجودنا لانه تحت تاثير المخدر

وما راح يصحى الا باجر الصبح...طبعا سارة رفضت ترد البيت وباتت

عنده..سيف وصلني البيت وقالي انه بيمر علي باجر الصبح نروح نجوف ناصر.



توني طالعه من محاضرتي وجفت مس كول من عندي خالي ...اتصلت فيه اجوفه شو

يبى ...قالي انه يبى يجوفني بالكوفي شوب ...استغربت شو وراه خالي مب من

عوايده...يا دوبني سرت الشقه وبدلت حتى ما كليت شي خفت لاتاخر على خالي

..وصلت الكوفي وجفت خالي يالس ينتظرني تسولفنا انا هو عن دراستي بعدين

سالته...

جوري :خالي انت مواعد حد

الخال فيصل : شخص مهم بالنسبه لج

جوري: اشقايل مهم بالنسبه لي .لحضه خالي لتكون تقصد زياد

الخال فيصل: يلسي ...ما عندنا حريم يهيتوا بالبلاد من غير ريايلهم



That’s all for today…….any questions

جفتهم كلهم ساكتين ..اشك اذا فاهمين شي كل واحد سارح بدنياه ما علي منهم

الي علي اشرح وخلاص ..يلست الم اوراقي وبعد ماخلصت …..رفعت راسي والا

:تاخرت علي ...قلت انا اييك

:جوان ...شو تسوين هنا

جوان:خطيبي ويايه اطمن عليه ..فيها شي


الجزء الخامس عشر:

مستحيل اصدق الي يالس يقوله خالي ...انا ما ييت لندن علشان يستوي جي ولا

كنت مخططه لها الشي ...مستحيل انا الي انتظره ..كلمة انتظره بروحها

قويه...ليش يا خالي .. ليش مب راضي تفهم اني ما ابى افرض نفسي عليه ما

اباه يحس في يوم من الايام اني نا الي ركضت وراه ...المشكله صارلي ربع

ساعه افهمه بس هب راضي يفهمني يقولي عطيتج وقت كفايه ولحد اللحين ما

تصرفتي..والله يا خالي صعبه ..صعبه انزل من كرامتي واركض وراه ...وهو يقولي

ما بين الريال وحرمته كرامه هذا لو كان وضعنا شرا وضع الازواج العاديين

..لكن فمنو يالسه اقنع خالي راكب راسه ويقول بتقابلينه يعني بتقابلينه

ما ادري ليش عندي احساس انه خالي وراه شي من ها الي يالس يسويه...انا

لازم اتصرف ما اباه يجوفله راس علي ويقول يايه لندن علشان تجوفني...ليش

احس بالحر ليش احس اديني يرتجفوا ..انا لازم اكون قويه ..ما ابى اكون

ضعيفه جدامه ..لازم اهدي نفسي شوي ..وخالي شكله مصر ..على الاقل يا خالي

قول من قبل كنت بستعد نفسيا ...لحضه جوري شكله لا مفر من المواجهه

..فلازم اتكيف مع الوضع واتصرف بحكمه واقلب الموضوع لصالحي.رفعت راسي

وجفت خالي يبتسم ..والله حاله انا اضرب اخماس باسداس وخالي يبتسم والله قهر

الخال فيصل:خلاص هديتي..نقدر نتفاهم

جوري :خالي ...ليش يالس تبتسم

الخال فيصل:جوري فاتج تجوفين ويهج اشقايل يتغير من العصبيه للهدوء..عجيبه

انتي صراحة المفروض اصورج واطرش الصور لزياد

بققت عيوني على خالي ادري عنه رايق بس ما توقعت جي ...لا بالله كديتي خير يا

جوري



الحمد لله.. توني سكرت من عند سارة وطمنتني على ناصر وتقول هم قدرو

يوقفوا النزيف ..واذا على الكسور ان شاء الله بينجبروا ..اهم شي انه عايش

ونجوفه ..كل ما اتذكر الحرمه الي كانت تصيح وتقول تيتموا عيالي ..تيني

الصيحه ..شكلها حرمة الريال الي شاحت سيارته ..الله يرحمه ..شو استفاد

اللحينه خسر حياته ويتم عياله ..لا حول ولا قوة الا بالله .. يا الله

حسن الخاتمه بس ...سمعت تلفوني يرن عرفته على طول سيفاني..رديت عليه

وقالي انه يتريانا تحت ..نزلنا انا وجمان سايرين المستشفى وطول الدرب

وسيف زاخ يدي ...اول ما نزلنا من السياره جمانو عقت رمستها وسارت قالت

عيب راعوا في عوانس معاكم..خيبه ما تستحي دخلنا الغرفه ..وجفنا

دكتوره يالسه تجيك على ناصر ...جمان على طول سارت وحضنته ويلست تصيح

..حشى ها البنيه دموعها ما يخلصوا ...سرت اسلم على سارة ..بس ويها ما

يبشر بالخير شكلها ناويه تتضارب مع حد ..خخخ مستويه شرانيه مؤخرا

ميعاد:ساروه لاينطق لج عرج ...شو بلاج معصبه (قلته بيني وبينها )

سارة :زولي عني ...يا بطلع حرتها عليج

ميعاد:خيبه تخيب العدو ..غاديه شرات اليهالوا ..احسنلي اشرد عنها ..

سرت صوب ناصر وبست يبهته ...سلامتك يا الغالي ..ربي يحفضك ويقومك بالسلامه

الدكتورة :رجاءا لا تطولون عنده ..هو بعده تحت تاثير

المخدر....وطلعت

سارة قالت بصوت واطى ..فلعينا بالنعال بالمره ...وابونا استخفت سارة

..شو بينها وبين الدكتوره ..ما احيدني ساروه راعيه مشاكل ..شكله مستوي

من بينهم شي..سيف استاذن وسار صوب الدكتوره يجوف وضع ناصر ...كنت ابى

اسال ساروه شو مستوي بينها وبين الدكتورة بس بروح اطمن على ناصر وعقب

بسالها



الجامعه صايره ممله من غير ريم ..متى بيمروا الاسبوعين وترد من شهر العسل

...اخاف بس تغير رايها وتأجل السمستر ..اعرفها ريم ما منها امان...جفت

ساعتي شكله بياذن بعد شوي ...بروح اصلي وايلس ادعي لناصر ان الله يقومه

بالسلامه ...اسميني كنت شويه واستخف لمن قالتلي ميعاد انه ناصر مسوي

حادث...ميعاد يلست تقولي اني لازم كون اقوى عن جي ...وان الواحد ما

يدري شو مكتوب له بالدنيا ... فلازم الواحد يرضى بالقضاء والقدر ويشكر

ربه على كل شي وان الرسول عليه السلام قال (انما الصبر عند الصدمه

الاولى)...ان شاء لله بحاول اكون اقوى عن جي واحط ببالي انه كله شي

مكتوب ...يا الله عندي محاضره بعد ساعه ..حياتي صارت روتينيه من البيت

للجامعه ومن الجامعه للبيت ...هب متعوده على هاي الشي حتى وانا بالمدرسه

ما خليت جماعه ما اشتركت فيها بس علشان اتسلى وانمي مواهبي ... جفت اعلان

لجماعة التصور الضوئي وتذكرت ايام ما كنا نخيم بالبر ...كنت دايما اتضارب

مع حمد لانه ما يرضى يعطيني الكاميرا ... وكنت انتظره يرقد واروح واخذ

كامرته ..وايلس اصور شروق الشمس ...شكلي باخذ بشور جوري قالتلي

حاولي تعيشي حياتج بالجامعه لا تحكرين عمرج بالدراسه..درسي ونمي مواهبج

بنفس الوقت ...شكلي بسجل بجماعه التصوير الضوئي



هايس من الصبح ...لازم نشد حيلنا الشهر الياي هو الشهر المنتظر راح

يعلنون عن اكثر الجماعات نشاطا والجماعه الي تفوز راح يرسلونهم كورس

بالخارج وبما اني رئيس جماعه التصوير احس كل المسؤليه فوق راسي صج الي

معاي هب مقصرين بس انا ها الشهر عندي شهر تنفيذ المستحيلات ...المستحيل

الاول حققته ونزلت وزني ..والمستحيل الثاني راح وصله ان شاء الله وبنفوز

بالمرتبه الاولى ... اما المستحيل الثالث والاهم جمان بس هب اللحينه

..خلني بس اخلص سالفة المسابقه وبنفضالج يا جمان ...بالرغم من كثر الشغل

الي بالجماعه بس عمري ما تعبت ولا مليت لاني اعشق التصوير من وانا صغير

كل ما كنا نخيم بالبر لازم اخذ الكاميرا معاي وايلس اصور الطبيع ...يلست

اضحك ..تذكرت جمانو كانت ملعوزتني من وهي صغيره كنت متعود اني احط

الكاميرا حذاي لمن ارقد بس لمن انش ما احصل كامرتي ..ومن غير حتى ما افكر

اعرف ها حركات جمان ...صدقيني انتي لي يا جمان وما راح تكونين لغيري .. بس

بعد ما اعطيج درس قوي عن الحياه



بذبحها ...صدقوني بذبحها ...في ناس جي بالدنيا ..فاصخه الحيا على الاخر ...

اقصد الدكتورة اول ما قرت الملف الي على السرير صرخت وقالت ناصر ..والله

اني تروعت صج انهم طمنوني اليوم الصبح وقالوا انهم قدروا يوقفوا النزيف

بس هي خوفتني بصرختها ...وراحت لعنده وقالت وانا اقول اني جايف ها

الويه بمكان ..ويلست تفحصه والله شوي وتحضنه ...وانا فاجه حلجي واطالع

عليها ...شو فيها هاي ..لفت صوبي وقالت اسفه ما انتبهت لج..حلفي انتي بس

شو لوح جدامج ..قالتلي انتي اخته ولمن قلتها انا حرمته ..ويها تغير

..لالالالالا.. السالفه فيها ان سالتها انتي تعرفيه ..قالتلي انهم كانوا

من نفس الدفعه... اللحين قطعت الشك باليقين تصرفاتها هب طبيعيه بس هي

تشبه حد ولا انا جايفتنها بمكان...لحضه هي تشبه شيخه الي معاي بنفس المكتب

ما كذبوا لمن قالوا انه الطيور على اشكالها تقع... طلعت اختها ...




توني راد من عند ناصر ...الا ويتصلوا من الروضه يبوني ضروري ...ما ادري

شو مسوي سلطان ها المره صاير عدواني ...وتصرفاته غريبه ..اللحين ها رابع

شكوى ييني بسبته ما اعرف اشقايل اتصرف معاه ...المشكله بعد اسبوعين من

وفاة امه وهو متغير ..اول كان يرمس معانا بس اللحينه صاير هادئ

بالبيت وما يسولف مع حد ....وملاحظ عليه تصرفات غريبه دايما يتغطى

بفراشه حتى وهو يالس معانا ... ومن غير صاير عنده عادة التبول اللاارادي

..ودايما يسال نفس السؤال متى ترد امي ..شكلي كل الكلام الي اقوله فوق

تصوره يبالي لمن افهمه انزل لمستواه الفكري ..جم مره قايله انه امك ماتت

يعني ما راح تشوفها مره ثانيه ...راحت عند الله ..وهو يرد ويسالني ..يعني

متى ترد ...دخلت غرفة الاخصائيه ويلست تشرحلي وضع سلطان واشقايل متغير

وصاير عدواني ..اصطدمت لمن يلست تقول انه يتكلم مع الالعاب ويقولهم انه

امه راح ترد وانه واعدنها ما راح يسوي فوضى وراح يسمع الكلام...وانه

دايما يتضارب مع الاطفال ويقولهم انه امه مسافره وراح ترد ...لا الوضع ما

ينسكت عليه انا لازم اتصرف...المشكله عندي سفره الاسبوع الياي




ما ادري خالي شو يبى ..من امس وهو يقولي لا تنسى موعدنا ...لا واللحينه

متصل يقول وينك تاخرت ...لا يكون خالي رفض طلبي ويبى يقولي اياها بطريقه

مبسطه علشان ما اخذ بخاطري ...وصلت الباركنجبس اول ما نزلت من السياره

جفت سياره لونها مميز...لونها طي وانا احب ها اللون ..ييت امشي بس

شدني شي بالسياره القلاده المعلقه لونها وتشكيلتها جد راقيه ...اول ما

اقتربت جفت شي صدمني .. صوره امي وابوي ..اقتربت من السياره ابى اتاكد

من الصوره ...سيارة منو هذه ..رحت ركض لداخل الكافيه كله حاط ببالي حد

من خواتي ولا ناصر يايين ويبون يسونها مفاجاه ..يا الله اني مشتاقلهم

حدي...جفت معضم الي بالكافيه لفوا صوبي بس ما اهتميت لاني كنت اركض ..بس

جفت خالي فيصل ومعاه وحده كانت واقفه بس هيئتها مب هيئه حد من

خواتي...سمعت خالي يقول

الخال فيصل :زياد ..واخيرا تشرفت

لفت صوبي راعيه الشيله التركوازيه ...يا ماشاء الله عليها عيون تذبح بس

شو هاي نظره التحدي الي بعيونها

الخال فيصل :زياد ...بتضل واقف

زياد :خالي سيارة منو عند المواقف

الخال فيصل :اي سيارة

زياد :السيارة الي فيها صورة امي وابوي

الخال فيصل:اشر عليها ...وقال :جوري

زياد: جو..جوري




هب كافي اني انتظره وبعد يتاخر ...قلت لخالي انا سايره والي يباني ييني

...طبعا خالي طنشني ..واول ما ييت اخذ نظارتي سمعت خالي يقول :زياد

..واخيرا تشرفت ..تصلبت بمكاني وبلعت ريجي ..اكيد خالي يقص علي يباني ايلس

وانتظر زياد بس انا اسمع انفاس حد واقف قريب مني بلعت ريجي مره ثانيه

...معقوله بها السرعه يت لحضة المواجهه ...اول ما قال خالي سيارة جوري

عرفت انه ساعه المواجه حانت وانه وقت الضعف انتهى ...وانه الكرة

اللحين بملعبي على الاقل انا اعرف انه ياي بس هو هب حاط بباله اني موجوده

هني..يعني انا الحلقه الاقوى هنا وراح ابدا اول خطوات رد الاعتبار ...بس

يا ليتني ما لفيت لاني الي جفته هب زياد الي جفته ابوي محمد ..نفس الشكل

نفس الطول نفس الملامح حتى نفس النظره ...ما قدرت استحمل كان لازم اهرب

قبل ما اهدم كل شئ...وعلى طول قلت

جوري:خالي ..انا بسري وراي امتحان باجر ومن غير ما انتظر رده...

طلعت.. بس طلعت وانا رافعه راسي طلعت بكل ثقه وبكل نظره تحدي طلعت

عكس الي بداخلي تماما ...اول ما ركبت سيارتي يلست اضحك بصوت عالي لمده خمس

دقايق اضحكعلى ويه زياد المصدوم ..وبعدين بديت اصيح ..غصب عني اصيح ..

اصيح لانه كوبي من ابوي محمد اصيح لاني اشتقت لابوي اباه يكون معاي

اللحينه ابى شخص استمد منه القوى علشات اواجه غصمي ...حسيت بغصه وانا

اقول كلمه غصمي ..اه غصمي الي المفروض يكون سندي بالدنيا المفروض يكون

سبب سعادتي سبب ضحكتي ..صاير سبب حزني ..سبب دموعي ..يلست اصرخ ليش

تشبه ابوي ليش ...ليش صعبت علي الوضع اكثر من ما هو صعب...



مستحيل ... شو مستحيل ..ها من سابع المستحيلات حتى ..جوري هنا بلندن ..ها

الشي حتى ما يى باحلامي ..فشقايل بالواقع ...ابى اوكسجين احس بالاختناق

والكتمه احس الدنيا ضيقه وما فيها غيري ... واحس السقف يالس يطبق علي

...ابى اتاكد الي يالس يصير حقيقه ...

الخال فيصل: زياد ...زياد تسمعني

زياد : ليش ما قلتلي يا خالي ..ليش

الخال فيصل :زياد اهدى ..قوم خل نرد البيت ونتفاهم..ويهك مخطوف

..ويالس ترتجف

زياد:ما بتحرك من مكاني لحد ما تفهمني..من متى هي هنا

الخال فيصل :على الاقل اشرب ماي ..وبفهمك كل شي ..بس ارجوك اهدى

شربت ماي يمكن اوقف الرعشه الي فيني ...يا الله اخر شي كنت اتوقعه

يصير..جوري هنا بلندن

الخال فيصل:صايرلها هنا اكثر من شهر

زياد:شو ..اكثر من شهر ..وانا اخر من يعلم

الخال فيصل :ليش انت مفتكرنها ..علشان تكون اخرمن يعلم

زياد:خالي ارجوك ...لا تزيدها علي

الخال فيصل :زياد اسمع ..لحد هنا مهمتي انتهت ..انت لي عليك تقرر وتحط

النقاط على الحروف ..بس صدقني ما بسمحلك تضلمها او حتى تضلم الجوهرة

...هي بنتي شرا ما الجوهرة بنتي

: افشتكم ...شو يالسين تسوا هنا

لفينا انا وخالي صوب الصوت ...

زياد:جوان

الخال فيصل :الجوهرة




ما صدقت اني وصلت ..وركض لشقتي ميوده نفسيبالغصب ما ابى حد يجوفني ولا ابى

اجوف حد لاني باقل من كلمه راح انهار ...يلست ادور على اي شي يهدي

الصداع الي فيني احس راسي بينفجر من كثر الصياح ..ما مداني ايلس الا

واسمع صوت الجرس منو الي ياي انا بروحي هب طايقه نفسي اشقايل اجابل

حد ...سرت اجوف من فتحة الباب منو الي ياي

وشهقت .......


انتهى البارت



الجزء السادس عشر :

شو السالفه ..شكله اليوم هو اليوم العالمي للمصايب والصدمات...بروحي هب مستحمل نفسي وتظهر جوان...
الخال فيصل: الجوهرة شو تسوين هني
الجوهرة :بابا جم مره اقولك ازقرني جوان شو الجوهرة
الخال فيصل :انتي ما تعرفين شو معنى اسمج ولا ما قلتي ازقرني جوان ..هاي نهايه دلع امج
الجوهرة :فديت الطاري..لا تهرب من الجواب ...منو راعية الشيله التركوازيه ..ترى بخبر عليك امي
الخال فيصل : خفت تصدقين ...خل زياد يفهمج انا ساير وراي اشغال
طالعت على خالي اترجاه ياخذ جوان معاه ..شكله فهم علي ..
الجوهرة:زياد ليش ساكت ..وليش ويهك غادي اصفر
زياد:ما فيني شي لا تحاتي ..شويه ارهاق
الخال فيصل :قوم زياد اوصلك بدربي
زياد:ما يحتاي خالي ..بروح بسيارتي
قرب مني خالي وقال بصوت واطئ...زياد قوم لتشك الجوهرة ..سير ارتاح ورتب افكارك ...ولكل حادث حديث
سلمنا على جوان وطلعنا انا وخالي ..ييت اركب سيارتي بس تذكرت اني ما اعرف جوري وين ساكنه ولا عندي رقم موبايلها..خذيت رقمها من عند خالي ....الله يستر حانت لحظة المواجهه ...


جفت من فتحة الباب ..وشهقت سامي ..اكيد شارب ومضيع الشقة ..بالله عليكم ها اخو ..الله يعينج بس يا اسوم ...اتصلت عليها وقلتلها لحقي اخوج مضيع يدق جرس شقتي ..تعالي خذيه بيفضحني بالبنايه ولا تتاخري انتظرج...سمعت جرس الباب هذه اكيد اسوم ..يلست ربع ساعه وهي تستسمح مني ..
جوري:اسوم ..فديتج ما استوى شي ..وانتي مالج ذنب
اسوم وهي تصيح:ها اخو بالله عليكم ..وجوده مثل عدمه ..بالعكس بعد عدمه ارحم
لويت عليها :اسوم غناتي ...شو رايج لمن نخلص الماستر نرد انا وانتي للبلاد ..وش لج بالغربه حبيبتي
اسوم :ومنو لي بالبلاد ...على الاقل هنا اخوي
جوري :الله والاخو ...ها خليه يكون بالدنيا اول بعدين يكون اخو
اسوم :يصير خير لمن نخلص ..جدامنا سنه منو يدري شو بيستوي
جوري :اسوم انا جفت زياد اليوم
اسوم قامت تناقز وترقص ..الحمد لله والشكر ..استخفت اسوم ..قامت تحرك حواجبها وتقول :شو سويتوا
جوري:جليله الادب ...ما سوينا شي
اسوم:عيني بعينج...انزين شو قالج
جوري :ما قالي شي ...بس جفته وعلى طول استاذنت ...يلست اصيح واقولها انه يشبه ابوي محمد
اسوم:جوري غناتي ..اهدي ليش تصيحين ما استوى شي لحد اللحين ...بعدين يمكن خيره انه يشبه ابوج علشان تسامحيه وتتقبليه بسهوله
جوري:اسامحه ..اسامحه على شو ولا على شو
اسوم:جوري انتي بعدج ما سمعتيه ولا عرفتي اسبابه
جوري :ما ابى اجوفه ..اخاف اضعف ..اخاف ...
اسوم :وليش ما تقوليها ..تخافي تحبينه..جوري ما فيها شي اذا حبيتيه تراه ريلج ..وبعدين على كلام مريوم ..صراحة ما حد يستاهله غيرج..بس سمعي مبرراته
جوري :يصير خير



جفت مكتوب على باب الغرفه ..جماعه التصوير الضوئي دقيت الباب ودخلت جفتهم كلهم هايسين ...تحمحمت يمكن يجوفوني ...لفت علي وحده وقلتلها ابى اسجل بالجماعه
البنيه :يبالج تروحين عند رئيس الجماعه وتسجلين...سوري حبيبتي ...ما انتبهنالج تعرفين الاسبوع الياي اسبوع التصوير الضوئي
جمان:ما عليه حبيبتي الله يعينكم ..بس منو رئيس الجماعه
البنيه :انا ما جفته اليوم ...بس تجوفين ذيج الي لابسه شيله حمره هاي النائبه هي تقدر تسجل اسمج
سرت عندها ...طول ما هي تتكلم وانا اجوف عليها ما شاء الله عليها جميله بمعنى كلمة جميله ...سجلت اسمي بس قالتلي انه ما بيكون عندي شغل مستقل اللحين راح اكون مع وحده بسكشنها واساعدها لحد ما ينتهي اسبوع التصوير ..شو لحد ما ينتهي اسبوع التصوير الضوئي ...عاد انا منو ييود لساني ...يلست اقولها اشقايل ما يكون عندي سكشن بروحي
شكلها خذتني على قد عقلي وقالتلي بكلم رئيس الجماعه وبرد عليج .وانه عندهم اجتماع ساعه 4...ويش علينا بنكلم رئيس الجماعه



اكره يوم الاحد ....عندي 3 محاضرات متواصله ...هانت ذهب الكثير وا بقى الا القليل ...وافتك من الدراسه وسنين الدراسه ...بروح اجوف الجماعه قبل ما تبدا المحاضره ....
كل شي تمام ..باقي بس سالفة الامسيه يبالها يلسه معتبره ..سرت عند اميره اسالها عن ترتيب القاعه ..جروب البنات قرروا هم بروحهم ينظموا القاعه ...قالتلي عن وحده كانت يايه تبى تنظم للجماعه ..بس تقول انها تبى يكون عندها سكشن بروحها تعرض فيه اعمالها...شو صاحيه ها البنت ..قلتلها اني بروحي بكلمها ناقص انا ...ما عليه عندنا اجتماع بنهاية اليوم وبجوف شو وراها ...



توني يايه من المكتب سرت قدمت اجازه ..طبعا بعد طلوع الروح وافق المدير ...لا وقال بس اسبوع ..شو ها الانسان ما يفتهم اقوله ريلي مسوي حادث ابى اكون معاه ..يقولي انتي تعرف انه احنا بنهاية السنه وعندنا مراجعه وما ادري شو ...شو ارد عليه بس ..قلتله بخاطري سير ولي لاه..ناقصتك انت ..ما كافتني الدكتورة العله الي بالمستشفى تيي انت وتزيد علي ..سمعت حد يزقرني لفيت راسي وجفت شيخه ..يا حبيبي اكتملت..
شيخه:هلا والله سارة ...سلامات ..سمعت ريلج مسوي حادث
ساره :الله يسلمج ...انتي ما يتخبى عليج شي
شيخه :افا وانا شيخه..ها تقليل من قيمتي...بس بعديها لج..ترى اختي قالتلي
ساره : واختج مالها سالفه غيري
شيخه : طبعا ..طالعه علي ما يتخبى عليها شي ..ساره معقوله ناصر ما قالج شو كان من بينهم ايام الجامعه
طبعا انا عطيتها ابتسامه ...وهي اغتاظت ومشت ...ما يقولون الحقران يقطع المصران..اما انت يا ناصر بس قوم بالسلامه وبتجوف شو بسوي فيك ...



لبست غترتي ونزلت تحت ...وكالمعتاد سلطان يالس بروحه ومتلحف بفراشه والوالده يالسه تطالع التلفزيون....سرت عنده وبسته ويلست اسولف معاه بس هو بعالم غير عني ..
سالم:سلطان تبى تروح بيت يمان ...تلعب معاه انا بروح المستشفى اجوف ابوه وايي اخذك
هز راسه ...الوحيد الي ما يتضارب ولا يصير عدواني معاه هو يمان ..
طول الدرب وهو ساكت ويطالع بره السياره ....دقيت الجرس وبطلته الشغاله قلتلها تودي سلطان عند يمان ...متعود اخذه العصر عندهم او يمان ييي عندنا ويلعبوا مع بعض ...خلني امشي لناصر اطمن عليه ..



تاخرت ام ساره المفروض واصله من نص ساعه ...خلني انتظرها بالصاله نزلت تحت وجفت يمان يلعب مع سلطان ...قصدي يمان يتامر على سلطان احسن شي اطفر بيمان لحد ما تيي ام سارة ..وبالمره اطبق الي درسته بعلم النفس على يمانوا احب اطفربه لانه يعصب وتبان غمازاته ...
ميعاد: سلطان حبيبي اشحالك
سلطان:بخير
ميعاد:فديت الي يستحي
يمان:وانا ليش ما تساليني
ميعاد (بدينا اول خطوات تطفير يمان):تراني ما جفتك..انت ليش جي قصير
يمان بوز ورد عليها:اصلا انا مب قصير ...جوفي انا اطول عن سلطان
ميعاد:لازم تكون اطول عنه تراه اصغر عنك...بس هو باقيله شويه ويوصل طولك
يمان:اصلا هو ما يقدر يوصل طولي ..انا اشرب كل يوم حليب ..لكن سلطان ما يشرب ..سلطان قول لعمو ميعاد انك اقصر ترى ما بلعب معاك
ميعاد :ظهر عرق النذاله عنده ما ادري على منو ظاهر ها الولد..عادي لا تلعب معاه انا وسلطان بنلعب مع بعض ..
يمان وهو يقاوم الصياح:بخبر عليج ابوي خليه يضربج ..انتي اصلا مب حلوه واحنا كلنا ما نحبج..سلطان قول لعمو ميعاد انها مب حلوه
ميعاد :طاعوا يبى يخرب الولد علي ...رحمته صراحة شويه ويصيح ..رحت وحضنته اهم شي جفت غمازاته
يمان:عمو ميعاد..بابا متى بيي البيت
ميعاد:جريب ان شاء الله اشتقتله
يمان: وايد اشتقتله ..وبعد اشتقت لماما ...حتى سلطان اشتاق لماماته هي سافرت علشان سلطان يتضارب ويسوي فوضى
ميعاد:ومنو قالك انه ماماته سافرت علشان هو يتضارب
يمان:هو كله يقول جي
لفيت صوب سلطان وجفته يصيح ...فديته اكيد مفتقد امه ...رحت صوبه ولويت عليه
يمان:سلطان ..تبى عمو ميعاد تكون امك اليديده
بطلت عيوني على الاخر الله واكبر عليك يا يمان ..ما ادري من وين لك ذي الافكار ..جفت سلطان يهز راسه ويقوله ايوا ...
ميعاد:فديتك خلاص ازقرني ماما ميعاد
خذيتهم للحديقه الي بالحوش يلستهم ويبت ورده ذبلانه وثانيه متفتحه ويلست اشرحلهم معنى الموت ومثلته بالورده الذبلانه ...احسن طريقه علشان اوصلهم مفهوم الموت امثله بالحيوانات اعرفهم يحبوا الحيوانات تفاعل سلطان معناته انه بدى يفهم ..الحمد لله
سمعت صوت الجرس ..وصلت ام ساره ...ويمان احتشر يبى ياخذ سلطان معاه يا الله بالستر عاد ما صوت عليه طالع على عمته جمان ..عافانا الله
وصلت سلطان لبيتهم وسرت صوب المستشفى... جفت سالم وساره وجمان وحتى سيف كلهم بالغرفه .صرخت لمن جفت ناصر مبطل عيونه ..صج باين عليه التعب ..بس اهم شي مبطل عيونه...
ميعاد:فديتك ناصر ... الحمد لله على السلامه يا الغالي
ناصر:الله يسلمج ...
سيف :لا تتفدين غيري ... قالها بصوت عالي ..اسميني احترق ويهي
ناصر:شوي شوي على اختنا ..غدت شرا الطماط
سمعنا حد يدق الباب ..ودخلت نفس الدكتورة ..وي اول ما جافت ناصر مبطل عيونه ...الابتسامه شقت ويها شق ...شوي شوي على عمرج امي
الدكتورة:الحمد لله على السلامه دكتور ناصر ...ان شاء الله اخر الطيحات
ناصر : الله يسلمج يا دكتوره ...
الدكتورة :شكلك ما عرفتني ..انا ناديه كنا مع بعض بنفس الدفعه
جفت ناصر ملامحه تغيرت ..شكله كان من بينهم شي ..
الدكتورة :رجاءا لا تخلونه يرمس وايد ...ولا تطولون عنده ..والحمد لله عللى سلامتك مره ثانيه
طاعوا هاي مضيعه السنع ...سيري توكلي امي ...الله يعينج يا ساره عليها ..شكلها قوية عين ...
جمان استاذنت قالت عندها اجتماع لجماعة التصوير ...كنا ناويين نطلع انا وسيف بس وقفنا سالم ...
سالم :احم ...ميعاد ..سيف قالي انج دارسه علم نفس الاطفال ...وصراحة من فتره احس تصرفات سلطان مب طبيعيه ..فاذا ما عليج امر بغيت اعرف اشقايل اتعامل معاه ...
ميعاد:توني موصلتنه البيت ...هو يباله ها الفتره تعامل خاص يبالك تتعامل بطريقه يخليه يعبر عن الي بداخله ...شو رايك تخليه يبات عندي الليله...
سالم: العيوز بتبهدلنا بس بقنعها ... بس مب وراج دوام باجر
ميعاد: هههه...اما عن الدوام لا تحاتي ..ما عندي شي باجر



يا الله تاخرت على المحاضره..الله يسامج يا جوري ها بدايتها من كثر ما افكر بسالفتج صحيت متاخر ...وصلت الجامعه وطالعت صوب كلية جوري بينا لقاء اليوم يا جوري ..سرت مكتبي



خيبه تخيب العدوا ...انا منو الي قالي اقترح على اسوم انا بنروح الجامعه مع بعض ...ابى ارد الشقه وراي ريبورت لازم اسلمه ...اخيرا تشرفت
جوري:حلفي انتي بس ...جان ما يتي
اسوم :هدي يا امي اهدي ...ليصيبج شي ..بيذبحنا زياد
بطلت عيوني عليها ...صايره سخيفه مؤخرا ..ركضت وراها وين تروحين مني اليوم ...سمعت تلفوني يرن بس جفته رقم غريب وطنشته ..قلت لاسوم بسج ركبي السياره ورانا سوق بعد...

يا الله اني ما احس بريولي من كثر ما فرينا بالسوق ...
اسوم:جوري بحط اغراضي بالشقه وبييج
جوري:سيري امي ..جدامج الرحمن
اسوم:ان شاء الله ماما
حطيت الاغراض بالغرفه ....سمعت الجرس ..فاضيه اسوم بعدها تدق الجرس ما فيني البس شيلتي ...بطلت الباب وعلى طول عطيت الباب ظهري من غير ما اجوف منو كله حاطه ببالي انها اسوم....
زياد: وايد طول شعرج عن اخر مره جفته
يتني رعشه ..شو رعشه ...مسك كهربائي بكبره ..تصلبت بمكاني ما عرفت شو اسوي
زياد: شو بضل واقف عندالباب
جوري :احم ..تفضل ادخل
ما مداني اسكر الباب الا واجوف اسوم طالعه من باب شقتها ..اشرت عليها بيدي يعني عندي حد ...بغيت البس شيلتي بس قويه اذا لبستها اللحينه
زياد:جوري ..ممكن تيلسين اباج برمسه
احس عمري ربورت ...ويلست بكرسي بعيد عن كرسيه ..رفعت راسي اجوف عليه ..جفته ميود صورة العايله
زياد:تصدقين وايد مشتاق لهم ...
جوري:وليش ما تروح وتزورهم
زياد:والجامعه ...بعدين احس بالغربه لمن اروح البلاد
جوري:اول مره اسمع حد يحس بالغربه ببلاده
زياد:انا ...لي اسبابي يا جوري ..وانا هنا علشان اوضحلج كل شي...
وسكت ...وبعد فتره
زياد:جوري ...شو تدرسين
جوري:هندسة اتصالات
زياد:تخصص حلو ...ومطلوب كثير
ومره ثانيه سكتنا ...
زياد: تصدقي ..صدمت لمن جفتك ..صورتك ببالي ..ذيج البنيه الصغيره الي دوبها تشتكي من ميعاد وناصر الي يؤذونها...
جوري:وطلعت فرد من العصابه
يلس يضحك بصوت عالي ..شكله استخف
زياد:ليش تجوفين علي جي ...اشلون عرفتي اني فرد من العصابه على قولتج
جوري:جفت دفترك على الطاوله
زياد:ما كان عندي الجرئيه اني اخبرج ..او ما كنت ابى اخيب ظنج فيني وبنفس الوقت ما كنت ابى ميعاد تاخذ بخاطرها ..تعرفيها كانت وايد تغار منج تقول انتي خذيت حنان امي كله
رفع راسه ويلس يطالع علي ....اول ما يت عيني بعينه ..جفت عليه بنظره قويه
زياد:كل ها بقلبج صوبي..لدرجه انه الكره باين بعيونج


اول ما قال جي ..طلعت من طوري ...جني قنبله وانفجرت..جنه قلبي الي تعود على تحمل المصايب ما عاد فيه مساحه انه يتحمل زياده...
شو تتوقع يعني ..احبك مثلا ..ولا مشتاقتلك ... وعلى شو احبك ..على ترك لي كل السنوات الي الطافت ....على اني كنت بهامش حياتك ...على كلام الناس الي يقولوا حتى ريلها ما يبيها وماخذنها علشان يرضى ابوه على عمري الي راح وانا انتظرك ..على شو بالضبط... تعرف لمن كنت ايلس وي ربيعاتي وكل وحده تقول ريلي سوا جي وريلي قال جي ..ولمن ييي دوري ويسالوني..اتمنى الارض تنشق وتبلعني ولا اني احس بالنقص والحرمان ...اصلا انت واحد اناني ....واحد ما يحب الا نفسه ...
زياد:جوري ..جوري اهدي
جوري:ما ابى اهدى ...اطلع من حياتي ..ليش ياي ..شو تبى فيني اطلع حرام عليك ..حرام عليك الي سويته فيني ...



من بعد اتصالي بجوري ..قررت اروح اجوفها ...بما انها هنا ..فهي تحت مسؤليتي ..مستحيل اخليها تسكن بروحها ...بعد المغرب ركبت سيارتي وسرت صوب شقتها ...جفتها نازله هي ووحده شكلهم كانوا بالسوق ..حشى شاريين السوق بكبره...دقيت جرس الباب ..بطلت الباب ..وجفتها معطتني ظهرها ..شكلها على بالها اني ربيعتها ...اصطدمت لمن جفت شعرها ..صج انه كان طويل من وهي صغيره بس اللحين طولان زياده واصل لاخر ظهرها وكثيف بشكل غير طبيعي ..شكلها ورثته من امها ...ما عرفت شو اقول ولا اصلا كيف اشرحلها سبب غيبتي كل ها السنين ...يلست ادور اي موضوع معاها اباها تتفاعل معاي ...بس ما كانت ترد علي الا بكلمات بسيطه ...بس اول ما يت عينها بعيني ..تصدقون خفت من نظرة عيونها ..عليها عيون حاده ووسيعه ....بس نظرة الكره الي فيها تخلي الواحد يحسب حساب للكلمه الي ينطقها...هي جمله قلتها الا اجوفها شرا القنبله اللي انفجرت ....كانت تصارخ وتصيح ومن غير انها كانت تضرب صدري بقوة حاولت اهديها ..بس هي شكلها مب بوعيها ...حضنتها بقوة ...وبعد فتره جفتها هدت ..وشكلها استوعبت هي وين لانها يلست تحاول تقوم وتبتعد عني ...
زياد:جوري ...ممكن نتفاهم ..جفت ماي محطوط على الطاوله عطيتها تشرب شويه
زياد:ما اتذكر بالضبط جم كان عمري ...يمكن 4 او 5سنوات اوحتى اقل ما اذكر ..كان عندي صديق وايد قريب مني ..كان يبات ببيتنا ..و كنا دايما نلعب مع بعض .. ...حتى كنا بنفس الكلاس بالروضه ...وانا كنت متعود ابوي يردني البيت ..وهو كان اخوه يمر عليه ...وفي يوم تاخر ابوي وما بقى حد بالروضه الا انا ووحده من المدرسات ... يلسنا انا وهي ننتظره ..حسيت بالعطش فقلت للمدرسه اني بسير اشرب ماي وبيي ..هي قالتلي تباني اي معاك ..طبعا انا عملت فيها ريال واني جبير واقدر اسير بروحي ...سمعت اصوات داخل الروضه ...وطبعا بفضول طفل سرت اجوف شو السالفه...جفت اربعة شباب مكتفين ربيعي ويالسين يضربونه وجفتهم ماسكين سجاجين يهددونه...انا تخبيت خفت منهم بس صديقي جافني لحد اللحين مب قادر انسى نظرته وهو يطلب مني اساعده .. بس ما قدرت خفت كنت ابى اسير وانادي المدرسه بس ..سبق السيف العدل مثل ما يقولوا ...كل واحد من الاربعه طعنه بسجينه ..بكل مكان بجسمه ...وقبل ما يطعنونه سمعتهم يقولوا ..خل اخوك يتادب ويعرف انه بنات الناس مب لعبه بيده...ومن الصدمه ما قدرت اتكلم ...تصدقين انا لحد اللحين احلم بنظرة ربيعي وهو يطلب مني اساعده ...انا اول مره اقول لحد ها السالفه حتى خالي ما يدري .. ..



ما ادري شوا استوى فيني كل الي اتذكره اني كنت اصرخ واصيح..وفجاه حصلت نفسي بحضنه ..احترق ويهي حاولت ابتعد بس هو شدني لحضنه اكثر بدى يقولي قصته ..يا الله في ناس جي محذوف الرحمه من قلوبهم ...تبون تنتقمون من اخوه هو شو ذنبه ...والله اني رحمت زياد تخيلوا ياهل صغير ويجوف ربيعه ينذبح جدامه ويا ليت بعد طعنه وحده اربع طعنات ...رفعت راسي وجفته حاط ايدينه فوق راسه ...رفعت ايدينه وشبكتهم من بين ايديني ..ما ادري من وين يتني الجرئه بس وضعه مب طبيعي شكله يالس يتخيل المشهد جدامه...


المشهد كان ينعاد جدامي ...ضغطت على ايدينها بقوة حسيت عمري بعدني ياهل ابى احتمي بحد ابى المشهد يروح من بالي ..ضغطت على ايدينها اكثر سمعتها تتاوه قومت ايديني من على ايديها ...
زياد: تذكرين اليوم الي يتكم فيه وانا اصرخ وارتجف ....هو اليوم الي جفتهم هم الاربعه ...كانوا طالعين من السوبر ماركت ..واحد منهم لمن جافني قال لربعه ..ها الي يالسين ندور عليه ...شكلهم جافوني ذاك اليوم وانا ما كنت اعرف ...كانوا يركضون وراي ..ويقولوا بنسوي فيك شرا ما سوينا بربيعك ...كنت اركض ما ادري اشقايل وصلت البيت ..بس الي اعرفه اني كنت يالس اصرخ ابى اهرب منهم وكل شي يالس ينعاد جدامي وفجاه اغمى علي ...لمن صحيت كنت احس عمري رديت ياهل ابى اهرب من الاربعه كنت لمن اسكر عيوني اجوفهم... نسيت اني كبير واني اقدر ابلغ عنهم واني اقدر اخذ حق ربيعي ..بس ما قدرت ولا عرفت شو السبب كنت بس ابى اهرب من كل شي اهرب من البلاد بكبره ...


سمعنا جرس الباب ...استغربت منو الياي ...انا طرشت مسج لاسوم قلتلها انه زياد عندي ..فنمو الي ياي
زياد:تنتظرين حد..
هزيت راسي بمعنى لا ...بس لمن سمعت صوت الي يصرخ قلت رحتي فيها يا جوري ...






الجزء السابع عشر:


جيكت على ساعتي ...الساعه اللحين 4 ..باقي نص ساعه وراح يبدا الاجتماع ...ما ادري اذا يمداني ازور ناصر وارد ..احسن شي اتصل على سالم واجوفه ...سالم قالي بيرخصونه باجر ..عيل ما يحتاي اسير له المستشفى ..بالمره باجر اروح بيتهم...خلني اشرب لي كوفي واتيت راسي شوي ...



توني واصله البيت ..دخلت الصاله بس تذكرت سلطان ...طبعا خالتي ام سالم سوتلي سالفه طويله عريضه واشقايل تاخذين الولد وما ادري شو ..شكله سالم قص علي وما خبر امه ...نبح صوتي من كثر ما اقنعها وفي النهايه قلتلها خذي كلمي ولدج سالم وتفاهمي معاه ..الله يعينها الي بتاخذ حمد ..يبالها يكون عندها صبر ايوب ..ولا بتشيب ...واخيرا اقتنعت ام سالم بس قالتلي رديه البيت على العشاء ..عيل انا ليش اتصلت على سالم ..قلتلها ان شاء الله ...يلست اسولف مع سلطان ...فديته وايد صاير هادي ..على ايام سعاد الله يرحمها ...كان وايد يحب يسولف ويسال ...ان شاء الله اقدر ارجع البسمه لويهك ..واكسب فيك اجر ...خذيته لغرفتي وقلتله تبى ايبلك شبريه ولا بترقد بشبريتي..قالي ابى ارقد معاج...عطيته ورقه وقلم وقلتله ارسم لحد ما ابدل وننزل نتعشى مع بعض ...بعد ما بدلت يلست امشط شعري وانا اطالع على انعكاس صورة سلطان بالمرايه ..جفته وايد منغمس بالرسم شكله يعبر عن الي بداخله بالرسم..سرت عنده اجوفه شو يرسم وهو يبتسم ...سالته شو رسمت ..وراني الصورة وقالي ..ها باباتي ميود يدي ..والي بعيده ماماتي ..يالسه تودعنا وتقولنا بييكم باجر...فديتك يا سلطان شكله وايد مشتاق لامه ..لويت عليه ..وقلتله انا شو قلتلك امس ماما خلاص راحت الينه ..اللحين انا ماماتك اليديده ...جفته ضحك ولوى علي بقوة ...يودت يده ونزلنا تحت نتعشى ..جفت يمان يناقز ويقول باباتي بيرخصونه باجر ...ضحكت على خباله ..قلتله تعال نتعشى واخبركم قصة ...



دقيت باب الغرفه ودخلت ...لا حول ولا قوة الا بالله ..ها الدكتورة ما عندها مرضى غير ناصر ...يا رب الهمني الصبر بس...متى بيي باجر ..ونسير بيتنا ..اخاف يستوابي شي منها...اول ما دخلت سكتوا هم الاثنينه ...ما علينا يا ناصر دواك عندي ...سمعتها تقول ..بينا اتصال ..شو بعد بينكم اتصال ..طالعت على ناصر بنظرة شك..
ناصر :سارونه ..شو ها النظره اليديده
سارة :شو ذا المنكر بعد ..بيننا اتصال
ناصر :هاي غاويه تييب مشاكل من بينا ..خلها تولي
سارة :ناصر منو هاي
ناصر:هاي الله يسلمج..كانت معاي بنفس الدفعه ...ويالسه تقول سالفتها انها مطلقه ..وانه ريلها كان يشرب خمر وكان يضربها
سارة :وهي يالسه تفضفض لك..على منو تقص انت
ناصر:سوير ...شو يعني يالس اجذب عليج...الشرهه مب عليج ..على الي يالس يرمسج



حاولت اقنع زياد اني انا الي بفتح الباب ...بس هو يقول ما تسمعين صوت ريال اشقايل انتي الي تبطلينه ...يا ويل حالي شكلي بروح فيها اليوم ..الله يخس ابليسك يا سامي ..جان انك باليني بدنياي ...



شو ها الصراخ ومنو الريال الي يالس يصارخ جي ..سرت ابطل الباب ..ما ادري شو فيها جوري ..تبى بروحها تبطل الباب ..ها الناقص بعد...صج قبل كانت بروحها بس اللحينه خلاص ...فتحت الباب وجفت نفس البنيه الي كانت مع جوري من ساعه يالسه تزخ ريال وشكله سكران ...سالتها منو الي دق الجرس ..بس رد علي الريال السكران ...وقال انت شو تسوي بشقة اختي ....اي شقة اختي ..الحمد لله على نعمة العقل
زياد:يعني انت الي دقيت الجرس
سامي :ايوا انا ...
طاعوا شين وقوي عين .... مسكته من جيب قميصه ورصيته على اليدار ...
زياد:انت واحد ما تستحي ..ما تتخيل على ويهك ...خلني اجوفك بس جريب من باب ها الشقه لادفنك هني سامع...لفيت صوب البنيه وقلتلها ..الله يعينج على ما بلاج...شفت جوري عند باب الشقه تتطالع علينا ...عطيتها نظره يعني دخلي داخل ليي واذبحج انتي بعد



احلى خبر سمعته اليوم ...ريم بترد بعد 3 ايام ...تقول انهم قدموا رحلتهم ..وانها اشتاقت لاهلها ..والله انها مب صاحيه ..عيل حد يمل من شهر العسل ...لا والمشكله من متى انصحها واقولها ليش تسكنين مع اهل عمران ..سكنوا بشقه بروحكم ويش لج بعوار الراس ...الله يعينها على ضرابة خالتها وحرمة عمها...وي شكلي تاخرت على الاجتماع ..هذه بدايتها ...دخلت قاعه الاجتماعات وما حصلت حد شكله خلص الاجتماع وانا توني يايه ...جفت اميرة ومعاها بنيه يالسات يتناقشوا عن ترتيب القاعه ..جافت علي اميرة بنص عين وقالت هاي بدايتها جمان ...استحيت منها صراحة ..بس طنشت وسالتها عن سالفتي ...وقبل ما تتكلم دخل علينا حد انا كنت معطيه الباب ظهري ...
اميرة:وهذا رئيس الجماعه وشرف ..كلميه بروحج
قلت بخاطري ..بكلمه ..يعني شو اخاف منه مثلا ...لفيت راسي علشان اكلمه ..يا ربي ها الريال وايد يشبه حمد ...بس على اضعف ...تصدقون حتى صوته جريب من صوت حمد
حمد: جمان
بسم الله شو في ها جنه الا جايف يني ....
جمان :نعم اخوي ..انا جمان
حمد:شو تسوين هني
لحضه ...لحضه ..مستحيل ..ها حمد....شو استوى فيه ..تقلص على الاخر ..يا وطالع وسيم ...صاير طبق الاصل من ريم ..
جمان:حمد ..شو استوى بك ..تقلصت
اميرة:شكلكم تعرفون بعض
حمد:وعز المعرفة بعد...
اميرة: عيل هي الي قلتلك عنها تبى يكون عندها سكشن بروحها
حمد: جمان ..اشقايل يكون عندك سكشن ...وانتي الا اليوم انضميت للجماعة
جمان:وشو فيها اذا بس اليوم انضميت للجماعه...انت احكم على اعمالي وبعدين قرر
حمد: جوفي ..احنا عندنا لمن تنضمي للجماعه ..يعطونج كورس ..ومن ضمن الكورس حصص عملي ..وبعدين يكون عندج كامرتج الخاصه ..ويكون في رحلات وتصوير ...وبعدين احنا اسبوع التصوير نجهزله من شهرين حتى الصور المشاركه اخترناها من ضمن مجموعه صور ...حتى مب كل اعضاء الجماعه لهم سكشن خاص ...وهم منظمين من سنوات ..فاشقايل انتي اليديده يكون عندج سكشن خاص
جمان:وانا ويش لي بالاعضاء الجدامه ...وبعدين اذا على الكورس باخذه بعدين ...اهم شي اني ابى اشارك باسبوع التصوير
حمد:جمان عن العناد...انا رئيس الجماعه وانا الي اقرر اذا يكون عندج سكشن خاص او لا ..وانا اقولج انج بتكوني مع اميره بسكشنها ..واذا على اعمالج التصويريه يبيهم باجر وبجوفهم
تجمعوا الدموع بعيوني ..الزم ما فيني حد يفرض رايه علي ..وبعدين المفروض يجوف اعمالي وبعدين يقرر ...بس هو ما عطاني مجال اتكلم سار وقال عنده امتحان باجر...

ما صدقت خلص الاجتماع ..مصدع حدي ...وصلت عند السيارة واكتشفت اني ناسي المفتاح بالقاعة ..بروحي مب رايم امشي ...لا حول ولا قوة الا بالله ...برجع شو اسوي ...دخلت القاعه من غير ادق الباب على بالي كلهم روحوا ..سمعت اميره تقول وهذا رئيس الجماعه ...لفت صوبي الي كانت يالسه تكلمها
شكلي من كثر ما افكر بجمان صاير اتخيلها جدامي ...بس والله كوبي بيست منها ..بعدين قلبي مستحيل يضيع جمان ...انا متاكد انها هي ...زقرتها علشان اتاكد ...يتي بريولج لعندي يا جمان ...سهلتي علي المهمة كثير ...كل التعب الي فيني راح اول ما تاكدت انها جمان ...لازم اسيطر على عواطفي علشان اقدر العبها صح ...يا حلوج يا جمان بالشيله الورديه ....توني اقول بسيطر على عواطفي....



شو ها على باله بخاف منه ...دام اني واثقه من نفسي ..فبقدر اواجهه...لمن جفت عيونه والشرر الي يطاير منهم ...كل الكلام الي قلته بخاطري تبخر ...بسم الله الرحمن الرحيم ها يخوف وهو معصب ...

زياد:جوري لمي قشارج ...
جوري :اشلون يعني لمي قشارج
زياد:اعتقد اني اتكلم عربي...لمي اغراضج ..بنروح شقتي
جوري:شو...شقتك...انا ما بظهر من شقتي
زياد:جوري ..مالج يلسه بهاي الشقه....بروحج شفتي الي صار
جوري:ما صار شي ..انا بقفل باب شقتي واهو ما يقدر يدخل
زياد:حلفي انتي بس...من غير عناد..لاني ما بتحرك من هاي الشقه من غيرج...فلا تكبرينها وهي صغيره
جوري:لتكون تبى تمارس دور الريال الي يخاف على حرمته
زياد:وانا ريلج ..غصبنا عليج..وبتظهرين معاي وراسج فوق رقبتج
جوري:ريلي على ورق...
زياد:ما طلبتي تبين اوريج اشلون اكون ريلج فعليلا...
بطلت عيوني على الاخر ..صج انه ما يستحي...بس ما بتحرك من شقتي ..ها الناقص اسكن معاه
زياد:حشى مب عيون وساع عليج..وبعدج تفتحينهم زياده..رحميهم...ويله نمشي
جوري:مب متحركه من شقتي
زياد:شكلج تبين استخدم معج القوه....سمعي لا يروح تفكيرج لبعيد ..بتكونين بروج بغرفه وانا بغرفه
لالالالالالا استخف ها..انا الي تفكيري يروح بعيد..شو ما يحس ها الانسان..ياي من بعد 8 سنوات ويباني اعيش معاه بنفس الشقه...
زياد: جوري اعرف بشو يالسه تفكرين ...وانا ما خلصت كلامي ....واعرف مهما قلت انتي مب يايه تقبلين اعذاري لاني بنفسي مب لاقي عذر لنفسي ...فخل نمشي شقتي وبنكمل كلامنا اهناك
جوري: وبما انك تعرف انك مهما يبت اعذار مب يايه اسامحك على الي سويته فيني فما له داعي نروح شقتك...واذا تبى تتكلم محد ميودنك تكلم ...ولا شقتي مب قد مقامك
زياد:جوري بروحي مصدع مب راقد طول الليل ...فلا تجبريني استخدم القوة معاج ...
جوري:شو يعني ها تهديد
زياد:تبين تجوفين شو هو التهديد...



ابى افهم خالي اشقايل مخلي جوري تسكن بشقه بروحها ...ويارها واحد سكار منو يأمنه ها ...لا والاخت تقول بسكر الباب وما يقدر يدخل...من ساعه احاول اقنعها نمشي لشقتي وهي معانده وراكبه راسها بروحي مصدع ..شكلها يبالها استخدم معاها القوة...اقتربت منها جفتها غطت ويها بيدها شو قالولها عني همجي ..استخدم الضرب يعني ...بوستها بقوة على خدها لدرجة انه علم ...اما هي بطلت عيونها على الاخر ..بتخبلبي هاي بعيونها ...قلتلها تبين استخدم القوة مرة ثانيه ولا تمشي بالطيب...اسميني لمن جفتها تركض الغرفه وتلبس شيلتها يتني الضحكه ...خوافه
طول الدرب وهي ساكته ...سالتها اذا تعشيتي بس ما ردت علي ..مريت صوب المطعم وشريت عشاء ...قبل ما تنزل من السيارة قالت ..هذه اخر مرة اسمحلك تلمسني ...ضحكت عليها ..انا لو ابى اسوي فيج شي ما انتظر انك تسمحين لي ...مشت وراي لحد ما وصلنا عند الشقه ...جفتها تبى تركب فوق ..يلست على الصوفا وقلتلها...
زياد:جوري ...انا مب كنت ناوي استخدم القوه علشان تيين معاي ...وبنفس الوقت مب كنت قاصد شي لمن ...سكت كنت ابى اتاكد انها تسمعني لفيت راسي جفتها واقفه بنص الدري..

زياد:انتي تعرفي اني لمن ييت لندن كنت المفروض ابدى المرحله الثانويه ...بس انا تاخرت سنه ..ضليت اعالج عند طبيب نفسي ...انا ما كنت اجوف فيه فايده ..بس خالي فيصل اصر اني اكمل جلسات العلاج على قولتله مع الوقت ..راح تتجاوز المحنه..بالرغم انه خالي ما يعرف شو كان فيني اصلا هو لحد اللحين ما يعر ف..اصلا ما حد يعرف غيرج ...بالسنه الي بعدها بديت دراسه ...وكنت حاط ببالي اني اشغل نفسي بالدراسة وامحي صورة ربيعي من بالي ...وبالفعل هست بالدراسه لدرجه اني ما كنت اجوف خالي وعايلته بالرغم اني كنت معاهم بنفس البيت..حتى الاجازات كنت ادرس فيهم منهج السنة الي بعدها ..اهم شي ما احصل وقت ايلس فيه بروحي ...وكان ها حالي لحد ما تخرجت ودخلت الجامعه ..بنفس السنه ابوي اقترح علي انه ييبج هنا لندن تكملين دراستج وهو الي يوفر كل شي لنا ..بس انا رفضت لسببين ..السبب الاول انا وراي دراسه والثاني ابى اعتمد على نفسي وما ابى حد يصرف علي ...وبعد الدراسه انشغلت بالماستر ادري انه كل ها مب عذر واني مستحيل ما حصلت وقت اتصل عليج...جم مره يودت التلفون وكنت على وشك اني اتصل عليج بس ما ادري شو يستوي واسكر التلفون ....لفيت صوبها جفتها يالسه على الدري ومنزله راسها ...
زياد:جوري ...انا اسف على كل الي صار


انا لحد اللحينه مصدومه من حركة زياد..توقعته يضربني ولا ييرني من يدي..بس ابدا ما يي ببالي انه يسويها ويبوسني ...لميت اغراضي وسرت معاه ..طول الدرب وانا افكر اشلون بتكون حياتي معاه...شقته كانت عباره عن طابقين الطابق الارضي كان عبارة عن مطبخ وصالة ..اما الغرف فكانت كلها فوق ...وقفت لمن سمعته يقول انه مب كان قاصد للحركة الي سواها ...كنت يايه اطنشه وسير فوق بس ...لمن يلس يقولي سالفته ...غصبا عني يلست اسمع ..كنت ابى اعرف السبب الي خلاه ما يسال عني كل المدة الي طافت ...صج اني رحمته بس ابدا ما عذرته...اول ما قال كلمة اسف ..ما ادري يتني رعشه قويه ..ما ادري يمكن لاني ما توقعته ينطقها ..ولا لاني كنت حاطه ببالي انه صعب على الريال يقولها بسهولة ...كنت ابى انفرد بنفسي وافكر بوضعي مع زياد...



وصلت البيت وانا مفوله على الاخر ..كنت بس انتظر حد يرمسني علشان اطلع الي فيني عليه ....جفت ميعاد ميلسه سلطان ويمان حوالينها ويالسه تقولهم قصة وهي تمسح على شعر سلطان..ها ليش مب ببيتهم الساعة اللحين 9 مب من عوايد سالم يخليه لحد ها الوقت عندنا ...ييت اسال ميعاد بس سمعت جرس الباب ...كنت بعدني مب مسكره باب الصاله ...سمعت البشكاره تزقر ميعاد وتقلها مستر حمد عند الباب ...قلتلها سيري توكلي ..انا الي بروح اكلمه...جفت الاخ يكلم بالتلفون وشكله يكلم وحده ...وتاكدت لمن قال اكلمج بعدين اميرة ...مسود الويه ما يستحي يكلمها بالتلفون حتى ولو كان الموضوع يخص الجماعه لاني سمعته يتكلم عن القاعه ..ما استوت هذه قاعه الي حتى بالليل يتناقشوا عنها ..وانا ليش محتره وحارقه اعصابي ..يولي يكلم الي يكلمها ...
جمان:نعم ...بغيت شي
حمد:حشى..يسلموا الاوادم اول ..بعدين اعتقد اني قلت للبشكاره تزقر ميعاد...ولا ليكون بدلتوا اساميكم
جمان:المفروض اضحك اللحين يعني ..
حمد:اقول سيري زقري ميعاد
جمان:ميعاد مشغوله ...شو تبى فيها
حمد:ابى ولد اخوي ...سيري يبيه
جمان:وحد قالك اني بشكارة بيتكم ...جفت ميعاد يايه ..قلت لحمد قبل ما اسير ...هذه ميعاد تفاهم معاها ..وبعدين عيب تكلم بنات الناس بالليل ..اول ما انتبهت للي قلته ...اسميني خبله اللحين شو يفهم اني مهتمه فيه واغار عليه ...خلي يولي لاه يفهم الي يفهمه



شكله اليوم يوم سعدي ...اجوف جمان مرتين ..صارلي اكثر من شهر مب جايفنها ولمن اجوفها ...اجوفها مرتين باليوم ...شكلها معصبه هههه شوي وتفلعني بنعالها ...بعدج ما جفتي شي يا جمان ...لحضه ..لحضه ...هي قالت عيب تكلم بنات الناس بالليل ولا يخيل الي ...بس ارتباكها معناته ما يتخيل الي ....معقوله جمان تغار علي ....اذا تغارين يا جمان ..عيل بعدج ما جفتي شي
بس غريبه ميعاد تقول انها متفقه مع سالم انه سلطان يرقد عندها ...مب من عوايده سالم ..هو اصلا ما يرقد من غير سلطان ...بتصل فيه واجوف شو السالفه



كنت بسابع نومه لمن سمعت تلفوني يرن ...جفت على الساعه..ونقزت من مكاني ..يا الله الساعه 10 ..يعني راحت محاظرتي ...سمعت صوت زياد وهو يقول جوري بسج رقاد ..بتنفجرين ...ضحكت عليه
نزلت تحت وجفت الريوق جاهز وهو يالس يترياني نفطر مع بعض ..كشرت وقلتله ..
جوري:شكلك ناش من وقت
زياد:لا والله توني الا ناش من الرقاد
جوري:راحت علي محاظرتي
زياد:حتى انا ...شكلنا ما بنفلح ...
جوري:تكلم عن عمرك ..انا طالبه مجتهده
زياد:صدقتج ...جوري خالي فيصل عازمنا على الغداء ..قلتله بجوف جوري اذا ما عندها محاظرات
جوري: ما عندي اليوم محاظرات بعد الظهر
زياد:عيل لحد وقت الغدا شو رايج نطلع ندور بلندن
جوري:فكره مش بطاله ...ترياني اتزهب ونمشي
زياد:نترياج شو ورانا ..بس لا تتاخرين

نشيت من الرقاد ..وجفت سلطان بعده راقد ..سمعت صوت جمان وهي تكلم حد بالتلفون وشكلها مفوله على الاخر ..ما ادري شو سالفتها من امس وهي مب طبيعيه ...يبالي ايلس معاها يلسه معتبره لاني من زمان ما رمست معاها ..صحيت سلطان من الرقاد ..اول ما فتح عيونه على طول قال ...نروح الملاهي اليوم ...ضحكت عليه مب رايم يفتح عيونه ويقول نروح الملاهي ....واعدتنه اوديهم الملاهي هو ويمان


شكلي غلطت يوم سجلت بجماعة التصوير ..اللحين اميرة باي لغه افهمها ...من الصبح اقولها بكون بنفس سكشنك بس انا بعد بعرض اعمالي التصويريه ..وهي تقولي بس احنا ما اتفقنا على جي مع حمد....قلتلها وانتكل كلمة والثانية حمد ..مدخلتنه في كل رمسه...اف منك يا حمد شكلك بتيب لي الجلطه ....خلصت محاظرتي وسرت صوب الجماعه ..جفت الاخ مرتز بالكرسي ويكلم اميره...يا ذي القاعه الي مب راضيه تترتب...
جمان:صباح الخير
ردت علي اميره ..وجنه حد جابرنها ترد علي شوي وتكفخني
حمد:صباح النور والسرور...جمان شو مشكلتج بالحياة
جمان:انت مشكلتي بالحياة...مب راضي تفهم اني ابى اشارك باسبوع التصوير
حمد: ومنو الي قال اني ما اباج تشاركين باسبوع التصوير
جمان:اميرة تقول ما يصير اعرض اعمالي بسكشنها
حمد:واشقايل تعرضين اعمالج بسكشنها..شو الاوادم يجوفون على اعمالها ولا على اعمالج...
جمان:انت ليش تبى تعقد السالفه ..وهي بسيطه...يا اخي ابى سكشن ..واذا على اعمالي ..هذوله اعمالي التصويريه جوفهم واحكم عليهم
حمد:اولا انا مب اخوج...وثانيا ييبي اعمالج نجوفهم ...هلكتينا من كثر ما تقولي اعمالي واعمالي ...
تصدقون كنت ابا اطلع لساني شرا اليهالوا بس يودت روحي على اخر لحضه ...وشكله فهم علي لانه قال
حمد:عيب ..غديتي حرمه وانتي بعدج تبين تطلعين لسانج
خيبه اشقايل عرف ...لانه حتى اميرة استغربت وسالته
اميره: اي لسان..ما جفتها سوت شي
ضحكنا عليها انا وحمد..وحليلها شكلها شرا الاطرش بالزفه


وصلنا بيت خالي فيصل ...استقبلتنا حرمته هي انجليزيه ...كانت مره انيقه ولا جنها صاكه الابعين ...وبعد تتكلم عربي ...وكانت تجوف علي بنص عين..شو السالفه ما احيدها تعرفني ...ما علي منها ..يلسنا نسولف ...دخلت علينا وحده شكلها بنت خالي فيصل لانها تشبه امها كثير ...يعني شقره وعلى عيون خضره..تقولي انجليزيه بيور ...شكلها استغربت لمن جافتني ...لانها سالت زياد عني ..شو خالي ما قايلنهم اني يايه مع زياد ...في شي غريب يالس يستوي ..اول ما قالها خالي اني حرمة زياد...جفت الدموع تيمعوا بعيونها وركضت بره الغرفه


كنت يالسه اسولف مع ناصر ...سمعنا صوت مسج ...جيكت على تلفوني ..بطلت عيوني على الاخر وقلت ...ها الناقص بعد





الجزء الثامن عشر...


لا بالله ..هاي يبالها حد يسنعها ...اشقايل بتي وتزور ناصر بالبيت...ما تستحي تراج امس كنتي مرتزه عنده...ناس مضيعه السنع...لا والغم بتي هي واختها شيخه ..وانا ما صدقت افتك منها بتي عندي البيت ...شكلهم يبون يبولي الجلطه ...ويبون يخربون بيتي ...بس انا لكم


يالله بالستر ...كنت مرتاح من ويع الراس والحنه والونه ...بس بعد ما ظهرت نادية ...وسارة هالكتنا من كثر ما تسال شو الي بيني وبين الدكتورة ناديه ...والغم تقول انك صاير دكتور فضفضه على اخر عمرك...اللحين سارة اشقايل اقنعها ..مب راضيه تقتنع ..جي بعدني ما نفذت خطه سالم ..اسميني كنت بييب الشقى لنفسي ...من وصلها المسج وهي تدور في الغرفة جنها تبى تنفجر ...رحت فيها يا ناصر ...
ناصر:سارونتي ...شو ياج ...وشو المسج الي قلب حالج جي
سارة :احلف انك ما تعرف منو الي مطرش المسج
ناصر:ساروه تراج مصختيها من امس وانتي مجاوزه حدودج معاي ..تكلمي بادب ..واحترميني
سارة :ناصر انت تعرف اني احبك اكثر من روحي ...بس والله تصرفاتها مب طبيعيه ..اللحين قول اشقايل تي هي واختها بعد المغرب ويزوروك..تراها كانت معتكفه عندك وما كان عندها مرضى غيرك
ناصر:خل عنج ها الغيرة...انا مستحيل اجوف غيرج بالهدنيا ...اما اذا على الدكتورة خليها تيي وترتز بالميلس ...وتمشي ..مب ياي ادخل واسلم عليها
سارة :انا مستغربه ..في ناس جي مضيعه السنع ...عنبو دارها تركض ورا ريال متزوج وعنده ولد
ناصر:سارونتي فضيها سيره...تراني مليت من كثر ما اسمع اسمها ...تراج بتدخلينها براسي ..وبفكر فيها غصبنا عني
سارة : شو ...فكر فيها ..جان ما ذبحتك وذبحتها بنفس اليوم
ناصر:مستويه شرانيه ومجرمه ...سارونه شو الي غيرج ما احيدج كنتي جي
سارة :اشقايل ما كنت جي ...قصدك ما كنت اغير عليك ...
ناصر :تراج قلتيها بروحج
سارة : هذه اول مرة اجوف وحده تتغزل وتركض وراك جدامي ...بعدين تعال ليكون كنت تلعب بذيلك وانا ما كنت ادري
ناصر: سوير ...شكلج غاويه تمرضين نفسج ..وتيبين مشاكل من بينا
سارة : اف..تراك مب حاس بالنار الي والعه بيوفي ...بسبتها
ناصر:ردينا لسالفة الدكتورة ..اقول سارة..قلبي ويهج


تعبوني سلطان ويمان ما خلو لعبه ما لعبوها..اسميني انه الاطفال فيهم نشاط غير طبيعي ...يلست اشربلي كوفي ..وانا اجوف على سيف يالس يلعبهم ...شكله وايد يحب اليهال ...سمعت تلفوني وكانت سوسو ..وشكلها معصبه من الدكتورة نادية ...صج ناس مضيعه السنع ...الله يعينج يا سارة ..بس افا عليج بنادبها الليلة ..وبنخليها تلزم حدودها .



وايد اشتقت لسلطان..هاي اول واخر مره اخليه يرقد بعيد عني ...نزلت تحت وجفت حمد حاط راسه على ريول عيوزنا....
سالم:ها عيوزنا ...اجوفج بس ادلعين حمد..جنه بس هو ولدج
حمد:بدينا بالغيره ...روح دورلك حنان بمكان ثاني
ام سالم:منو حنان مسود الويه..وانا من متى احن واون على راسك تاخذ ميرة اخت سعاد الله يرحمها
ساسرت حمد:دواك عندي..اللحين منو ييود لسان عيوزنا ... يا عيوزنا اي حنان واي ميره...انا ريال مرتاح جي ..عندي ولد واخذت نصيبي من الدنيا ..
ام سالم:اذا انت مرتاح .. ولدك مب مرتاح ..بعدين مسود الويه اشقايل مخلي ولدك يرقد عند الغرب
سالم:خليه يغير جو ويلعب مع يمان ...يمكن يرد شرا قبل
حمد:اقول عيوزي ...ترى بيت بو ناصر مب غرب..منا وفينا
سالم:لازم يكونوا منا وفينا..مب القلب هناك
ام سالم:قوم ..لا بارك الله في عدوينك ... بعدك تركض ورا البنيه
حمد:افا وانا ولدج ..لخليها هي الي تركض وراي



اللحين حد يقولي ..هاي شو مشكلتها بالحياة ..من يينا وهي تعق علي نغزات ...جني ماكله حلالها ..يا امي انا حتى ما اعرفج ...وخالي طول الوقت يعطيها نظرات ...وبعدين شو قصدها بين سالفه وثانيه تعيد نفس الرمسه ...بنات ها الايام هم الي يركضون ورا الريايل ....وبعدين بنتها وين سارت .......شو مستوي بذا البيت ما حد يحشم حد ...ما صدقت لما قال زياد ..احنا نستاذن ..كنت ابى اقول اخيرا ما بغيت ...طول الدرب وزياد ساكت ..سالته عن الجوهرة حتى الاسم مب ياي عليها ...قالي انه هم الاثنين بنفس القسم ...وانهم درسوا مع بعض ...ليكون الاخت معجبه بزياد وانا ضيعت عليها ...سالت زياد اذا عائله خالي كانوا يعرفون اني حرمتك من 8 سنوات ...قالي كلهم يعرفون ..عيل شو بلاهم....وصلنا الشقه بس زياد ما نزل ..قال انه وراه اشغال يخلصهم وبيي كنت ابى اسير صوب شقتي وبالمرة اجوف اسوم ..اكيد اللحينه تلوم نفسها ...



ركبت سيارتي ..وانا اتحلطم...ما ارضى كلهم مب سايرين دواماتهم ..ليش انا الوحيده الي اروح الجامعه ...لفيت صوب بيت قوم ريم...جفت حمد راكب سيارته وسالم يالس يتوعدله بيده...سويتلهم هرن ...وكملت دربي ...كنت بالتخرين ويايه ادخل بالشارع العام ..وجفت شاحنه يايه بس كله حطيت ببالي انه راعي الشاحنه بيعطيني طريج ...دست على البترول بقوة ...بس اول ما دخلت الشارع الا اسمع صوت ارتطام سيارة ..واسمع صوت بريك قوي وصوت زجاج يتكسر ..صرخت بقوة ...وضربت بريك ...رفعت راسي للمرايه الاماميه ..جفت الشاحنه داعمه سيارة ...بس كيف جي...اصلا السيارة الي كانت وراي بعيده ...يعني المفروض الضربه تي على سيارتي ...ما قدرت احرك ريولي من على البريك من الرعب الي فيني اصلا انا تيني حاله لمن اخاف ..اتصلب وما اقدر احرك ريولي ...السيارات الي وراي كانوا يضربون هرنات ...سكرت سيارتي ويلست اهدي نفسي ..وبعد فترة بسيطه رجعت لطبيعتي ..بس ابى افهم الي صار ..رفعت راسي مرة ثانية للمرايه الاماميه ..بس انصدمت لمن جفت حمد وكندورته عليها دم وهويالس يكلم راعي الشاحنه ...زغت وعلى طول نزلت اجوف شو استوا بحمد...بس لمن جافني ..اشر علي بيده ردي سيارتج....لانه الشارع كله كان شباب وشرطه وربشه...يلست اجوف عليه والشرطي يساله ..شكله يبى يتاكد انه ما صابه شي ...شو الي ياب سيارة حمد وراي...



ربيعي خليفه متصل فيني ويبانا نذاكر مع بعض..لانه عندنا تيست باجر ...بس سالم زاخ كندورتي لا ويقول تطلعني من المصيبه الي دخلتني فيها ..لانه عيوزنا صدقت انه سالم يرمس وحده اسمها حنان ..عاد سالم ويرمس وحده ...ما تركب صراحة ..سمعنا صوت هرن لفينا راسنا انا وسالم ..جفت جمان شكلها سايره الجامعه ...وايد تسوق بسرعه ..جم مرة مهددنها بس ما ينفع معاها الكلام ...سويت باي لسالم وكملت دربي ..كنت وراها بمسافه ..المفروض انها من بعد التخزين تاخذ يسار الدوار ...وانا اخذ يمين الدوار ...جفت شاحنه يايه مسرعه ...يعني مستحيل السيارة الي بالتخزين تدخل عليها ..بس جفت جمان تحرك سيارتها ...صرخت هاي مينونه تبى تتنتحر..سويتلها هرن وبشكل متواصل ..بس هي ولا بالدنيا ..ومن غير حتى ما افكر ..دست على البترول علشان ادخل قبلها ..يعني الشاحنه تضرب سيارتي ...ولا انها تضرب سيارتها ...كله ولا جمان ...مستحيل اعيش من غيرها ...مستحيل اتخيل الدنيا من غيرها ...حبي لها مب من يوم او يومين ..من وانا صغير وانا احبها ...ما يهمني اذا ما تحبني...ما يهمني شي ..الي يهمني اني اجوفها جدامي ..ولا اني انحرم من جوفتها طول عمري ...الضربة يت قوية ..السيارة راحت فيها ..بس الحمد لله ما صابني شي مجرد رضوض ...طلعت من السيارة من الباب الثاني ...يلست اتفاهم مع راعي الشاحنه والشرطة لانه الغلطه غلطتي ...جفتها يايه ..مب صاحيه ما تجوف الشارع مليان شباب وشرطه ...اشرت عليها ردي دواج عندي ...جان ما سحبت الليسن من يدج ...



سلطان ويمان رقدوا بالسيارة ...من كثر اللعب ...سيف وصل سلطان بيتهم ..قلبي مب مطاوعني اوصله بيتهم ..تعودت عليه من يوم ..شكلي بتوله عليه ...جيكت على ساعتي باجي نص ساعه ويوصلوا ضيوف سارة ...دخلت البيت وجفت جمان حاطه راسها على ريل ناصر وتصيح ..بسم الله شو مستوي ..رحت ركض لعندها ولويت عليها ...يا الله جمان صايره وايد حساسه من بعد ما سافرت جوري ..كلنا مب عارفين اشقايل نتعامل معاها ..لازم نحاسب على الكلمه قبل ما ننطقها ...وما تبى حد يعارضها ...اشرت على ناصر شو فيها ...اما هي ركبت فوق ..وقالت محد يصحيني ابى ارقد... 
ميعاد:شو فيها جمان
سارة :جافت حادث ..يعني جافته بث مباشر
ناصر :حمد هو الي مسوي الحادث..بس الحمد لله ما صابه شي مجرد رضوض
ميعاد:لا حول ولا قوة الا بالله ...عاد جمان ناقصه عقد


سمعنا صوت الجرس...شكله وصلوا ضيوفي ...بدت المعركه ..يبالي اشمر عن ساعدي ..سمعت ناصر يقول ..راحوا فيها الاوادم ..عطيته نظرة بمعنى شرا ما اتفقنا ..
فتحت الباب وجفت شيخه وناديه ومعاهم وحده اول مره اجوفها ..منو هذه بعد
بعد السلام ...الاخت نادية عرفتني على الي معاها ..او ما قالت هذه امي ..شويه وعيوني يطلعون من مكانهم..شو تسوي امها اهني ..يعني مب من قوة العلاقة بين العايلتين ..احنا اصلا ما نعرفكم ...لا شكلها الاخت راسمه على شي كبير..حتى امها باين عليها مب هينه....جفت على ميعاد الي كانت تطالعهم بنظرات ريبه ...وبعد القهوة ..امهم قالت انها تبى تسلم على ناصر..اول ما قالت جي انا شرقت بالجاي..حد يفهمني شو يخططون له هذول ...يلست تبرر ..انه شرا ولدها وتبى تطمن عليه ..جي منا والدرب صار شرا ولدج ...ميعاد استاذنت واشرتلي بيدها يعني تعالي وراي ..استاذنت منهم وطلعت ..
سارة :ميعاد شو اسوي ...شكلهم ناوين على نية
ميعاد:سارة انا بروحي مب مطمنه ...الله يستر بس
سارة:شوري علي شو اسوي ..اسير ازقره ...ولا اقولهم راقد
ميعاد: سيري زقريه ..احسن يكون اللقاء جدامنا ولا من ورانا
سارة:شو قصدج ..يعني ناصر يروح يلسم عليهم من وراي
ميعاد:ما يحتاي ناصر يروح..امهم شكلها مب هينه ...تقدر تروحله بدوامه..فاحسن زقريه ومن كلامها مع ناصر ..بينبان نيتها
سارة:قلبي ناقزني ...بس شو اسوي على قولتج ..على الاقل بنجوف اسلوبها معاه



سمعت حد يدق باب غرفتي ..فتحت الباب وكانت ميعاد تقول انه حمد بميلس الريايل يباك...سرت صوب الميلس وبعد جهد جهيد وصلت ...بسبة الكسر الي بريولي ...
ناصر:سلامات ..سلامات ..ها من كثر ما ضحكت علي وقلت اني ما اعرف اسوق..ترى يقولولك العيبه عند الباب
حمد:الله يسلمك...وبعدين متى ضحكت عليك
ناصر: ما علينا ..قول شو استوى ..تدخل على شاحنه مرة وحده..قويه ذي يا حمد..يبالنا نسحب منك الليسن وتعيد التراي
حمد:اسحب ليسن اختك احسن
ناصر:منو اختي ..وليش اسحب ليسنها
حمد:منو اختك ...في غير جمان ..الي شكلها بتموتني قبل اواني
ناصر:استغفر ربك ما حد يموت قبل اوانه..وبعدين شو دخل جمان بالسالفه
حمد:بخبرك بالسالفه ..بس استحلفك بالله انه ما حد يدرى بالسالفه غيرك..
ناصر:شو السالفه حمد...
حمد:لا تستهم..بس اباك تسحب ليسن جمان...وتخلي ميعاد توصلها وتيبها الجامعه
ناصر:وليش كل ها
حمد:لانه جمان هي الي كانت تبى تدخل جدام الشاحنه ...وانا
ناصر:وانت شو ...بعدين جمان ما ادري متى تعقل وتسوق شرا اللاوادم جم مره قايلها ركدي شويه وانتي تسوقين..الا تعلي على صوت الاغاني وتدوس بالسيارة جنه محد غيرها بالشارع..تقول ريال يسوق مب حرمه
حمد:ناصر ...ارجوك اسحب الليسن من عندها ...ها المره يت سليمه ...بس المره اليايه محد يعرف شو يصير
ناصر:بس انت اشقايل تدخل جدام الشاحنه بدالها ..بايع روحك انت
حمد:انا ولا هي يا ناصر...انا ولا هي ..ما اقدر اعيش بالدنيا وهي مب موجوده
ناصر:بعدك تحبها يا حمد
حمد:شو احبها بعد انت ..شو هاي الكلمه الصغيره ...انا اموت عليها ..انا اتنفس هواها يا ناصر..لو تعرف شو داخل ها القلب ..كنت بتفهم الي سويته كان تصرف طبيعي
ناصر:كل ها الحب لجمان..ويا ليتها تحس ..بس صدقني هي لك ..ومب راح اعطيها لغيرك...هي لو لفت الدنيا بكبرها ما راح تحصل حد يحبها شراك
حمد:كنت اباها برضاها ..بس اللحين باخذها غصبا عنها
ناصر:فالك طيب يا النسيب ...بس تخرج وبتكون لك



كنت يالسه اجوف التلفزيون ...لمن سمعت تلفوني يرن كانت اسوم ..كنت متاكده انها بتتصل ...يلست نص ساعه وهي تستسمح مني ...وتقولي مسحيه بويهي .وانتي تعرفين اخوي مب داري بالدنيا ...ويلست تصيح ..وتقول انه اخوها قالها انه بيسافر باجر امريكا محصل شغل اهناك ...وقايلها بعد ما تخلصي دراستج حصلينا هناك...وبعد نص ساعه اتصلت عليها حرمته ..ويلست تهددها وتقولها اذا تبين تهدمين حياة اخوج تعالي امريكا ...قلتلها اسوم مالج يلسه اهني بعد ما تخلصين الماستر ...كانت منهارة وهي تكلمني ..يا الله بالزور هدت ....الله يخس ابليسك يا سامي ..جانك مبهدل اختك ..ومحسسنها انها مالها سند بهاي الدنيا ...سمعت صوت الباب ..لفيت راسي جفت زياد ..وهو مبطل ازرار قميصه الاوليه وشكله مب طبيعي ...ويتخبط بمشيته ومسكر عيونه ..
زياد:جوري سكري التلفزيون...وطفي الاضاءة ...بسرعه
استغربت شو فيه زياد...وبسرعه طفيت التلفزيون ..وسكرت كل الاضاءه الي بالشقه ...لحضه ليكون فيه صداع نصفي ..ولمن سمعته يرجع ..تاكدت ...سرت عنده وسندته وخليته ييلس على الكرسي ...
زياد:جوري ... لو سمحتي في الثلاجه تحصلين حبوبي ...يبيهم
يبتله حبوبه ...وقالي انه مب قادر يجوف صوبه اليسار ...وانه لازم يرتاح لمده نص ساعه علشان الصداع يخف...سندته وركبنا الدرج ..وصلته لغرفته ...يلست اقرا عليه وامسح على راسه كنت يايه اساله شو سوا فيه جي ووين كان ..بس تذكرت انه الي عندهم صداع نصفي ما يتحملوا يسمعوا اي صوت ..جفته حط الوساده فوق راسه ويلس يضغط عليها ...ويقولي سكري الليت ...ونا اصلا كنت مسكره كل اليتات ..بس شكله مفعول الحبوب بعده ما بدى ..لانه بعده يالس يجوف وميض او اضاءه بالرغم من انه الليت مسكر ...الحمد لله على نعمة الصحة...يلست اقرا عليه بسري ...لحد ما ضلمت الدنيا جدامي ورحت بسابع نومه ...




من الصبح وانا هايسه بهاي القضايا الي جدامي ...حتى مب محصله وقت اشرب كوفي...يت السكرتيرة وقالتي في ريال يقول انه ياي لاستشاره قانونيه ...انفتح الباب ..وجفت اخر شخص ابى اجوفه بالدنيا...يوسف
ميعاد:نعم اخوي ...في شو اقدر اساعدك
يوسف:اخوي ..بدينا بالرسميات...
ميعاد:في شو اقدر اساعدك...
يوسف:ما عليه ...شو ورانا ..تبينها رسمي ..نخليها رسمي
ميعاد:في شو اقدر اساعدك
يوسف:ياي ارفع قضيه على وحده ...سرقت النوم من عيوني ..ياما ليالي سهرت افكر فيها ..اتخيلها لي ...قدمتلها قلبي على طبق من ذهب ..بس هي رفسته..وباعته برخيص...كنت في سنه تخرج وهي كانت باقلها سنة وتتخرج ...كنت ساير صوب عمادة القبول والتسجيل ...جفتها يايه وهي تضحك مع ربيعتها ..تراوالي في البدايه اني احلم ..لدرجة اني اصطدمت بالباب وطحت..بس ما اهتميت ..كنت ابى اتاكد انها كانت حلم ولا حقيقة...جفت ربيعتها تضحك على الموقف ..بس هي مشت وهي منزله راسها...عيبني تصرفها حطيتها ببالي ...يبت كل المعلومات عنها بطريقتي الخاصه..ولمن عرفت انه باقلها سنه تتخرج...اجلت سالفة تخرجي ..علشان اقدر اجوفها كل يوم...ومرة جفتها بالصدفه ببيتنا وطلعت ربيعة اختي ...حاولت اكلمها ..اتعرف عليها ..بس كانت تصدني ...وفي يوم من الايام ..يت اختي لعندي وطلبت مني اخليج بحالج..وما اتعرضلك...وعرفت انك انتي الي طلبتي ها الطلب...كنت مقرر اكلمج في اليوم الثاني ..بس بنفس اليوم سويت حادث ...ما قدرت اكمل فيه السمستر ...اما هي تخرجت ...واشتغلت...وفي السنه الي بعدها تخرجت ..وكنت مقرر اني اول ما اتخرج اتقدملها ...بعد ما تخرجت ..انشغلت بظروف خاصة ..ولمن قررت اخطبها اصطدمت انها تزوجت..
ميعاد:يوسف...شو تبى اللحين
يوسف:اباج
ميعاد:شو ...لو سمحت انا وحدة متزوجة...وهذا مكان شغل ...فاذا عندك شي يخص الشغل تفضل والا ..واشرت على الباب
يوسف:تطرديني يا ميعاد...
ومن غير حتى ما استوعب ..سحب يدي ورمى الدبله...
وقال:الاسم المكتوب بالدبله ما يناسب يدج

اول ما استوعبت الحركه الي سواها ...عيني يت على جلاس الماي الي جدامي ..ومن غير تفكير ..رشيت الماي فوقه
ميعاد:انت واحد ما تستحي ما تتخيل ...والله ان ما طلعت اللحين ليكون لي تصرف ثاني معاك
يوسف.انتي قد الحركة الي سويتيها ...والله لخليج تندمين يا ميعاد ..وتعرفين منو يوسف..
ميعاد:الي ما تطوله بيدك...طوله بريلك....اطلع ..اطلع
يلست على الكرسي وانا ارتجف...ما حد يعرف يوسف كثري ولمن يحط شي بباله بيسويه ..واحد تربى على الدلع ...تربى انه كل الي يباه يصير ..حتى من غير ما يتكلم...هو كان الريال الوحيد وسط خمس بنات ..امه وابوه كانوا مخلينه على راحته يسوي الي يباه من غير حسيب ولا رقيب...كان وايد مستقوي على خواته ...تعبت من كثر ما كنت اقول لسعاد..قولي لاخوج ما ينجبر قلب على قلب ...ما ابيه ..ما احب شخصيته ...ريال ما عنده راي بحياته ...مغازلجي رقم واحد ...ولمن رفضته حطني بباله ..توقعت نساني خلاص..بس شكلي نسيت انه هذا يوسف ...الله يستر .. . 



توني ظاهرة من المحاضرة ..ويالسه انتظر اسوم تخلص محاضرتها...ماخذه مادة اختياري غير عن الي اخترتها..جفتها يايه ..وجنه هموم الدنيا فوق راسها ...بعد السلام..ما سولفنا ابدا لحد ما وصلنا شقتي ...
جوري:اسوم فديتج ليش ساكته ..رمسي علشان ترتاحي ..مب زين عليج تحطين كل شي بخاطرج..
اسوم:شو اقول يا جوري ..اقولج اخوي سندي عزوتي بالدنيا ...اخوي الي تركت بلادي علشان اكون معاه..اخوي الي عارضت عمي اني اسكن معاهم ...اخوي الي بعت الدنيا وما فيها علشان اكون معاه... بيسافر ويخليني بروحي بهالبلاد ...الله يسامحج يا ايمان جانك دمرتينا كلنا علشان تاخذين حبيب القلب ...شردتينا وحرمتينا نكون عايله شرا غيرنا من الناس...حرمتيني من امي وابوي ...حرمتينا من اهلنا ..دمرتي اخوي وخليتيه يسوي اي شي علشان ينسى ماضيج ...حتى انتي ما سلمتي من اذاه..حتى انتي يا جوري

جوري:فديتج اسوم اهدي حبيبتي ...اهدي ورددي وراي هذا الحديث.. صدقيني تحسين براحه غريبه بعد ما تقولينه ...تحسين مهما كثرت همومج ..ومهما اسودت الدنيا جدامج ..ومها تسكروا الابواب بويهج ..تحسين كل ها ما يسوا جدام رضى رب العالمين عليج...قوليه بتمعن ..وانت تستحضرين معنى كل كلمه تنطقيها ..ووقفي عند كل جمله ..واهم شي تذكري كيف كان وضع الرسول عليه السلام وهو يقول هذا الحديث ...وبتحسين بالفعل انه الدنيا ما تسوى شي ... " اللهم انى اشكو اليك ضعف قوتى و قلة حيلتى و هوانى على الناس انت رب المستضعفين و انت ربى الى من تكلنى؟ الى بعيد يتجهمنى ؟ ام الى عدو ملكته امرى؟! ان لم يكن بك على غضب فلا ابالى اعوذ بنور وجهك الذى اضاءت له الظلمات و صلح عليه امر الدنيا و الاخرة من ان تنزل بى غضبك او يحل على سخطك لك العتبى حتى ترضى و لا حول ولا قوة الا بك) ..وبعدين انا ما راح اخليج بروحج ...فديتج انسي كل شي وركزي على دراستج..وبعد الدراسه نرد البلاد كلنا ...صدقيني ظلم عمج ولا ظلم الغربه
اسوم: ربي ما يحرمني منج يا جوري ...
جوري: بروح اسويلج جاي كرك ..لكن جاي انما ايه ...تمصي اصابعك وراه
اسوم :حلوة تمصي اصابعك وراه...



وصلني مسج من حرمة خالي ..تقول انها تباني ضروري ...وكنت توني ساير صوب الجامعه..غيرت وجهتي وسرت صوب بيتهم..شو مستوي مب من عوايدها حرمة خالي ترسل مسجات...اول ما وصلت عند باب الصالة سمعت صراخ ..بسرعه دخلت وجفت جوان يالسه تصارخ ...سالتها شو ياج...بس هي ضلت تصارخ وتقول كلام غير مفهوم ...قلتها هدي علشان نتفاهم ..بس هي عصبت زياده ويلست تكمل كلامها ...صح انه كلامها مب مفهوم بس الكلمات الي تنطقها قويه ..كنت مكور يدي ومنزل راسي تحت يالس استغفر مابى اتهور ...بس خلاص لحد ها الكلمة وكفايه ...قمت من مكاني بس سمعت صوت...............طراخ



اسوم: جوري ..انتي مقتنعه بوجودك بشقة زياد...
جوري:جوفي اسوم..الموضوع تعدى الاقناع ..انا وحده يتيمه ومب بس يتيمه حتى اهل ما عندي ...عايشه مع ناس ما يمدولي بصله لا من قريب ولا من بعيد..عايشه وسطهم عى اساس اني زوجه اخوهم ...فلو اني تطلقت ..قوليلي وين اسير ..عند منو اعيش ...مستحيل ارد اعيش معاهم ...منو الي يسكت حلوج الناس ..وحتى وان قلت اني ما بهتم بكلامهم ...انا بنفسي ما راح احس بالراحه ..احس اني غريبه عنهم ..احس انه وجودي غلط وسطهم ...من بعد ما توفوا امي عايشه وابوي محمد وانا احس نفسي غلط بس كنت دايما اقول بخاطري اني حرمة اخوهم ...ما اقولج اني سامحت زياد...ولا انه وجودي معاه بنفس الشقه معناته اني نسيت 8 سنوات الي راحوا ..بس زياد قدري ..نصيبي... سواء شئت ام ابيت ...سواء اعترضت ..او صرخت ...هذا واقعي ..ولازم اتقبله ...لو كان وضعي شرا غيري ..لو كان عندي اهل ..جان يمكن افكر اني ابتعد ...بس بخلي الايام هي الي تصفي القلوب..وما حد داري شو بيصير
اسوم:فديتج جوري...قلبي يعورني عليج
جوري:وليش يعورج علي...بالعكس وضعي احسن عن وضع غيري..صح ربي خذ مني امي وابوي ..بس عوضني بأم وأب ...عمرهم ما قصروا معاي ..عمرهم ما حسسوني اني مب وحده منهم...عمري ما حسيت باليتم وانا بينهم...عمري ما حسيت بالوحده وانا معاهم ...حتى لمن حسوا انهم بيفارقوا الدنيا..امنوا لي مستقبلي على الاقل بوجهة نظرهم ...زوجوني ولدهم علشان ما اضيع من بعدهم ...علشان ما حد يقول اني وجودي غلط من بينهم ...شو ابى اكثر عن جي بالدنيا ...صدقيني ..ياما نا س عايشين وسط اهاليهم ووسط اخوانهم واخواتهم..بس بداخلهم حاسين بالوحده ..حاسين انهم غرباء ...وياما ازواج عايشين مع بعض وبوسط عيالهم...ويحسوا بالوحده ...
اسوم: جوري سوري على المقاطعه بس تلفونج يرن من ساعه ...اول ما ردت على التلفون ...تغير ويها يت اسالها بس هي اشرت علي اسكت وحطت التلفون على السبيكر ...وكان ها الاتصال ..القشه الي قسمت ظهر البعير

موعدنا يوم الثلاثاء ....باذن الواحد الاحد


الجزء العشرون:

يالسه جدام المرايه وامشط شعريه...يبالي اقصه مليت منه ...بس ياليتني اقدر ..امايه موصتني ما المسه على قولتها انه الشعر يخاف من المقص فاذا قصيته ما راح يطول مرة ثانية ...عاد ما خرافات ...يا الله منو الي يصدق انه مر على ييتي للندن سنتين...مرت علي ايام ما كنت اتخيل اني بقدر اكمل الحياة من بعدها...لولا خالي فيصل واسوم ..ولا انا حتى الماستر مب كنت ناويه اكمله ...سمعت اسوم تصارخ ..
اسوم:جوري..جان ما ييتي تاخذي حور ببيعها
جوري:بيعيها جان ما بعتج قبلها
اسوم:جوري ما غيرتي رايج..عطيني اياها..يا ناس فديتها
جوري:تشطري وعرسي ويبي مثلها
اسوم:على حطه ايدك يختي
ايوا ..الي في بالكم صج..حواري..بنتي...دنيتي... حياتي....علشانها كملت الماستر.. صح بالبدايه زعلت ويلست اصيح اخر شي كنت اتوقعه اني اطلع حامل .اتذكر لمن رحت العياده ..واول ما قالت الدكتورة حامل..يلست اصيح ..يلست الدكتورة تهديني وتقول لا تصيحين شكلج مب متزوجه وقالت مب مشكله بسويلج عملية اجهاض ..ولا جنه شي صار..بققت عيوني عليها..الحمد لله والشكر على نعمة الاسلام بس..ضليت اسبوعين بغرفتي ما طلعت منها ابدا..واسوم كانت تحاول تتطلعني من الي كنت فيه..يلست تقولي ..ربج رازقج بنعمة غيرج يتمناها ..يدفعوا الي وراهم والي جدامهم علشان يكون عندهم بيبي...وبعدين انتي دوم تقولين انج وحيده ربج عطاج بيبي يكون هو كل اهلج..صدقيني ما راح تعرفين قيمتها الا لما تجوفينها جدامج ...هي الي تخليج تحبين الحياة ...تسوين المستحيل علشان تجوفينها تبتسم...تعرفين يعني شو الواحد يكون عنده هدف ..غايه..يحس الحياه حلوة..يحس انه وقت التشاؤم راح وولى...وانه لازم يعيش بالدنيا علشان سعادة احبابه...وبالفعل حواري هي الي كنت اباها ..هي الي خلتني احب الحياة ...هي الي خلتني اجوف الدنيا بمنظور ثاني....بمنظور يديد..منظور الام..الي مستعده تسوي ..اي شي..اي شي..علشان ظناها يحس بالسعادة...
سمعت تلفوني يرن ..عرفته خالي فيصل ..مسوتله رنه خاصه..ربي يحفظك ويطولنا بعمرك..لازم يوميا يتصل ويطمن علينا...ويحن علي ارد ..بس انا مستحيل ارد لندن ..ما اريد ادمر حياة زياد والجوهرة...اتذكر في اليوم الثاني من كلامي مع خالي اتصلت فيني الجوهرة وطلبت تجوفني ...يلست تقولي عن حبها لزياد وعن حب زياد لها..ويلست تترجاني اني اطلع من حياتهم...لا مب ضعف مني ..اني انسحبت من حياته..بس هو كان الحل الصحيح..هو الوضع الصحيح ..وجودي في حياة زياد من البداية كان غلط... انا اصلا ما جفت زياد بعد اخر مرة يى عندي الشقه وطلبت منه يطلقني ..هو ضل مصر انه ما يطلق..وانا ضليت مصره اني ما ارجع له ..وخالي كان المتورط وسطنا ..اتذكر محاولاته انه نرد لبعض..كل ما كنت اجوف على ويه اعرف انه دايس على قلبه ..ما يبى يظلمني ولو على حساب سعادة بنته....وبعد اسبوع قررت اني اسافر لمنطقه غير عن لندن اكمل فيه الماستر ...الحمد لله انه الدراسه كانت باديه من شهر ..سرنا انا واسوم لانها حلفت انها بتكون معاي باي مكان اروح..رحنا بالجامعه بالمنطقه الثانية وكلمنا المسؤول عن الماستر ..والحمد لله كان في مكانين شاغرين ....سبحان الله ربي لمن يسكره من صوب يفتحه من صوب ...طبعا زياد لما عرف بقراري ..حشر الدنيا ..وقالي مستحيل اطلقج ومستحيل اخليج تسافرين لمنطقه ثانية من غيري..بس انا رحت لخالي لاني اعرف تاثيره على زياد ...ترجيته انه يطلب من زياد يطلقني ..كان اصلا من المستحيلات اني استمر معاه من بعد المكالمه ومن بعد ييت الجوهرة لي...زياد حاول جم مره ييني الشقه بس انا ما كنت افتحله الباب ..وجم مره ياني الكليه بس انا كنت اتهرب منه ..ما ابى اجوفه..ما ادري اذا هو ظلمني ولا انا الي ظلمته ..قلبت حياته فوق تحت....بس الي اعرفه اني من البداية ما كنت لزياد..وهو ما كان لي...فتركت الجمل بما حمل على قولتهم...اتذكر اليوم الي يى خالي لعندي وقالي انه زياد يقولي سافري يمكن نفسيتج تتعدل ويمكن تعيدين حساباتج وتعقلين ...قلتله خالي استحلفك بالله اطلب من زياد يتركني بحالي ..قوله اذا على وصية ابوي محمد فانا اعفيه ...ولو ابوي محمد كان مويود..جان مستحيل يخليني على ذمته وانا ما اباه ...بس هو رفض يطلقني ..وجم مره يى لعندي بالمنطقه الثانية بس نفس الشي ما سمحتله يجوفني ولا يكلمني...مب لاني ما اقدر اواجه او حتى اني اضعف وارد له..لا زياد ما كان له تاثير قوي علي..احنا اصلا ما مدانا يكون للواحد تاثير على الثاني ..كل الي عشته مع زياد يومين...بس انا وايد ممتنه له لانه عطاني شي عوضني عن كل سنين الحرمان الي عشتها عن اهلي الي انحرمت منهم ..عطاني حواري...يا فديت روحها ..تصدقون انها مب ماخذه مني غير عيوني ..ولا هي كوبي بسيت من ابوها ...يبتها بالشهر السابع ...اسوم تقولي اكيد طلاقج من زياد هو السبب ..لانه اليوم الي ربيت فيه هو اليوم الي طرشلي زياد ورقة طلاقي ...بس انا كنت متوقعه اني بربي بالسابع لانه الكتورة الي كانت مشرفه عن حالتي قايلتي قبل انه لازم اسوي عملية ربط ...طبعا حور ضلت بالمستشفى ...وانا رديت البيت بعد يومين...وكنت طول اليوم اروح ايلس عندها ...وبعد ما استقرت حالتها ..يعني بعد جي شهر رخصوها ...خالي ضل اسبوعين معانا وما رضي يخلينا بروحنا ..حتى انه الاسبوع الي بعده ياب حرمته معاه...ضلت معاي اسبوعين ..لاني ما كنت اعرف اتعامل مع بيبي صغير ...

الله يهديج يا سارة ...ناويه تدمرين بيتج بايدج...توه ناصر ظاهر من عندي..والله اني راحمه اخوي..حالته حاله من بعد ما سارة سارت بيت اهلها وخذت يمان معاها ..خسفه ناويه تضيع كل شي من بينهم..جم مره افهمها انه ناديه وشيخه يبونها من الله ..فلا تعطيهم الفرصة بس اكلموا منو سارة...كله تقول اكيد ناصر يحب نادويه ..وناوي يخطبها ...وتقول هي بروحها جافت اكثر من مرة ناصر واقف عدال بيتهم ..يكلم امهم...لا وتقول انه شيخه جم مره مورتنها فيديوا ناصر يكلم ناديه...وعلى قولتها انها اخر مرة جافت ظرف على مكتبها ..فيه صور ناديه وناصر وام ناديه...يالسين بميلس بيتهم..وهو ميود يد ناديه..طلبت من عندها تيب الصور واجوفهم اكيد تركيب... تقول انها ما حصلت الظرف بجنطتها...مستحيل ناصر يسوي جي... ..قلتلها ها شغل شيخه ما يبالها ذكاء ...بس شيخه ضلت تحوم وتذن على راسها ..لحد ما قررت في يوم من الايام انها تروح بيت اهلها ..يمكن تتعدل نفسيتها ...جم مره كنت ناويه اقولها انه ناصر اذا تخلى عن حب حياته علشانج ..فايشقايل يخطب ناديه..بس ايود لساني باخر لحظه ...اتصلت عليها ..وقلتلها ابى اجوفج بالكوفي شوب ...وينها هذه لازم تتاخر بروحي مب طايقه نفسي الي فيني مكفيني ...القاها من وين ولا من وين بس...هذه وصلت ..
ميعاد:واخيرا تشرفتي ..اخت سارة
سارة:شو اسوي ..يمان خبلبي
ميعاد: فديت الطاري..يا اني متوله عليه حدي...حرام عليج الي تسويه يا سارة ..مب زين تحرمين ولد من ابوه...والله لو تجوفين اشقايل ناصر ضعفان ونفسيته تعبانه ..بترحميه
سارة: انتي اكثر وحده تعرفي شو ناصر بالنسبه لي...والله اني مشتاقه له...مشتاقه لصوته...مشتاقه لطيبته ...بس يا ميعاد احس نفسيتي تعبانه ..لازم ابعد ..اخاف اجرحه يا ميعاد...
ميعاد:اذا مشتاقه له..ليش ما تردين ..وبعدين معقوله تشكين بناصر..معقوله بعد كل ها السنوات ما تعرفين ريلج..ما تعرفين مقدار حبه لج
سارة:انا متاكده بحبه لي..مثل ما انا متاكده بحبي له...بس انا تعبانه يا ميعاد..احس نفسيتي واصله للحضيض...
ميعاد:جوفي ...امس طول الليل وانا افكر بوضعكم...ويا ببالي خطه نسويها ..صدقيني من بعدها ما راح تجوفين ناديه ولا شيخه مرة ثانيه
سارة:ريحي قلبي..الله يريح قلبج وبالج يا ميعاد..ويبعد يوسف من دربج
ميعاد: لا تذكريني يا سارة...انا لحد اللحين حاسه في شي راح يستوي الشهر الياي
سارة:ترى في شي حلو راح يستوي ..راح تعرسين
ميعا:سارة عن السخافه...انا لحد اللحين الموضوع مب داخل براسي..انا بعد ما قلت لسيف عن رسالة يوسف...اليوم الثاني يى ويه كله جروح ولمن سالته قال انه تضارب مع يوسف...بس كلام يوسف غريب..يقول الشهر الياي ..راح تنصدمين صدمة عمرك..وراح تبوسين يدي علشان اخذج....
سارة:خليه عنج يوسف..تدريبه من ايام الجامعه وهو خريش...وكلامه كله شرا ويه
ميعاد:الله يستر يا سارة


اف تعبت منها احسها ياهل ..الي تباه لازم اسويه ..واذا ما سويته معناته تزعل شهر ..ومن غير تفكيري يمين وهي تفكيرها يسار..ماشي توافق من بينا ...كله تبى تفرض رايها ..احسها بس تبى تعرس باي شكل من الاشكال علشان تهرب من سجن ابوها...وما عندها سالفة غير ..اختي تغار مني ..لاني انخطبت وهي الجبيرة ..ما ادري اشقايل تقول جي عن اختها...كل ها ببلعه بس سالفة يدتها ...هذه قويه..تقول انها ما جافت يدتها من سنه ..وانها كل ما تي بيتهم يروغوها..شو ها العايله الغريبه ...في ناس جي بالهدنيا ..الله يعيني عليج يا اميرة...توني داش البيت ..يا دوبني مسكر باب الحوي..الا واسمع الجرس..اف ما فيني ارد وافتحه...اول ما بطلت الباب ...تتوقعون منو الي كان عند الباب ..ايوا ..جمان...الله يا جمان مهما قلت الكلمات ما راح توفي شوقي لج...مهما قلت لج وبكل لغات العالم ..اني احبج ..بعده ما راح يوفوا بالي بداخلي لج ....ياما حاولت انساج ..ياما حاولت احذف كل اوراق الشعر الي كتبتهم عنج ...بس ارد اكتب لج مرة ثانية ..ليش سويتي جي جمان...لحد اللحين مب راضي اصدق ..المشكله اني جفت الدليل بعيني...

اتصلت على ناصر ..وبلغته برفضي ..ما ابى اعرس ..الي ياني من حمد ....ومن ربيعه كرهني بالريايل ..اكرهم كلهم..اذا حمد الي متربيه معاه من وانا صغيره ..يشك فيني ..اشقايل اثق بغيره من الريايل...ليش جي نياتهم خايسه...ليش ما يصدقوا يسمعوا شي عن البنيه يصدقونه ...وليش الكلام الفاضي والي يمس السمعه حتى وان كان غلط ينتشر بسرعة البرق....في شي اسمه بالدنيا ستر...الله يسامحك يا حمد ..ما همني حد ..ولا همني الي قاله ربيعك خليفه عني..ولا الي تبلاه عني..الي قاهرني انك صدقته...انت يا حمد اخر شخص بالويود كنت اتوقع تصدق الي انقال عني...اي اكتشفت اني احبه ..مب بس احبه الا اموت عليه..بس خلاص شو الفايده...كل ما اتذكره..الدموع تتيمع بعيوني ..مشتاقتله ..ما جايفتنه من بعد الي صار ..ومن بعد ما ودرت الجماعه...اتصلت علي خالتي ام سالم تبانيه اسري صوبهم تقول ريم تباني..علني فداج يا ريم ..هي الوحيده من ربيعاتي الي ما تخلوا عني ..بالرغم من طلب حمد لها انها تتركني ..بس هي قالتله اذا انت صدقت الي سمعته ..انا مستحيل اصدق شي شرا جي عن جمان...يا ربي اشفيها ..يا رب ردلها صحتها..يا رب..هي بعد 5 اشهر من عرسها مرضت كثير ... عمران وسالم وسعود ما بقوا مستشفى ما ودوها..صح اني تفاجات بردة فعل سعود ما توقعته بيهتم فيها..لانه ريم وايد كانت تجرحه..بس الي اصله طيب ينبان وقت الشدايد..وهو بان معدنه ...ما ادري ليش عندي احساس انه عمتها مسوتلها عمل...جم مرة نصحتها طلعي من بيت خالتج مالج فيه حايه سكني بروحج بشقه..بس ما خذت بنصيحتي...الاسبوع الماضي سارت العمرة ...ومن بعد ما ردت مرضت زياده..خالتيه ام سالم تقول انها كانت تدعي في العمره اذا فيها عمل يظهر ...وصلت صوب بيتهم ...بس اول ما جفت الي عند الباب ...حسيت ان الزمن توقف ...حسيت ما حد بالدنيا غيرنا ...حسيت عمريه كنت مريضه واللحينه بس شفيت...حسيت عمريه كنت مضيعه روحي واللحين لقيته....ييت اتكلم بس حتى الكلام ضاع ...صوتي راح..وحسيت ويهي يالس يتبلل بس ما ادري من وين يالسه تي المايه ...رفعت اديني الي يالسه ترتجف امسح فيهم عيوني...سمعت صوت خالتيه تهلل وترحب فيه..قلت جمله وحده لحمد وظهرت بصعوبه بعد..حسافه يا حمد حسافه...وطوفته


الله يعينا على الي احنا فيه ..نزلت الصاله وجفت سعود يالس يقرا على ريم ...يا سبحان الله منو الي كان يتوقع كل ها يطلع من سعود...ما نعرف شو ياها ..ما كان فيها شي ..بس فجاه تعبت علينا ...لمن ودينها المستشفى ومن بعد الفحص قالوا انه عندها القولون ..وانه بسبب نفسي ..هي صابها حالة اكتئاب شديده من شهر ..بس هي مب راضيه تتكلم..حتى عمران ما تكلمه....يلست حذاها ...سالت سعود عنها ..قال شرا ما هي...جفت امايه يايه...جافت على سعود بنظرة يعني قوم من عند بنتيه...ما ادري سعود اشقايل مستحمل عيوزنا لو انا بمكانه..مستحيل استحمل او اي بيتنا....نفسي اعرف سبب كره عيوزنا له...سعود ما قال اي شي ..طلع من البيت ...
سالم:ليش جي
ام سالم:شو بعد ليش جي
سالم:ليش تكرهينه
ام سالم:وليش احبه...اقول قوم توكل ..جمان يايه
سالم:ان شاء ...بسير صوب بيت خالتيه ...متصله تبى تجوف سلطان
ام سالم:تراك مسود الويه..مب زين عليك..متى اخر مره سيرت صوبهم
سالم:شو اسوي...كل ما سرت صوبهم ..وهي ما عندها رمسة غير ميرة سوت جي ..وسلطان يحب ميرة وما ادري شو
ام سالم: وانا اشهد انه ميرة شيخه البنات...
سالم:ما قلنا شي..بس انا ريال مرتاح جي....حايه اماره ام سالم ...
ام سالم:هي ..وافق على ميرة
سالم:يا ذا الطاري الي مب راضي ينتهي...اقول عيوزنا ..انا بسري صوب بين قوم ناصر..اكيد سلطان عند امه ميعاد
ام سالم:شو ذا المنكر بعد..انت اشقايل ساكت عليه..علمه عيب يزقرها ماما
سالم:خليه على راحته..ما صدقنا تغير..ورد شرا اول


سمعت اسوم تصارخ بصوت عالي ...قبلونا ..قبلونا ...يخس ابليسج يا اسوم...بتصحين حور ما صدقت انها رقدت...
جوري:مسودة الويه ..خفي صوتج ما صدقت حور رقدت
اسوم:خلها تنش..اشتقتلها
جوري:مداج
اسوم:يختي حرام ..ام واشتاقت لبنتها ..فيها شي
جوري:وانا اشهد انج امها...المهم شو في
اسوم :قبلونا بالشركه..يعني بنرد بلادنا

ابتداء من الاسبوع الياي راح انزل جزء واحد وراح يكون بيوم الاربعاء...بسبب ظروف خاصه ..موعدونا يوم الاربعاء باذن الله

الجزء (22):

اول ما سمعته ..يقول لحور...قولي عمي سعود...تبلمت بمكاني...منو الي قالي اي السوبر ماركت...وطبعا حور ...ما عطته ويه يلست تزقره باب..شو ها الفضايح..ما جذبت اسوم يوم قالت ..هاي البنيه محرومه حنان الابو...
جوري:حور عيب حبيبتي ...تعالي عند ماما
سعود:ما شاء الله عليها..ربي يحميها.
جوري:امين...
سعود:ويهج مب غريب علي..مب انتي جوري
جوري:يا ويل حالي ..ياك الموت يا تارك الصلاة...احم...اي انا جوري..
سعود:وهاي بنتج...
جوري:اي بنتيه...
سعود:يعني هي بنت زياد..وانا اقول ملامحها مب غريبه علي...عيل زياد رد البلاد..محد قالي..ولا يالي جفته
شو هاي النظره الغريبه وشو ذي النبرة الغريبه ..لما نطق اسم زياد...و لما عرف انها بنت زياد..شو السالفه...
جوري:اي هي بنت زياد...وزياد بالندن..ودرته وسرت صوب اسوم

استغفر الله ..شكله والله اعلم موت شيخه بيكون على يدي...اليوم اول يوم اداوم من بعد اسبوعين اجازه ...طبعا اول ما وصلت مكتبي ..شيخه انصدمت...شكلها ما توقعت اني بقدم استقالتي...يلست تسولف عن اختها ..وشو سوت ..وناصر شو سوى..كنت ناويه اصرخ عليها ..واقولها بسج..بس تذكرت خطة ميعاد..نزلت نفسي لمستواها الفكري..واضطريت اجذب عليها..وقلتلها اني بعدني ببيت اهلي...والمشاكل الي بيني وبين ناصر يالسه تزيد...وعاد يبت سوالف ..تشيب الراس ...شو اسوي ..لزوم تنفيذ الخطه...تصدقون وانا اقولها السالفه...كانت تبتسم ..وفرحانه..ما عليه انا الي بادبكم...بطلت الباب ..وجفت البيت هادي ..جي وينهم الشعب...ليكونوا راقدين...يالله يا يمان.....انكسر ظهري وانا احملك...وصلت جناحنا...جفته هادي ..رقدت يمان بغرفته..وسرت صوب غرفتنا...يتني الصيحه..ما ادري ..كيف تجرات وتركت بيتي ...كنت ناويه ادمره بايدي...كنت ناويه اضيع ناصر مني...كنت غبيه...وصدقت كلام شيخه..ابتسامتها وضحكتها ...دليل انها تبى تدمر حياتي..مع اني ما سويتلهم شي...بالعكس وايد كنت اساعدها اول ما بدت تداوم...ما عليه يا شيخه ييج يوم وتندمي انتي واختج ...زقرت البشكارة تي تساعدني..بغير ترتيب الغرفه...قبل ما يي ناصر..بسويله مفاجاه..
شو ها الحر...الواحد مب رايم ينزل من السيارة...شكلي بسوي بيات شتوي ..ما ابى اداوم...نزلت من سيارتي ..وقبل ما اوصل لمكتبي...جفت يوسف..استغفر الله يا ربي..ها شو صاير شرا البودي جارد ...خلاص وصلت حدي منه...صدق لمن قالوا ...ان لم تستحي فافعل ما شئت...
ميعاد:انت شو ما تستحي...جم مرة اقولك ما ابى اجوفك...باي لغه تباني افهمك..انا وحده معرسه...شو تبى الناس يتكلموا علي
يوسف:لا تاحتين باقي جمن يوم ..وتكونين لي
ميعاد:شو..انت شو يالس تخرف..احترم نفسك..لاناديلك السكيورتي...
يوسف:خفت صراحة..ما عليه يا ميعاد...كله بحسابه..مردج بتندمي
ميعاد:سير ولاي لاه...
ودرته وسرت صوب مكتبي..يا ربي ذا الريال مهلكني بدنياي...وبعدين شو قصده بكون له...لا ويتكلم بثقه...الله يستر


اليوم اول يوم لنا دوام...وانا بالي كله عند حور..وايد صاحت لما تركتها بالحضانه..قلبي يعورني عليها...بس ما باليد حيله...عند منو اخليها....مالي اهل...بس ان شاء الله بتتعود..انا بربي مسكت الصيحه..بس اسوم سوتها مناحه..ردتنا جم مره عند الحضانه تبى تتاكد انه حور ما تصيح...ان شاء الله ..الله يرزقها بولد الحلال الي يصونها ويعرف قيمتها...لفيت راسي اطالع عليها..انا وهي بنفس المكتب ...ها احلى شي صراحة...الي ويانا بنفس المكتب..كله تتحلطم عن مدير الشركه..تقول واحد جامد..ما عنده مشاعر..وايد استريك..ما عنده يمين ويسار...خخخ شكله مسنعنهم...وتقول اذا عندك برسنتيشن جدامه ..يشرشحك لحد ما يقول بس...وتقول انه ما يحب الحريم..وما يعطيهن ويه...وانه ربي راحمنا لانه بطابق غير عن طابقنا ...حشى ها مب مدير..مسببلهم جي رعب...يبالنا نجوفه...بعد الظهر بنسري صوب قسم الماليه انا واسوم..علشان نخلص باجي الاجراءات

يا ربي شو ها المحاضرة الممله...متى اتخرج بس..حتى ما عندي ربيعه تونسني...الوحيده ريم ..بس هي ماجله السمستر ..بسبب مرضها...من زمان ما سرت صوبها يعني من يومين..بس احسهم دهر..صح انها ما تسولف وايد...بس على الاقل في حد يسمعني...جيكت على ايميلي...وجفت ايميل من الاداره..يبلغونا عن رحلتنا الي تاجلت بسبة الظروف الماليه على قولتهم...ما اعتقد ناصر بيسمحلي اسافر بروحي...بساله اليوم..وبجوف شو رايه..مع انه نفسي اروح لانه الدفعه الماضيه وايد شجعونا ..ويقولوا وايد بتستفيدوا...سكرت لاب توبي ...وركبت سيارتي..بمر صوب ريم ...متولها عليها...

شو ها الريال الي ما يستحي ..من ساعه وهو يالس يطالع على اسوم...وهي شويه وتقوم وتصفعه...وشكله طفح عندها الكيل ..لانها قالت للريال..
اسوم:خير يا اخوي..مضيع شي بويهي
والله انج قويه يا اسوم..سفهي ويش لج فيه...
الريال:اسف ..بس مشبه عليج..ولما قريت اسمج..تاكدت
اسوم:وشو اكتشفت...ترى الذرة مكتشفينها من زمان..ما يحتاي تتعب نفسك..
والعثره..اسوم شكلها باديه تخرف..
الريال:انتي تكونين بنت عم مدير الماليه
هو قال جملته من هنا ..واسوم انقلب ويها من الصوب الثاني..وتبلمت بمكانها ...
جوري:وشو اسمه مديرك
الريال:سعيد ال..
جوري:اها..اخوي ممكن تخلص اجراءاتنا...مستعيلين
الريال:ان شاء الله
بعد ما ظهرنا من عند الريال ..واسوم ساكته ...لحد ما وصلنا مكتبنا ...
اسوم: شو ها من بد كل الشركات..اشتغلنا بنفس الشركه الي يشتغل فيها ولد عمي
جوري:جفتي الدنيا اشقايل صغيره... ...وبعدين مصيرهم يدرون انج رديتي البلاد...
اسوم:بعدني مب مستعده اجوفهم...يبالي وقت اتاقلم على وضعي هنا
جوري:ما تدرين الخيره وين..يمكن ربج يريدلج انج تعيشين معاهم..خليها للايام ..ولا تستعيلي الاحداث..
اسوم:الله يستر

من امس وانا يالس افكر بسلطان...طاري على راسه سالفه يديه..يقول ابى يكون عندي ام شرا يمان..وربايعي الي بالروضه... كان عندهم حفله بالروضه بمناسبة عيد الام...وكان من ضمن الفقرات .. فقره انه كل طفل يقول كلمه لامه ويعطيها هديه هو بروحه مسوينها ..ولما ركب السيارة ...يلس يصيح... ويقول انا ما عندي ام...كلهم عندهم...حتى امايه ميعاد ...ما تي تنام بيتنا...تقول ما يصير تنام عندنا...وتباني انا انام عندها...ليش ما تيبها تسكن عندنا..بيتنا احلى من بيتهم ...انا وايد احبها...اكثر من يمان....وقفت السيارة ..وسرت احضه ..واهديه..وانا اقول بخاطري..ما توقعت انه محتاي لهاي الدرجه لام..اللحينه كيف بفهمه انه ميعاد معرسه ما يصير تسكن عندنا...قطع علي تفكيري..صوت الباب الي تبطل بقوة...وجفت سعيد يصارخ ويقول...
سعيد:لقيتها..لقيتها...جفت الدنيا اشقايل صغيره...
سالم:بسم الله الرحمن الرحيم..واسكنهم بمساكنهم...شو مستوي ..ومنو الي لقيتها
سعيد:بنت العم المصون ..عيوزنا اليوم بتفرح ..بضمير حي بعد
سالم:ومن وين لقيتها
سعيد:طلعت تشتغل عندنا بالشركه ..وحنا بخبر كان
سالم:شو الي يابها البلاد...
سعيد:تقول انها حصلت شغل ...وتبى تستقر
سالم:عيل سير بشر يدتك...فرح قلبها من متى وهي تحن على راسك

اسوم مب طبيعيه ..ما ادري شو فيها..من يين من الدوام وهي مقفله على روحها الباب ...والدموع متيمعه بعيونها..وحتى العشا ما رضت تتعشى...ما ابى اضايقها ..بس بنفس الوقت احاتيها...احسن شي اسير عندها واطمن عليها...اول ما بطلتلي الباب وجفت ويها..خفت عليها..جنه ميت عليها حد
جوري:بسم الله....اسوم شو فيج...ليش ويهج جي
اسوم:جفته اليوم...
جوري:منو الي جفتيه اليوم
اسوم:سعيد..ولد عمي
جوري:سعيد...ومتى جفتيه
اسوم:تذكرين الاتصال من قسم الماليه...كان هو الي يبى يقابلني
جوري:وشو كان يبى
اسوم:اول ما جافني ...قال وايد تشبهين يدوه...ويلس يسالني..من متى وانا هني..وسالني عن سامي..ووين ساكنين ...واول ما قلته انه سامي بامريكا...وانا بروحي هنا...جنه ركبه يني..يلس يصارخ ..ويقول يعني انتي وين ساكنه ..واشقال مخلينج بروحج هنا..وليش ما يتي عندنا...ويلس يقول شو هي سايبه ..ولا سايبه..كنت يايه اقوله الثانيه صراحة..بس احترمت نفسي..لانه كان معصب بضمير ...ولما طلب مني عنوان سكني...استغربت ..فقلته لتكون ناوي تزورني...تعرفي شو رد علي..قالي وحد قالج اني معجب فيج...عاد حد ويغلط علي..تعرفي ربيعتج ما حد يروم ييود لسانها...قلتله وحد قالك اني منتظرتنك تنعجب فيني...طبعا سفهني ..وقال اليوم تلمي قشارج وبوصلج بيت عمتيه...طبعا عصبت عليه ..قصوره يتحكم بحياتيه..بس هو قالي..ترى اذا ما يتي برضاج..بطرشلج عمج...وعاد تعالي وتفاهمي معاه..صراحة لما قال جي بلعت ريجي..لانه يى على بالي صورة عمي..لما درى بسالفة شردت اختيه...كانوا عيونه حمر..وكان يسب ويصارخ بصوت عالي...اول مره اجوف شخص عصبي ومرعب شراه...جوري..ما ادري شو اسوي..انا ما اتذكرها عمتيه..وبعد ما اقدر اتركج بروحج..
جوري:اسوم لا تفكرين فيني ..اقدر ادبر روحي..ولا تيبي مشاكل لروحج..عمج من لا شي كارهنكم..فلا تعطيه فرصه انه يطلع حرة اختج عليج..احسن لج تسكنين بيت عمتج..ولا انج تروحين بيت عمج..بعدين يدتج اهناك..يعني لا تحاتين
اسوم:وانتي يا جوري...اشقايل اتركج بروحج...
جوري:خلينا نكون منطقيين..انا صج اباج تكونين ويايه...ثنتين ولا وحده بالبيت..بس لا عمج ولا ولد عمج يايين يخلوج تسكنين عندي..خاصة بعد سالفة اختج...وانا الله معاي...ربج ما ينسى حد...وبتمضي الايام..وبعدين لا تكوني ناويه تنسيني ..وما تيين تزوريني ..انا بسير ارقد حور ..وابى اساعدج تلمي اغراضج...

يلست ارقد حور..وانا الدمعه بعيني...ما كنت ابى اكون ضعيفه جدام اسوم...كفايه الي سوته لي كل الفتره الماضيه..ما ابى ايبلها مشاكل...بس اشقايل اعيش بروحيه...اذا صابني شي..اذا طحت..اذا اغمى علي ..واذا مت..منو بيدري..وحور بتيلس تصيح ولا حد داري عنها...سمعت صوت الجرس ..استغربت..حنا ما نعرف حد هني..لا يكون سعيد ياي ..حشى مداه ..انتظر لحد باجر..طنشت الوضع..او يمكن حاولت اهرب من الوضع..ما ابى اعيش هاي اللحضه...سمعت صوت اسوم وهي تزقرني...طلعت..وجفتها تفرك ايدينها..يعني في مصيبه تنتظرني..اعرف عادتها ..
جوري:بسج تحكين يدج...ادري سعيد عند الباب ..ويباج تسيرين معاه...والله عادي اسوم ..لا تحاتيني..فكري بروحج ..رايتج بيضه ...وبعدين انا وانتي بنفس المكتب ..يعني كل يوم بشوفج ...شو تبين اكثر عن جي..
اسوم:خلصتي ...ما احيدج تحبين الكلام..حتى ما عطيتيني مجال اقولج منو عند الباب...
جوري:ليش مب سعيد الي عند الباب
اسوم:لا يا حلوه..ها واحد يقول انه يباج..
جوري:يباني انا..ما عرفتيه
اسوم:اول مره اجوفه..وبعدين خلصي ...الريال ناقع بره
جوري:تعالي ويايه...
طلعنا انا واسوم بالحوي ..نجوف منو الي عند الباب..ما احيدني حد يعرف اني بالبلاد...اول ما فتحت الباب..جفت ريال ساند ظهره على اليدار ومرفع ريل وحده ..ومنزل راسه الارض..
جوري:نعم اخوي ..بغيت شي
اول ما جاف علي..شهقت
جوري:ناصر
ناصر:اي ناصر يا جوري... اخوج ناصر..الي تربيتي معاه من وانتي صغيرة...اخوج الي كان كل هدفه بالدنيا انه يشوفوكم فرحانين ..ومب محتايين لحد...اخوج الي ياما ضحك معاج..الي ياما نصحج..الي ياما وصلج للجامعه...الي ياما ساعدج بالدراسه...اخوج الي تحمل مسؤليتكم ومن غير ما يشتكي ..اخوج الي الغريب ياي يقوله انه اختك بالبلاد واحنا اخر من نعرف..هاي نهاية العشره يا جوري..هاي نهاية تربية امايه لج..ها الي تعلمتيه من الغربه..انج تنكرين اهلج..انج اول ما اعتمدتي على نفسج..نسيتيهم ...وتكبرتي عليهم...ها يزاء الاحسان...هانت عليج جمان..الي من سافرتي وهي لحد اللحينه تيود صورتج وتقولها كل شي يستويبها ...الي بكل صفحة بكتابها كاتبه عليه اسمج...الي بكل صلاة تدعي ربها انه يحميج..ويردج بالسلامة...ولا هانت عليج ميعاد...ولا هانت عليج سارة...افا يا جوري ...هذا وانت دايما تقولين ..كله ولا جرح الجريب..لانه صعب ينسى..ولا جرح الغريب طز فيه...وبعدين وينه زياد..ومنو هاي الي بطلت الباب..شو يالس يستوي..شو ها اللخبطه بحياتج..
جوري:بس..حرام عليك...ليش تقول عني جي...انا عمري مب كنت ناكره الجميل ..ولا هاي كانت من اخلاقي...انت ما تعرف شو الي صار..وما تعرف شو الي حدني اني اسكن بروحي..ولا ايي عندكم..ما تتصور اشقايل مشتاقتلكم...تراوالك سهل علي انكم قراب مني ومب رايمه اوصلكم ...انتوا مب معرفة يوم او يومين..انتوا اهلي ..اقرب الناس لي...اقرب من روحي...عمريه ما عرفت اهل غيركم..عمري ما حسيت بالامان والحنان الا معاكم... ما حسيت بالغربه الا وانا بعيده عنكم....عمري ما حسيت بالضيم وانا بينكم ..عمري ما حسيت بان الدنيا ضايقه علي وانتوا حوالي..عمري ما حسيت بالخوف من باجر وانا بينكم... انا لو سويت شو ما سويت ...مستحيل ارد ولو شي بسيط من الي قدمتوه لي...فايشقايل تقول انكم هنتوا علي..واني تكبرت عليكم...ليتني ما سافرت ولا درست...ولا تركتكم..بس ها قدري وها نصيبي واللهم لا اعتراض...
ناصر:انتي شو يالسه تقولين...وشو ليتك ما سافرتي ...وشو سالفة نصيبي وما ادري شو..جوري انا بالغصب ماسك اعصابي..فهميني
جوري:انا وزياد انفصلنا...
ناصر:شو...ليش..وكيف..ومتى..وليش ما خبرتونا
كنت يايه ارد عليه..لانه شكله شويه وبينفجر ..واخاف يذبحني...بس جفنا سيارة يايه صوب البيت...اشر علي ناصر ادش داخل..سكرت الباب وراي وجفت اسوم واقفه ..لويت عليها ..يا الله الهمني الصبر..الي ينتظرني اعظم ...سمعنا صوت ريال ..يقول انه سعيد وياي ياخذ بنت عمه...ناصر طلب منه ينتظر ...شكله يبى يتاكد من السالفه ..لانه زقرني...
بعد ما سارت اسوم..ناصر طلب مني الم اغراضي ..وقالي مالج يلسه اهني...حاولت ارفض..بس هو ما عطاني مجال..طول الدرب بالسيارة وهو ساكت..شكله بعده مصدوم ...ومب مستوعب سالفة انفصالنا انا وزياد...وكان يحاول يتصل بحد ..بس ما يردوا عليه ..وهو واصل حده من العصبيه...سمعته يقول...الجبان مسكر تلفونه...

وبعد اسبوع............

يله يا جمان تاخرنا...شو هاي ساعه تجهز..جي حنا وين سايرين عرس...احيدنا سايرين المستشفى...شلت حور الي يالسه تناقز تبى يمان يشيلها..ذي البنيه ماشي امل منها..مضيعه السنع ..من متى اعلمها عيب تركضين ورا الاولاد..خليهم هم الي يركضون وراج بس ما منها فايده ..ما تصدق تجوف ريال ..واللحين حتى لو جافت ولد صغير ...تضيع علومها..ما ادري على منو ظاهره..ما ظنتي على امها ..ما حد غير ابوها..يبالي اسال ناصر عن ابوها ..خبركم الاخ ما تربى معانا...بوستها بقوة على خدها..يا ناس ..عسل ..عسل ..بس هي يلست تصيح..ويى هيرو زمانه ..يدافع عنها..لا بالله ضاع يمان.بسبة بنت جوري...على طاري جوري...تصدقون راحمتنها..ما تستاهل ..صغيره وحامله لقب مطلقه ..وبعد عندها بنوته...اتذكر اول ما دشوا علينا هي وناصر..شخصيا انصدمت صدمة عمري...بس ردة فعل جمان كانت غير متوقعه...توقعتها تروح تحضنها...تبوسها...لانها وايد كانت متولها عليها..بس هي يلست تلومها..وتقولها شبعتي من لندن ..ومن زياد..ويايه تغيرين جو عندنا...ولا ضميرج اللحين صحى ..وقالج لي اهل اروح اجوفهم...وركضت غرفتها...لحد اللحين مب راضيه تكلمها...مع انه جوري جم مره حاولت تكلمها..بس هي ما كانت تعطيها مجال ..والله هاي جمان وحدها سالفة..جنه جوري ناقصه الي فيها مكفيها...الي جافته ..حتى العدو يرحمها ...مصيرها جمان بترضى...اخيرا وصلت ست الحسن والدلال..

ظهرنا من الغرفه ..لانه ناصر قال اهله بره يريدوا يدشوا داخل ويجوفوا ريم...اغمى عليها من يومين..وبعد الفحوصات قالوا ما فيها شي..يمكن مجرد تعب..ورقدوها عندهم علشان يراقبون وضعها..لانها ابدا مب طبيعيه حتى الكلام الي تقوله مب طبيعي... ...عيوزنا يلست تساسرني ..وتقول ..مسود الويه نزل عيونك ..كليت البنيه...احشم اخوها ...والعثره...جي انا مفضوح...زين يوم بس عيوزنا لاحظت ...وقفي يا جمان اذا ما ادبتج ما بكون حمد..عيل تسكرين التلفون بويهي...يلست اتذكر ذاك اليوم ..الي يت بيتنا تزور ريم..اتصلت على ريم وطلبت منها تحط التلفون على الاسبيكر ...هي يلست تترجاني ما اسويلها مشاكل مع جمان..جي باكلها انا...بس هي رفضت تكلمني..وطلبت من ريم تسكر التلفون..كنت اكلمهم وانا اسوق السيارة..مطنش الدرب..وتركيزي كله على المكالمه...يلست استحلفها تقول مب هي الي كانت واقفه مع خليفه...ما كانت ترد علي..وريم كانت تترجاني اسكر الخط...طلبت من ريم تصخ..علشان اعرف اتفاهم مع جمان..وشكله من كثر انفعالي ما انتبهت انه السيارة الي جدامي ضربت بريك...وكنت اسوق بسرعه ..ضربت بريك قوي ...علشان ما اصدم السيارة...والحمد لله ما صدمتها..سمعت صراخ بس مب كان صوت ريم..ها صوت جمان..يالسه تصارخ وتقول حمد انا مب زعلانه منك والله بكلمك..بس لا تروح ..لا تموت...قلت بخاطري ..جان زين من زمان سويت حادث ..دامه النتيجه اني سمعت صوتج...وانج بعدج تحبيني...وبعد ما طمنتهم ..سالتها نفس السؤال ..بس هي سكرت التلفون بويهي...قطع علي حبل افكاري كلام عيوزنا...
ام سالم:حمد..منو ها الريال ..الي يالس يسولف مع ناصر
حمد:ها الله يسلمج...ها سعيد ربيع سالم..يايب بنت عمته تزور ريم..كانت مع جوري بالندن
ام سالم:الا اقول ناصر...جوري قررت تسكن معاكم
ناصر:اي نعم ...تراها اختنا ..وطول عمرها ساكنه معانا..يعني ما تغير الوضع..
ام سالم:اشقايل ما تغير الوضع...تراها اللحينه مب على ذمة اخوك...
ناصر:وان كان..هي عندها بنت..وانا المسؤل عنها ..لحد ما ييها نصيبها
ام سالم:اذا على النصيب..عيل بتعمر عندكم..ما ضنتي حد بيهها
:وانا ابها...وبملج عليها باجر


الجزء (23)


يالسه اطالع على اسوم...فيها شي متغير..صايره اهدى عن قبل..يمكن بسبب الظروف الي تمر عليها ...ولما سالتها عن معاملة عمتها لها..تقول ياليتها لو كانت جاسيه ..كنت بتحمل ..بس تقول انها ابدا ما تكلمها..يعني مسوتلها تطنيش قوي...ولا كانها موجوده بينهم..وتقول حتى بناتها ما يكلموها ابدا...بس يدتها...ومن كلامها عن يدتها شكلها وايد تحبها وتعزها..دايما تقولها انتي ريحه ولدي المتوفي..وريحة عايلته الي انحرمت منهم...ودايما تحضنها ...وهي ترقد معاها ..وتقول حتى وهي راقده تي تقرا عليها المعوذات وتحصنها وتسير ترقد...وعمها لحد اللحينه ما يعرف بوجودها لانه ما يى يزورها...سالتها عن سعيد...قالت انها تحس انه معجب ببنت عمتها سما...وشكلها هي بعد معجبه فيه..نظراتهم لبعض تقول جي...جفت صوب ميعاد..عرسها عقب باجر..بس شكلها مستهمه..بس ما ادري على شو ...جنها تنتظر مصيبه مب عرس ...لفيت راسي صوب جمان...الله يا جمان ...ما توقعتج جاسيه جي..ويطلع منج كلام يقطع القلب...معقوله سنتين يغيروا الواحد جي...نفسي ايلس معاها..نفسي اسالها شو فيها ..عيونها مليانين حزن وهم...نفسي اخفف عنها بالرغم اني ما اعرف شو فيها ..بس هاي بنتي انا ربيتها ...انا الي سهرت عليها...كنت ادرسها ..وكنت العبها ...ليته الزمن يرد ..وارد ياهل ..همي العابي وما اعرف شي عن هموم الدنيا


احس راسي بينفجر من كثر ما افكر بخواتي ...احس كل وحده عايشه بعالمها..وبمصيبتها الي تحاول تداريه عن الثانيه..ولا على بالهم اني حاس فيهم...ليتني بس اعرف شو الي صار بجمان..وخلاها تكبر عشر سنوات جدام..حتى اسلوب كلامها والكلمات الي تعقهم...جنها وحده الدنيا مورتنها الويل...جم مره سالت حمد عن الي صار من بينهم ..ولا واحد منهم راضي يتكلم ..وفوق ها يقول لا تنسى الوعد الي عطيتني اياه...قلتله وخطيبتك...قال اصبر علي وبفهمك كل شي..بس عطني وقت...وانا شو بيدي غير الصبر..وبنجوف نهايته معاكم ...وميعاد دايما شارده وتفكر..كل ها علشان عرسها جريب..حتى ما اجوفها فرحانه...عاد المصيبه الكبرى جوري...ما انسى ذاك اليوم لما سعود سالني عن حور وعن جوري...كنت طالع من البيت ساير صوب سالم..جفته طالع ومن بعد السلام ..سالني عنهم..استغربت شو استغربت..قولوا انصدمت ...قولوا السقف طاح فوق راسي...سالته انت متاكد انهم هنا..وهو اكدلي السالفه...بس سالته عن زياد...قال انه بعده بالندن..شو هاي اللخبطه...انا متاكد نهايتي على يد زياد...مب كافي انه بعيد ولا يسال ولا يقول يي ويزورنا...حسابك معاي عسير يا زياد ..خلني بس اجوفك...خلني بس اجوف هاي وين ساكنه...خمنت انها ببيت امها ..لانه هي مالها مكان ثاني تسيرله...طول الدرب لحد بيتهم وانا اضرب اخماس باسداس...احاول اتوقع اسوأ الاحتمالات ..واسوأ شي يي ببالي انهم متزاعلين...بس ما حطيت ببالي طلاق..طلاق مره وحده...ربي رحمك يا زياد...لانك لو كنت جدامي كنت ذبحتك...انا قايل من البدايه زياد ما يستاهلها..كل تصرفاته كانت تدل على جي...بس انا موصلني حدي ..انهم منفصلين اكثر من سنه..واحنا ما عندنا خبر..اسميني غسلت شراعها جوري وطلعت حرة زياد عليها..اشقايل تسكت طول الفترة الماضيه وما تقولنا..والمصيبة كانت ناويه تسكن بروحها...والغم تقول علشان كلام الناس..وحنا من متى نهتم بكلام الناس....بالرغم من كل ها كنت مرعوب اني لما اجوفها ترد مشاعري الاوليه صوبها...استغربت من نفسي ومن قلبي..كنت اجوفها شرا اختي وبس..ما ادري اشقايل تغيرت ولا الزمن هو الي غير مشاعري صوبها...يمكن حب سارة وتعاملها معاي من بعد ما تغيرت ...ما ادري..المهم انها شرات اختي ..وها الصح...انا اخوهم الجبير...وبس...بس تصدقون كل العصبيه وكل الضيقة الي كانت فيني اختفوا اول ما دخلت جناحي وجفت التغير المستوي ..وجفت سارة...ما صدقت انها جدامي ..تراوالي يالس اتخيلها..بس هي يت صوبي..وقالت انا اسفه على كل الي صار...مب بيدي..قلبي هو الي كان يحركني..وكنت مصيفه عقلي شويه...رديت عليها وقلتلها بس مصيفتنه....شكلج كنت معطيتنه اجازة مطوله..بس هي برطمت ...يا حلاتها وهي تتبرطم ..جنها ياهل...حضنتها بقوة ..بمقدار الايام الي بعدت فيهم عني..بمقدار الحزن الي بقلبي على خواتي...بمقدار الضيقه الي فيني من صوب زياد...حضنتها وانا متاكد انها هي الوحيده الي بتحس فيني..وبتقدر تخفف عني ...سرت اجوف يمان..يا اني مشتاق له ..صج لما قالوا الضنا غير..وحبه غير..بسته ولما يت اقوم جفت سارونتي واقفه عدال الباب..اشرت عليها شو فيج..يلست حذاي وقامت تمسح على شعر يمان..وبيدها الثانيه ماسكه فيه يدي..ويلست تقول عن خطتها هي وجمان...وطلبت مني اذا سالت ناديه عنها قول لها انها بعدها زعلانه وببيت اهلها ..ما فهمت ليش كل ها..وليش يالسه تجذب هاي الجذبه..بس نظرتها الي ضيعت علومي..خلتني غصبا عني اوافق على كلامها...قطع علي حبل افكاري ..سؤال خالتيه ام سالم...لا حول ولا قوة الا بالله ..تدرون هاي ثانيه مره تسال نفس السؤال ...ما ادري شو الحكمه من ها السؤال ..بس مضطر اجاريها وارد عليها...بس الي ضايقني انه مب وقت ها السؤال ...لانه كلنا شباب ومن غير سعيد وعمران ما يعرفونا ولا مداخلين معاهم كثير..


لحضه..لحضه...شو قال سعود ..يبى يعرس ..اكيد سمعت غلط..شكلي تخبلت على نهاية عمري ..من كثر هوسي بجمان ..حتى سمعي ضاع ...بس ردة فعل ناصر ...وانفعاله..اكدلي انه الي سمعته صح...سعود...سعود يقول هاالكلام..سعود يبى يخطب..ما ادري افرح ولا انصدم...شخصيا اجوف جوري هي انسب وحده لسعود...ما حد يعرف سعود كثري..هو يموت في شي اسمه يهال...بس هو من وين يعرف جوري....ليكون بس يبى يعاند امايه ....الي جافه من امايه ..مب شويه.. على الطالعه والنازله تعايره بامه ..ومن غير الضرب الي كان ييه ...ومن غير النغزات الي تعق عليه ..احس في سر من بينهم ما يعرفه غيرهم ...وشي يخص زياد..لاني مرة سمعتها ..تقول شي عم زياد...بس ما فهمت وهي لما جافتني صخت....


رفعت راسي اجوف على جوري...جفتها تكلم ربيعتها اسماء...قلبي عورني عليها..وايد ضعفانه جنها يايه من مجاعة صومال..ومن غير الهالات السوداء الي تحت عيونها..وويها شاحب...اكيد من كثر التفكير...ما هاين علي اقرب اثنيه على قلبي اجوفهم بها الوضع...انا مستحيل ازعل منها ..او اخذ بخاطري عليها..بس يالسه اتغلى ...ادري مب شويه الي ياها..كنت اظن انها مستانسه بحياتها ..وانها ناستنا ...سنتين ما فكرت ولا مرة تينا ..واحنا كل ما كنا نبي نزورهم..زياد كان يطلعلنا اسباب من تحت الارض علشان ما نسير صوبهم..مرة دراسة جوري..ومرة مرض حور..ومرة ما ادري شو..كنا نستغرب..بس ناصر كان يقولنا خلوهم على راحتهم..اهم شي يكونوا مرتاحين ...واللحين بس عرفت ليش كل الاسباب السخيفه الي كان زياد يقولها..كانوا منفصلين وما يبون نعرف..ذكاء صراحة ترى مصيرنا بنعرف..وما حد كان ياي يمنع جوري من انها تكمل الماستر..اصلا انا مب مقتنعه من ها السبب ..اكيد في شي ثاني جوري مخبتنه علينا...ان شاء اليوم بروح اراضيها...وبعدين ميعاد مصختها..مخليه حور تتعلق بها كثير..المفروض تتعلق بي انا اكثر ..انا اكثر وحده احب امها..وبعدين هي ماماتي شرا ما هي ماماتها ...جفت صوب ريم...يتني الصيحه..الي يجوف ريم وايد يرحمها..موليه مب طبيعيه...اكيد فيها شي غير طبيعي..كلامها غريب ..تصرفاتها غريبه...مستحيل انسى ذاك اليوم..سرنا انا وجوري وميعاد عندها على الساعه 11 الصبح..وفجاه قالتلنا..ليش ظلمت بسرعه ..انصدمنا كلنا لانه الدنيا صبح فاي ظلام تقصد..خفت تراوالي انها فقدت نظرها..بس هي قالت ليش الشمس غربت بسرعه...كنا مصدومين ..كل وحده تطالع الثانيه..وجوري سارت تزقر خالتيه ام سالم تي تجوفها...اما ريم يلست تسالنا انتو منو ..وشو تبون فيني ...انا كنت اصيح ربيعة عمري ما تعرفني ...وما ادري شو صابها..ويلست تصرخ وتقول طلعوا بره...وبعدين اغمى عليها..يلست خالتيه ام سالم تقرا عليها وهي تصيح...احنا طلعنا ..وكل وحده على راسها الطير...وفي اليوم الثاني سرت اطمن عليها بس البشكارة قالتلي انها على السطح...سرت فوق ..ولما سالتها شو تسوين هنا ..قالتلي انتي منو ..وشوتبين بغرفتي..ها غرفتي ..شو غرفتي..ويلست تقول اشياء غريبه عن طفولتها..وتعيد بنفس السالفه ...وتعيد نفس الجمله ثلاث مرات...صراحة خفت ..لانه عيونها زايغه ..جنها تجوف شي مب اجوفه...سرت ركض صوب خالتيه ازقرها..ولما يت ..نفس الشي سالتها انتي منو..وشو تبين...ولما طبلت مني خالتيه ام سالم اتصل على عمران...هي يلست تصارخ وتشد شعرها وترتجف...وتقول كلام غريب عن عمران...كلام مستحيل يدش العقل...حتى عمران الي كانت تموت على الارض الي يمشي عليها...صارت تكرهه..وما تبى تجوفه..واذا جافته..تيلس تقوله كلام يعور القلب..وهو صابر..لولا انه سالم طالب منه ما يى يزورها ..ولا هو كان مرتز وبايت عند باب بيتهم ...


اول ما سمعت الكلام الي قاله سعود..تصلبت بمكاني...شو ها موضوع ينضحك فيه...لانه عطى خالتيه ام سالم ابتسامه..جنها ابتسامة نصر...شو على بالهم خواتي.مرميات بالشارع ..جي يتكلمون عنهl جدام الغرب ...سرت صوبه ..ويلست اصرخ عليه..طلعني من طوري ...كنت شرا القنبلة الي انفجرت..شكلي طلعت الي فيني عليه ..بس يستاهل محد قاله ما يحشم
سالم:ناصر اهدى...
ناصر:اشقايل تباني اهدى وولد عمك ما يحشم حد
سعود:ومنو الي قالك اني مب حاشمنك..انا اتكلم بجد ..اباها على سنة الله ورسوله
ناصر:والي يبى وحده على سنة الله ورسوله..جي يخطبها
سالم ساسرني :اهدى يا ناصر...خلنا نتفاهم..فضحتنا يا ريال


مليت منها..من الصبح وهي تطرش مسجات ..وتقول متاكد انك مب ناسي شو اليوم...حد يفهمني شو اليوم...خلوني اتذكر.. اليوم الاربعاء..واحلى يوم بحياتي..جفت جمان...ركز يا حمد .. شو دخل جمان باميره...احصر تفكيرك باميرة ...عصرت راسي وما وصلت لنتيجه...سمعت تلفوني يرن..اميرة..حد يذكرني شو اليوم..شو المناسبه...رديت عليها..ول ول ..كلتني بقشاري...ماشي احترام...كله علشان اليوم عيد ميلادها ..وانا ناسي...شو اسوى راح عن بالي...بس شو هاي مضيعه السنع...ما تستحي..تقول جي فيس تو فيس..وين هديتي..لا وتبى ساعه شرا ساعة جمان..وخاتم شرا جمان الي عبارة عن حرف الحاء والي مكتوب عليه اسمي .....قلتلها شو رايج ..ما تبين جمان نفسها...لحضه ..لحضه..اميرة شو دراها انه الخاتم عبارة عن حرفي..ومكتوب عليه اسمي ..اذا جمان نفسها ما اكتشفت ها الشي..لانه اسمي مكتوب بخط جد صغير وبطريقة صعبه انك تكتشفها ...حتى ريم نفسها ما تعرف ......معناته انها ركزت على الخاتم ولبستها ...وانا اصلا طالب من ريم تستحلف جمان انه ها الخاتم ما حد يلبسه غيرها ...وجمان اذا حلفت معناته مستحيل تسوي الشي... ومواعدين بعض انهم ما يلبسون الخاتم الا مع بعض ..بيوم عرس وحده منهم ...وبعدين الاشاعات الي انتشرت كانت عبارة عن كلام....عن اثنيه كانوا ميودين ايدين بعض ...والبهارات الي زودها حضن وما ادري شو ....يعني ..ما حد يعرف عن الخاتم غير ريم وجمان...في شي غير طبيعي ...انا لازم اسير صوب بيتها ..واواجها فيس تو فيس..ومن ملامح ويها اعرف اذا تقول الصج ...ولا تتهرب


ما ادري شو فيه ناصر..وايد هادي وكله حاط يده فوق راسه..ويفكر..
سارة:حبيبي ناصر...بشو يالس تفكر
ناصر:سارونتي..يلسي ابى اخذ رايج بموضوع
سارة:امر ...تدلل..يا بعدهم كلهم
ناصر:ربي ما يحرمني منج يا سارونتي...احم الموضوع يخص جوري
سارة:شو فيها جوري
ناصر:سعود يباها
سارة:ها
ناصر:شو ها بعد..اقولج سعود ...ولد عم سالم يباها
سارة:وانت شو رايك
ناصر:انا ما تعاملت مع سعود بشكل مباشر...فما اعرف اخلاقه..بس سالم يمدحه..ما اى اظلمها ....بسها الي ياها
سارة:تبى شوري...انا اجوف سعود انسب واحد لجوري..هم الاثنين عاشوا اليتم...هم الاثنين محتايين لبعض وكل واحد منهم يكمل الثاني ...هم تقريبا مروا بنفس الظروف..سعود عانى طول عمره من ظلم خالتي ام سالم ومن بعد الاهل ...وجوري الي مرت فيه مب هين...يعني كل واحد منهم يقدر يحوي الثاني بسهولة...وبعدين حور محتايه حد يداريها محتايه حنان الابو...وشوري سعود هو انسب واحد يكون ابو لها لانه عاش من غير ابو..فيعرف اشقايل يعوضها عن ابوها البعيد..ويقدر يعوضها عن كل ها...انت قولها ..والشور الاول والاخير بيدها


رايحه ورداه من الغرفه..ويالسه اتنفس بقوة..توني مسكره من عند اسوم...وهي محتشره صياح..عمها اليوم يى بيت عمتها...ويدتها قالتله بسالفتها...وهو احتشر عليها...وما بقى كلمة تجرح ما قالها...ومن غير الضرب الي يايها..وحليلها هي شو ذنبها...في حره على اختها ..سير دورها وطلع حرتك عليها...وفوق كل ها خلها تلم اغراضها وتسير معاه بيتهم ..على قولته ما امنك ..لازم تكوني تحت عيوني...ابى اسير عندها ..وايد كانت تصيح وهي تكلمني..بس الوقت متاخر وما اعتقد عمها بيسمحلها تجوفني...شو اسوي..سمعت صوت الباب...لبست لحافي..وكان ناصر ..
ناصر:لتكوني راقده ..وازعجتك
جوري:لا مب راقده...
ناصر:جوري اباج بموضوع..ممكن تنزلين للصاله علشان نتكلم
جوري:في شي ناصر...خوفتني
ناصر:لا تخافين..كل خير ان شاء الله..ووينها دلوعة عمها
سمعنا صوت حور وهي تصارخ وتناقز تبى ناصر
جوري:ما يحتاي تسال عنها..بروحها منتزقه وبتييك
ناصر:علني فدى ها الريحه والبسمه ..انا بشل حور معاي ..انتي حصلينا تحت
شو السالفه...مب ناقصه بلاوي..شو هاي السنه اللي مب راضيه تنتهي على خير..الله يستر..نزلت الصالة..وجفت ناصر حاط حور على ريوله ويالس يلعبها ..وسارة يالسه حذاه..
جوري:مساء الخير..هلا سوسو اخبارج غناتي
سارة:مساء النور والسرور
جوري:اوه اوه ..سارة شو ها المزاج الرايق
سارة:احم احم...طول عمرنا طول عمرنا بس انت مش واخذ بالك مننا
ناصر:خيبه سارة...شو ياج امي
سارة:وايد فرحانه..من فرح حبايبي
جوري:فرحينا وياج
سارة:مب انا الي بخبرج..اخوج هو الي بيقولج
ناصر:جوفي جوري...ادري التجربة الي مريتها مع زياد مب كانت سهلة..وادري انج انظلمتي كثير معاه صبرتي سنين عليه..صبرتي على اهماله لج..صبرتي على عدم سؤاله عنج..ومن بعد ما خلاج سنين معلقه ..طلقج بمنتهى السهوله ...مهما كانت المشاكل من بينكم ...ومهما وصل سوء التفاهم..اكيد كان في حل لكل ها ..بس مستحيل كان يوصل للطلاق..لو كان يباج..كان تمسك بج...والي سواه ما راح امرره على خير..وادري اشقايل اخذ حقج منه...بس اباج تحطين ببالج ..انه هو الخسران..ولا واحد ييه جوهرة شراتج..ويرفضها..يكون يرفس النعمه بريوله...ما ابى افتح دفاتر مسكره..ومب ياي افتح الجراح..لانه الي ياج مب كان سهل...الشي الوحيد الي يغفر لزياد انه عطاج حور...


طول ما ناصر يتكلم ..وانا منزله راسي..ودموعي متيمعه بعيوني...المفروض خلاص تعودت على ها الموضوع...الفترة الي مرت المفروض تكون كفايه انه جرحي الي ياني من صوب زياد اندمل..صج انا الي تنازلت وانا الي هربت وانا الي تركت كل شي للجوهرة...كنت اقدر اواجها واتمسك بزياد..وابعدها من حياتي..بس شو الفايده اعيش مع واحد قلبه مب لي...مب يايه انتظر وقت اطول لحد ما يحبني..كفايه السنوات الي صبرت وانا انتظره ...بس شكله الي صار معاي ...شرا لم نصطدم سيارة ..سواء كان الاصطدام قوي او حتى بسيط...بس طول ما نجوف دم طالع من جسمنا..نقول خلاص ما صابني شي....ما تعورت ...يمكن من هول الصدمه اني سويت حادث..او يمكن انه الاصطدام مر على خير ...بس لما يمر وقت بسيط من الحادث ..يمكن ساعات او حتى نص يوم...راح نبدا نحس بالالم....نحس كل جزء من جسمنا يالمنا...شرا لما نمشي لمسافات طويله وبالساعات ..ما راح نحس بالم ريولنا..بس اول ما يمر وقت من مشينا او اول ما نرتاح نبدا نحس بالم ريولنا ...ما يقولوا ما راح تحس بالالم الي لما يبرد..يعني يمر وقت من حدوثه ..او يمكن لاني كنت كابته كل الالم بداخلي ما شاركته مع حد ...شرا لما يتوفى شخص عزيز عليج..سواء منج وفيج او حتى شخص لج مشاعر خاصه صوبه..بس من هول الصدمه تحاولين تتهرين من التعبير عن مشاعرج...تحاولي تكونين طبيعية...بس داخلج رغبه بالصراخ ...رغبه بالصياح بصوت عالي...بس كله تحطينه بداخلج ..ما تبين حد يعطف عليج..حد يرحمج...ولما تكونين بروحج تتهربين من مواجهة نفسج...واول ما حد يفتح معاج الموضوع..وتجوفين نظرة الالم الي بعينه..نظرة العطف ...تحسين نفسج منكسرة...كل المشاعر الي داخلج ينفجروا ..وتجوفين نفسك تصيحين من قلب ...ها الي صار معي اللحين..فجاه ومن غير سابق انذار انفجرت بالصياح ...لدرجة انه حور يلست تصيح معاي...سارة لوت علي وحاولت تهديني...جمان نزلت على صوت صياحي..ويت ركض ولوت علي..يلست تقولي كلام المفروض انه يهديني..لا تهتمي هو الخسران هو الي ما عرف قيمتح...وانا والله مب زعلانه عليج..سامحيني جان عصبت عليج..وصرخت بويهج ..وقلت كلام زعلج...بس لا تصيحين جي...بس بدل ما اهدى صحت اكثر..كلامها يى بالصميم ..يى من شي كنت اتهرب منه ..بس نظرة الخوف بعيونها ..مب بس هي كلهم ..ناصر ..سارة..وحتى ميعاد ..خلاني اهدى..على الاقل عندي ناس يحبوني...ناس يحسون فيني..يدارون علي...
جوري:اسفه...ما اعرف شو الي صارلي ...مب قصدي ازعجكم
سارة:لا تتاسفين ...ما صار شي ...كيفج اللحينه
جوري:ما فيني شي...س شكلي حبيت ادلع واجوف غلاتي عندكم
جفتهم كلهم يطالعون علي بنص عين...وميعاد كانت شايله حور...وبعدها تصيح..اشرت عليها تيبها...يلست احضنها واهديها..
ناصر:كل ها بقلبج..وساكته وتتظاهرين انه ما فيج شي وانه الي صار كان شي عادي عندج..ليش كل وحده فيكم تداري الي بقلبها عن الثانيه..ليش ما تتكلمون وتعبرون عن الي بداخلكم ..عن الي يضايقكم..بدل ما تكبتنونه..وتنفجروا مره وحده..ولا ييكم امراض نفسيه...شو تستحون من بعض..ولا ما تعتبرون بعض خوات...من بعد اليوم ما ابى اجوف وحده منكم شايله جروحها بروحها..سامعين ...وبعدين جوري انا بعدني ما قلتلج عن الموضوع الاساسي..الى اباج فيه...
جمان:غرد يا ابيه ...
ناصر:ابيه بعينج طل...بعدين ولش لج انتي بالسالفه
سارة:هذه ماخذه لقافة العالم..ما عندك خبر
ناصر:سعود..ولد عم سالم..ياي يخطبج..ويبى يملج باجر
جمان:والله...مبروك ..مبروك..صبرتي ونلتي..سعود ما فيه منه اثنين
طالعنا عليها كلنا بنص عين
سارة:لتكون الاخت متربيه معاه
جمان:ها...لا يعني ..ريم كانت تمدحه..وبعدين يكفي وقفته مع ريم
ميعاد:انتي مالج دخل بالسالفه...الشور الاول والاخير لجوري..بس هو ليش جي مستعيل..
ناصر:يقول انه يبى يستقر..وانه ماله داعي للتاخير..جوري خذي راحتج بالتفكير ولما تقرري عطيني خبر..بس قبل ما تاخذي اي قرار ..فكري بالموضوع من يميع النواحي ..وفكري بحور


نشيت من الرقاد..على صوت تلفوني المزعج...جيكت على ساعتي..جفتها 5 الصبح..بسم الله منو الي متصل فيني بها الوقت..الرقم غريب...اول ما رديت على التلفون ..وسمعت حس واحد وتنهيدته جنه هموم الدنيا فوق راسه...وقال
:تتزوجيني
طاح التلفون من يدي


الجزء (24)

هايسه من الصبح وراي برسنتيشن الاسبوع الياي...جدام المدراء كلهم....الله يعين..اسوم برسينتيشنها ها الاسبوع ...شكلها وايد مستهمه...اكيد جافت الويل من عمها امس ..ابى اسالها بس ما اقدر اسالها جدام الي معانا بالمكتب...يله باجي شوي على بريك الغدا...حشى ما بغى يي البريك...سرينا انا واسوم صوب المطاعم نتغدا..
جوري:يعني كل ها الحزن..علشان مستهمه من البرسنتيشن
اسوم:ولا داريه عن هوا داره..
جوري:عيل شو فيج...
اسوم:عمي ...امس شرشحني لحد ما قال بس...ما بقى حد من عايلتي ما غسل شراعه..شكله صبر السنوات الماضيه طلعهم علي امس..
جوري:وانتي شو رديتي عليه
اسوم:منو انا...الله يسلمج كنت صم بكم عمي...مب كنت يايه ارد عليه ...عمي ولزوم احترمه ...
جوري:يعني هو يدري انج يايه الدوام اللحينه
اسوم:ما اعتقد ...وانتي شو يديدج
جوري:سعود ..ولد يرانا خطبني...ويبى الملجه اليوم
اسوم:شو ..يملج اليوم..وليش جي مستعيل..وانتي وشو رايج..لا تقولين ما بوافق ..بضل طول عمري اربي حور..وما ادري شو..يعني كلام افلام
جوري:حشى بالعه راديو...بقولج كل شي..تذكرين اليوم الي جفنا فيه سعود بالمحل ...من ذاك اليوم وصورته مب راضيه تروح من بالي...انا كنت معجبه فيه من وانا صغيرة..يعني مب وايد صغيرة بالاعداديه..قبل ما زياد يملج علي...كنت كل ليلة افكر فيه..اتخيله فارس احلامي ...تدرين عاد مفعول المراهقة...دايما كنت اجوفه مثلي ...انه اكثر واحد حاس فيني....نظرته لما كان يطالعني وانا انتظر الباص ....انا وهو عشنا من غير اهل...على الاقل انا كنت عايشه وسط بيئه يحبوني ..ام واب يحبوني..بس هو وضعه كان وايد صعب..خالتيه ام سالم وايد كانت جاسيه معاه...بالاول كان على بالي بسبب امه...على كلام ريم...امه مب من اهلهم...وابوه لما خذاها ...وايد استوت مشاكل ...بس بعدين ردوا شرا قبل ...بس بالسنه الي سافر فيها زياد للندن..بنفس السنه ..خالتيه ام سالم ..جست عليه اكثر...ما كانت ترحمه..جم مره طردته من البيت ....جم مرة قللت من جيمته جدامنا...كنت وايد ارحمه..كنت احسه محتاي للحنان..صعب انك تحس نفسك محتاي لحد...تبين الصراحة..انا وايد خايفه..خايفه اوافق ويطلع شرا زياد يحب وحده ثانية...وخايفة ارفض..واحرم حور من انها تعيش شرا غيرها من الاطفال ..بين ام واب...
اسوم:جوري...محد يدري ربه شو كاتبله...هاي اشياء بعلم الغيب..تفائلي بالخير
جوري:الله كريم...

في شي مب طبيعي...هاي ثانية مرة اجوف شيخة واقفه مع خليفه..الي يعتبر علم فوق راسه نار من صياعته ولواته..ما مبقي بنيه بالبلاد ما غازلها....بس نظراتهم هم الاثنينه..صوب مكتبي..,هم ما عندهم خبر اني يالسه اراقبهم...يبالي اتجرب واسمع خططهم...شكلهم ناوين على مصيبه...شو الي يالسه اسمعه...مستحيل تكون شيخة وصلت لهاي الدنائه..سمعتها تقول لخليفة..بطلب منها نطلع انا وهي ..ومنها بوصلها لشقتك على اساس انها شقة ربيعتيه... انا متاكده انها تقصدني...نظراتهم صوب مكتبي...يا ربي اشقايل اتصرف اللحينه ...ناصر ..ماشي حل غيره...اتصلت عليه ..مرة ومرتين ..بس ما يرد...وعلى المرة الثالثة رد علي...بس شكله من ربكتي ...ما فهم شي...صالعت على ساعتي...رحت فيها ..راح يبدا الميتنج بعد خمس دقايق...


مستحيل ...الي قالته اميره..شي مستحيل..ما يدش العقل..معقوله...في ناس جي..تفكيرها جي..حنا وين عايشين...حسيت عمري بفلم..سرت صوب بيتهم...يلست اترياها بالميلس ...انا وسعيد...طلبت منه يزقر اخته ..بالزور اقتنع ..قلتله موضوع مصيري ..لازم اسمعه منها فيس تو فيس...واول ما واجهتها انكرت..ظلت تلف وتدور..وما رضت تعترف..بس كنت متاكد انها يالسه تجذب ..عيونها زايغه...وتبلع ريجها بين كل جمله...يبت المصحف...حلفتها بالمصحف ..تقول انها مب ورى سالفة جمان...يا ليت ما حلفتها..ليش ييت...ليتني كنت عايش على عماي...ولا سمعت الي قالته...مسكت راسي..لاني احس الدنيا تدور..حسيت الاكسجين خلص..حسيت السقف طاح فوق راسي...كل ها يطلع منج يا اميرة..ليش ...مهما كنت تكرهينها ..ما توصل تسوين الي تسويه....تصدقون كنت ناوي اصفعها...اذبحها بمكانها...بس سعيد سبقني ..وعطاها صفعه...طلعت ركض لغرفتها...ويابلي ماي ..علشان اهدي..لاني كنت ارتجف..حتى نص الماي انجب على الارض...يعني انا ظلمت جمان...يعني طول الفترة الماضيه كانت بريئه...


احس الغرفه تدور علي..شكلي يالسه احلم...ولا بسبب السهر الي سهرته امس وي جوري...يتراوالي سمعت حس حمد بالتلفون...رديت ارقد..بس تلفوني رد يرن ..مرة ثانية ...يودته ..وضغطت على زر الرد...

جمان:ح...حمد
حمد:يا عيون حمد...يا كل حمد...يا روحه
جمان:من وين يبت رقمي ...انت وين..وصوتك ليش جي
حمد:رقمج عندي من خمس سنوات ...جمان...انا تعبان..ظلمتج...سامحيني يا جمان...
جمان:واللحينه بس اكتشفت انك ظلمتني....وان شاء اشقايل عرفت
حمد:واجهت اميرة وهي اعترفت بكل شي
جمان:اميرة..شو دخل اميرة بالسالفة
حمد:ربيعتها هي الي كانت مع خليفة ذيج الليلة..وهي الي خذت اغراضج من السيارة
جمان:ربيعتها...ومنو الي ياب اغراضي بالسيارة...
حمد:تقول انكم ظهرتوا قبل الامسية وسرتوا المطعم تتغدوا ...وهي جافت الاغراض بسيارتج..وعرفت انهم اغراضج..وتقول انها سمعتكم انتي وريم تتكلموا عن الخاتم...
جمان:بس انا جيكت سيارتي قبل ما اسوقها ما جفت شي..ولما رديت البيت من بعد الامسية..الاغراض كانوا بغرفتي...
حمد:يا يهمني شي اللحينه..الي يهمني انج تسامحيني
جمان:بعد شو يا حمد ...بعد شو
حمد:جمان...
كنت يايه اقوله..يا حياة جمان..بس تداركت عمري...اسمع صوت البحر ..شكله مب راقد طول الليل
حمان:حمد رد البيت ...شكلك وايد تعبان
حمد:ما ابى ارقد..ابى بس اسمع كلمة انج مسامحتني...
جمان:ما اقدر يا حمد...انت كسرت شي جبير بداخلي..دمرتني..ضيعت ثقتي بالناس..خليتني اشك بكل الناس...تصدق كل الكلام الي انقال عني ..وكل الناس الي بعدوا عني ...ونظرة الناس لي...ابدا ما اثروا علي ..كثر ما اثر علي كلامك..شكك فيني...دمرني...اذا انت الي تربيت معاك ..شكيت فيني ..فاشقايل اللوم الغرب...صعب اسامحك يا حمد..صعب
حمد:جمان ..انا اسف...سوي اي شي ..عاقبيني باي طريقه..بس لا تبعدي عني...انتي الهواء الي اتنفسه..انتي روحي...القوة الي استمد عليها طول عمري..كل شي سويته ..علشانج...علشان اوصلج...لا تبعدي ...اترجاج يا جمان...
جمان:ما اقدر يا حمد...ما اقدر ..
سكرت التلفون ...ويلست اصيح بصوت عالي ...والله احبك..واموت عليك...بس ما اقدر اعيش معاك ..شكيت فيني مرة ..معناته بتشك فيني مرة ثانية...مب قادره اسامحك..بنفس الوقت متاكده اني ما اقدر اعيش من غيرك...ومن غير ما اجوفك بالدنيا ...اه يا حمد...لا تروح عني...


شو ها الازعاج..ومنو ها المزعج..الي يجوفني ما ارد عليه ..وبعده يالس يحاول يتصل...جيكت على تلفوني ..وجفتها سارة ...والله ما فهمت ولاكلمة منها...شو اختطافه...وشو شقته..الي فهمته..انها تباني ضروري اسير صوبها...بس المريض الي عندي..ولي حالته حرجه...سرت صوب مكتب الدكتور المناوب معاي اليوم..وطلبت منه اذا يقدر يغطي على مرضاي لحد ما ارد...وقلتله مب متاخر ان شاء الله...شو ها الزحمه ...بتاخر عليها ...سمعت صوت مسج من تلفوني..هاي جوري...الحمد لله انها وافقت من نفسها...والله يوفقها ويعوضها عن الي جافته مع زياد...نفسي اعرف سعود ليش مستعيل جي...طرشت مسج لجوري ..وبلغتها عن طلب سعود...واخيرا وصلت ...جيكت على ساعتي ..حشى مر نص ساعة وانا عالق بالزحمه...بركنت سيارتي ...اتصلت على سارة بس ما ترد ..هذه وينها ..لا وتقول تباني ضروري...بنفس اللحضه وصلني مسج منها...تقول سير صوب الكافتريا وانا بيك....شو ها المصخرة الي يالسه تصير..هاد شغلي ..على بالي مستوي فيها شي ..وهي تباني اسير صوب الكافتريا..شوطت ..بس ما باليد حيله..دام وصلت بكمل..حصلتها يالسه على الكرسي ..شكلها تترياني..اول ما جافتني يت ركض صوبي ويودت يدي بقوة ...ولولا الناس كنت متاكد بتحضني ...وعيونها متروسه دموع....اول ما يلسنا على الكرسي..طلعت موبايلها ...منو ها الاثنينه ..لحضه هاي شيخه اخت نادية...بس منو ها الريال...الي فهمته من كلامهم انه شيخه تطلب من وحده ترافجها بمكان ...ومنها توديها لشقة الريال الي يالسه تكلمه...بس منو هاي الوحدة...صراحة مصدوم ..ما توقعت يطلع كل ها منها ..في ناس بها الدنائه...والخسه...في ناس من بره منتهى الطيبه ..ومن داخل ..منتهى النياسه...جفت على سارة ...نظرتها توحي لشي ..مستحيل اصدقه ..بس هي هزت راسها...شو ..مستحيل ..قمت من على الطاولة بقوة ..لدرجة ان الكرسي طاح من وراي...كنت ياي اسالها وين مكاتبهم هم الاثنينة..بس جفتهم بويهي...ومن غير تفكير حتى..يلست اضربه بوكسات ...جفت السكيورتي ياين...فكونا من بعض...قلتله قبل من ايود يد سارة ونمشي..تفلت عليهم هم الاثنين ..وقلتلهم ...بجوفكم بالمخفر باجر ..


شو ملجه وانتقل مرة وحدة...ها شو فيه جي مستعيل...
جوري:اسوم ..لحقي ناصر مطرش مسج يقول انه سعود يبى الملجه وبالمرة انتقل لبيته
اسوم:شكله الريال رايح فيها...رحميه امي وسير بيته
جوري:عن السخافة..قولي شو اسوي
اسوم:خل نظهر من الدوام ..ونسري صوب المول ..ونتشرى اغراض..وباجر نكمل الباقي..اهم شي الاشياء الاساسيه..
جوري:ما فيني صراحة...بقول لناصر ..بس ملجه ..وبعدين عاد انتقل...
اسوم:وليش كل ها المماطله...اذ الريال جاهز
سمعنا صوت الباب ...ودش سعيد..وطلب من اسماء تلم اغراضها ...استغربت ..حتى ويه ما يتفسر ..اكيد مستوي شي ببيتهم...اكيد عمها درى بسالفة شغلها...
اسوم :سوري جوري ...جان نفسي اكون معاج ..بس شكله عمي درى بسالفة شغلي..الله يستر
جوري:فديتج اسوم ..ادري ما تقصرين...الله يستر من عمج ...طمنيني عليج..ولد عمج ويه ما يبشر بالخير
اسوم:ان شاء الله خير..بينا اتصال..اذا طلعت منها سليمه
جوري:لا تقولي جي ...لا تخليني احاتيج ...
اسوم:بينا اتصال
يا ربي من ها العم ...عدم ويوده احسن..بدل ما يكون لها سند..مبهدلنها..وماخذنها بذنب غيرها...وحليلها اسوم...هي وين وسوالف اختها الاوليه وين...هي اذا واحد من الشباب رقمها..تيلس تصيح طول اليوم...سمعت تلفوني يرن...جيكت عليه ..وجفتها سارة ...تقول انها تنتظرني بالباركنج ..شو ...استاذنت من مديري..شكله موده رايق اليوم...وصلت صوب السيارة...شو ها الي بويه ناصر
جوري:بسم الله..شو مستوي ..شو فيه ويهك غادي جي
ناصر:مب شي مهم ..بس تصفية حسابات
جوري:شو تصفية حسابات..سرت المستشفى
سارة:اخوج عنيد...من ساعه احن على راسه ..ويقول انا دكتور وبعالج روحي
ناصر:سكروا الموضوع...سيروا صوب المولات وتشروا اغراض جوري...
اول مرة اجوف اثنيه متناسبين لبعض ..شرا ها الاثنينه الي بالكوشه...اقصد جوري وسعود...الي يجوفهم يقول..انهم انخلقوا لبعض...ربي يهنيهم..ويعوضهم عن الي جافوه بالدنيا...احس كل واحد منهم يكمل الثاني...يلست اتخيل نفسي على الكوشه ..وسيف يالس حذاي...يا ترى بنطلع شرا سعود وجوري نناسب بعض..وجنا مخلوقين لبعض...ماادري ليش احس انه في مصيبه بتصير الاسبوع الياي...تاجيل يوسف للعرس اسبوع ..مخوفني..رد من السفر امس...ويقول انه حجز القاعه اتلغى لانه ما اكدلهم الحجز ولا دفع العربون...وانه حصل حجز الاسبوع الياي...ربي ستر اني مب قايله لحد عن عرسي ..محد يعرف غير اهلي...والبطاقات ما وزعناهم...بس الموضوع مب مريح...قلبي قابضني ...الله يستر

يا ربي ..احس عمري بطيح من الربكه..حد يجوفني يقول هاي اول مره تعرس...مب جنه ثاني مره...بس هاي المره احس غير ..احس عمري فرحانه ..ومرتبكه ...وارتجف..يمكن لاني خايفه انه التجربه الاولى تنعاد...طول الدرب وسعود يلعب حور ..ناصر حاول يقنعه انه حور ترقد عندهم الليلة..بس سعود رفض..
الحمد لله هاي بداية خير...اول ما وصلنا البيت ...حور كانت راقده...سعود حملها ووصلها لغرفة ...وقال هاي غرفة حور...كانت غرفة بنوتيه ...كل شي فيها بنك...
سعود:جوري..ممكن تيلسي..اباج في موضوع
يتني رعشه...عندي احساس انه ها الموضوع يخصنا انا وهو
سعود:جوري...هاي غرفتج ..وهاي غرفتيه...حياتنا ما راح تكون شرا غيرنا من الازواج..على الاقل بهاي الفترة...بس في شي اهم من ها كله...انا ما احب حد يدش غرفتيه...لانه كل اوراق شغلي بالمكتب الي بغرفة نومي...فرجاءا خلوكم بعيد عن غرفتي..وباقي البيت كله تحت امرج...تصبحي على خير...
لا تسالوا عني...احس عمري طحت من سابع سماء....شو غرفتي وغرفته..شو يعني ما اباج تدشين غرفتيه...يعني كل الي كنت اتامله منه راح...انه يعوضني عن الي جفته مع زياد ...ان بنحوي بعض ..كل واحد يحاول يعوض الثاني عن الي جافه بدنياه...ليش يعاملني جي ...بس تعامله مع حور غير...نظرة الحنان الي بعينه لما يجوف عليها...ليش انا حظي جي بالدنيا...كل ما اقول فرجت ..ضاقت

الجزء(25)

الله يسامحك يا عمي حرمتني احضر عرس اغلى وحده على قلبي...ومهددني اذا طلعت من البيت...انا شو ذنبي..شو سويت بدنياي..من وانا صغيرة..وانا اتعاقب على ذنب غيري...في البداية كلام الناس...وبعدين الغربة...مرورا باخوي..واللحينه عمي...يبى يحرمني من شغلي ...ليتني ما رديت ..ليتني كنت عايشه بغربتي...صورة يدتيه مب راضيه تروح من بالي ...يت عندنا قبل ثلاثة ايام...وترجت عمي ..اسير معاهم واعيش بيت عمتيه..عمي ما رضى..لدرجة انه ما رضي حتى اسلم عليها...وقالها سيري مكان ما يتي...حاكرني بالغرفة..جنه فيني مرض معدي...ولا جني عار بهالدنيا...وكل الي بالبيت كارهيني ...اختهم الجبيرة تطالع علي بنظرات عتب ولوم..جني الا قلت لسامي اتركها...شكري ربج انج ما اخذتيه ..ها الواحد ما يامنه...اشقايل بتعيشين وي واحد سكير ..ولا يخاف على محارمة..بس شو اقول..لما الواحد ما يأمن..بان الي الله كاتبه هو الخيرة...ولا اختهم اميرة..هاي بروحها قصة...ما ادري على شو جايفه نفسها..لما تجوفني ترفع راسها لفوق وتعطيني نظرة من فوق لتحت..وانا بداخلي اقول الحمد لله والشكر...ناس غريبة صراحة..بس معذورين ..اذا انا صارلي اسبوع مع عمي ..وبحس عمريه بتعقد...وبتيني حالة نفسيه ...والله حالة...الوحيد الي يتعامل معاي اخوهم سعيد ..ليروح فكركم بعيد..علشان خاطر يدتيه بس..لاني سمعتها توصيه وتقوله خل بالك عليها..ليذبحها ابوك...سمعت دق على باب غرفتي...دخل عمي..غريبة عمي مشرفني بغرفتي..اكيد وراه مصيبة ..يلست اجوف علية..تصدقون وايد يخوف...كل القسوة الي بقلبة ..وكل الكرة الي بداخله صوبنا..ظاهر على ويه...قالي جملة وحدة وظهر من الغرفة مثل ما دخلها...شو ها الانسان ..الي الرحمة رايحه من قلبه...تصدقون قال ..يدتج مرقده بالمستشفى بين الحياة والموت..وتبى تجوفك...وظهر...وقالها بمنتهى البساطة ..ولا جنه الي بالمستشفى امه...اذا ما فيه خير لامه بيكون له خير لي...يلست اصيح ...هي الي مهونه علي الوضع ..اذا راحت..ما ظنتي بقدر اتحمل...


هاي شو ما تمل..ما تتعب..كل يوم تتصل..تراج تجوفين اني اسفهج ...يعني فهمي مب طايقتنك...طول اليوم تطرش مسجات...وتقول انتي الي دمرتي حياتي..وخطفتي خطيبي مني..ناس ما تستحي...شين وقواة عين...ما كفاها الي سوته فيني..ضيعت سمعتي..لو وحده ثانية بمكاني..جان ورتها الويل..فضحتها بالدنيا كلها...خليت سيرتها على كل لسان..بس محتسبتنها عند ربي..هو الي يقدر ياخذ حقي منها...عمري ما جرحتها....كنت وايد اوكي معاها...نفسي اعرف شو سويت لها..كل ها بسبب حمد...تبى حمد يخطبها...يختي في طرق اسهل لكل ها ..ومن غير ما تضرين حد...وبعدين ها نصيب ..اذا كان نصيبج بتاخذينه ..واذا مب من نصيبج ...ربي يكون كاتبلج واحد احسن منه..اللحينه شو استفدتي دمرتي حياتنا كلنا ...واولهم انتي...واللحينه تباني اتصل بحمد واطلب منه يردها...تباني ادوس على قلبي..تباني اقطع شرايين حياتي ...تباني اسحب روحي من جسمي...واقدمه على طبق من ذهب لها...اذا تركته لج المرة الاولى..فاللحين مستحيل...مستحيل اعيش الماساة مرة ثانية...مستحيل اعيش بعد حمد عني مرة ثانية...بادبه شويه..بعلمه قيمتي ..وبعدين بسامحه...سمعت ناصر يزقرني
ناصر:جمان..لي ساعه ازقرج وانتي سرحانه
جمان:سوري ما سمعتك...
ناصر:ما سمعتيني..ما علينا...اباج بموضوع ..واباج تفكرين قبل ما تردي علي
جمان:ما طلبت ..بس افكر
ناصر:حمد ...يى يخطبج مني
جمان:وانا مب موافقه
ناصر:اللحينه ..شو قلت ..اباج تفكرين ...وما ابى قرار سريع ..وبعدين ردج السريع معناته انج موافقه بس تعاندين
بققت عيوني عليه
جمان:احلف انت ..ومن وين يبت هاي النظرية
ناصر:جني ما سمعت شي...جوفي جمان...انتي ما تبين تسافرين لكورسج الي برة البلاد ..
جمان:واخيرا اقتنعت..فديت اخوي المتفتح يا ناس
ناصر:قري مكانج..وايد ماخذه مقلب بعمرج..متى قلت اني موافق...تبين اوافق ..وافقي على حمد...هو ساير ساير للكورس..فاذا ملج عليج..لج الحريه تسيرين الكورس
جمان:يعني يالس تلوي يدي
ناصر:ثمني رمستج..مب انا الي اغصب خواتي على شي..فما على بالج بزواج...انا ابى مصلحتج...اعرف محد يستاهلج شرا حمد...ادري انه غلط..بس انتي تقدري تاخذي حقج منه ..سوا كنتوا مالجين..او لا...بالعكس اذا مالجين ..تقدرين ترديله الصاع صاعين ...يعني على قولتج تلوين يده ..وتعاقبينه بطريقة يستاهلها...وانتي فاهمة علي
جمان:ما ادري..بفكر يا ناصر...احس بضيقة ....كثر ما كنت انتظر ها اللحضه..بكثر ما انا متخوفه اني ما اقدر اسامحه ...صج اني احبه ...واحلم فيه كل ليلة بس اخاف التجربة الي صارت تضل حاجز من بينا...لحضه انا شو يالسه اقول ..لفيت صوب ناصر وجفته منزل راسه...احترق ويهي يا ناس..نسيت نفسي ..على بالي اكلم جوري..وافضيحتاه..
جمان:انا..انا ..بطلع فوق ..عندي شغل كثر شعر راسي...

اسميني ضحكت من خاطري عليها...وياها غدا شرا الطماط...مستقصد انزل راسي...ما اباها تجوفني اضحك عليها..والعثرة ...هاي البنية ما راح تت...بس الحمد لله انها تغيرت عن قبل ..صارت تعبر عن شعورها...وتيلس معانا وتسولف..يعني ردت جمان الاوليه ...ما ابى اغصبها على حمد..بس ما راح اعطيها مجال ترفضه..ادري انه غلط..بس في الف طريقة للعقاب..غير عن هاي الطريقة..هم الاثنينة يستاهلوا بعض..والحب الي من بينهم ..قادر انه يصفي القلوب...


اول مرة اجوف شخص غريب شرا سعود...في شي مخبينه عن الكل..انا من اول شاكه انه في شي..من يوم ما تغيرت ام سالم عليه...ومن نظرته لما قلتله انه حور بنت زياد...اللحين مر على عرسنا 5 ايام...طول ها الخمس ايام ..وهو نادرا ما يكلمني ...جني الا كرسي بالبيت...بس جم مرة صدته وهو يطالع علي بنظرات غريبه..نظرات اقرب للحب..بس مستحيل ..اذا يحبني ليش جي يعاملني...يتعامل مع حور جنه ابوها ...مب مقصر معاها ابدا..كل يوم ملاهي ..كل يوم هدايا..ارقدها كل ليلة بسريرها ..ولما اصحى الصبح ما احصلها بغرفتها...اول يوم لما ما حصلتها بسريرها ...صرت شرا المينونة..لفيت البيت بكبرة ..من الطابق الارضي..لطابقه الفوقاني..بس ما حصلتها ...دقيت باب غرفة سعود..والي يصير يصير..ابى بنتي...بطل الباب وهو حامل حور...نقزت عليه وخذيت حور..يدي يت بالغلط على يده..سحبت يدي بسرعه..صح تكهربت وحسيت قلبي يرقع...ما بغيته يكشف غلاته عندي..لانه لو دقق بعيني بيعرف مقدار حبي له...لويت على حور ..ويلست ابوسها...خفت تضيع مني ..بس حسيت انه ما تحرك من مكانه..لما لفيت راسي صوبة..جفته ميود يده مكان مسكتي...ومقربنه عند صدره...شو يعني ها الشي ..بس لما انتبه اني يالسه اطالع عليه ..ارتبك ...وقال انه حور صحت بالليل ويلست تصيح..واني كنت بسابع نومة..غريبة اول شي انا رقاد مب ثقيل ..والشي الثاني ..حور رقادها متواصل ما تصحى الا الساعة سته ...يمكن المكان متغير عليها...بس تكرر ها الشي كل ليلة....قلت براقبة في ليلة من الليالي ..واكتشفت انه هو الي كان ياخذها ويرقدها عنده ...يا ربي لهاي الدرجة يحب اليهال...شكله ما يبى حور تحس بنقص الحنان..ما يبها تحس نفس شعوره....حتى لما نتعشى مع بعض..ما يرمسني غير جمين كلمة..وكل الكلام عن حور..اسميني صرت اغار من بنتيه..والله حالة ...كل يوم ارد من الشغل ..اقوم انظف غرفته ...اصلا من اول يوم لي بالبيت طلبت من البشكارة ..ما تدش غرفته واني انا الي انظفها بروحي..قصورج تنظفين غرفة ريلي...طول ما انا انظف ايلس اشم اقمصته...وايلس اكرفس ملابسه كل يوم..بس علشان اتخيله وهو لابسنهم...لدرجة اني ما خذه قميصه عندي بالغرفة ..شكله كل مشاعر المراهقة ظهروا..ولا ها مفعول الحب الاول...ويا ليته يحس فيني... ولا يفيسني ...جني شرا اللوح..حتى الي بالدوام ما يدرون اني حرمته...طلب مني ما اقول لحد..في البداية عصبت ..ويت احتج..بس طنشت ..فرقت يعني ..اذا ويودي بالبيت شرا عدمه..راح يتاثر بالدوام يعني...حتى الدوام كل واحد يسير بسيارته...شو اقول بس...نطلع بنفس الوقت..انا اكون ماخذه حور معاي ..اوصلها للحضانه الي بشركتنا...اول ما توظفت نقلتها لهاي الحضانة..على الاقل وقت البريك اقدر اسير صوبها...وسعود طول الدرب وراي لحد ما اوصل ..اتذكر مرة دست على البترول..وخذيت الشارع اليسار ابى اجاوز الريال الي جدامي ..تقولوا راقد بالدرب..ورانا دوامات..وهو رايق من الصبح..مصدعنا بالاغاني ويسوق على مهلة..الا واسمع تلفوني يرن..وطلع سعود ويقولي ردي للشارع الوسط....عندج طفلة..شو يعني هو كل يوم يراقبني ويوصلني للدوام..ومب بعيد يوصلني للبيت...مب مشكله بي اليوم الي يقولي شو فيه..وبيعترف بالي داخله لي..انا متاكده انه يكن لي مشاعر ..يمكن مب حب..بس اكيد اعجاب على الاقل..ومع العشرة بيتحولوا لحب...اليوم ملجة ميعاد...اكيد هي وايد مرتبكة..ومحتشره بالبيت..امس كنت عندهم..وجفتها اشقايل تامر وتنهي...وحليلي حتى عرس شرا الاوادم ما سويت...يا الله ان شاء الله حور بسويلها...بسير الم اغراضي واغراض حور...ما ابى اخذها معاي للقاعة ..بتبهدلني..كنت ناويه اتركها عند البشكارة وبخليهم عند خالتيه ام سارة...لانه سارة ناويه تحط يمان عند امها..لانها ما تحب تسير اعراس...بس سعود ما رضى قال يا تاخذينها العرس يا تخلينها عندي ...بس لحد ما هو ييى من الملجه يكون الوقت متاخر ..وانا مب متعوده اتركها مع البشكارة... مضطره اخذها معاي..سمعت صوت تلفوني..منو الي يتصل علي بها الوقت ...جفته سعود
سعود:ظهري بوصلج بيت اهلج
جوري:ها
سعود:شو ها ...اقولج اترياج بالسيارة ..لا تتاخري
شو يوصلني..ما احيدنا اتفقنا على جي..ولا قالي انه بيوصلني...ما اقولكم انه يكن لي مشاعر ..صبري يا جوري ...وبيظهر كل شي ..وكل شي بوقته حلو

يا ربي ..مب راقده من امس..قلبي قابضني بدل ما افرح..حاسه بشعور غريب..والي زاد علي ..اتصال يوسف..حافظه رقمه ..اتصل فيني قبل شهر..في البداية ما رديت..لاني ما ارد على الارقام الغريبة..بس هو ظل يتصل طول اليوم..وبعدين قررت ارد ..ليكون مستوي شي ..ويوم رديت طلع يوسف..هلكني مع تهديداته..يقول ودري سيف..وانا بي بخطبج..قبل ما يفوت الفوت...سكرت التلفون بويه..هلكني كرهني بحياتي..قلتله لو انك اخر شخص بالويود ما خذيتك...متصل من الصبح على الساعة 8 ..وصوته كان غريب..شكله شارب ..لانه صوته كان ثجيل..ويالس يخرف بالكلام...سكرت التلفون بويه..ناقصتك انت بعد...سمعت جمان تزقرني...فتحتلها الباب...
جمان:عروستنا الحلوة..مب يايه تسير الكوافير
ميعاد:ناصر بعده يالس بالصالة
جمان:وانتي وش لج بناصر..وي لتكوني تستحين منه
ميعاد:شو قالولج عني ..مضيعه الحيا
جمان:يختي ..ها اخوج...وبعدين ليش جي مرتبكه...
ميعاد:ما ادري يا جمان..احس بالخوف..وقلبي يرقع
جمان:ها ..الله يسلمج يسمونه ..ربكة العروس...وان شاء بيروح مع الوقت
طالعت عليها بنص عين...يعني لعبي على غيري
جمان:ما علينا..خل نمشي ..ترى جوري وسارة بيحصلونا بالصالون
نزلنا انا وهي بالطابق الارضي وجفت ناصر يتريانا..اول ما جافني يى ولوا علي...وباسنا على يبهتي...ويلس يدعيلي..تصدقون انترسوا عيوني دموع...ناصر طول عمره طيب ..ويحبنا كلنا..قلبه وايد طيبب..وربي معطنه على قد نيته...يكفيه انه حرمته سارة ...اطيب وحدة بالدنيا ..وعلى نياتها ...
ناصر:افا ..ليش الصياح ..كل ها علشان تفارقينا
ميعاد:ناصر..غيرت راي ما ابى اعرس..ابى اكون معاكم..ما ابى اسير بعيد عنكم...منو بيحبني شرا ما انت تحبني
جمان:شو ذا المنكر بعد..توج بس ما تبين تعرسين..جان قلتي قبل ...وطفشنا المعرس...
ناصر:سكتي انتي..يا ام لسانين..محد يعرفلج غير حمد
جمان:ناصر
شو دخل حمد بالسالفة ....ما فيني اسال بروحي احس راسي بينفجر من الصداع ..مب راقده يا ناس ...
ناصر:سمعي يا غناتي..مب من بعد بيت سيف عن بيتنا..كل ما اشتقتيلنا ..بنيج او تيينا ...ويله نمشي تاخرنا


شو ها تعبتني حور من كثر ما تتحرك...وتصيح ...ظهري عورني..ليتني ما يبتها ...كله من سعود...زين بعد اني بديت اول وحده...تجهزت ..ويلست اترياهم..بس صراحة حور طفرتني..شكلي بسير البيت اترياهم هناك...ما فيني على حشرة حور ..هاي ثاني مرة راعية الصالون تعدل شعري..من كثر ما حور تشدهم..لعوزتني...المشكله كلنا مب يايبين سياراتنا الا سارة...فايشقايل اخذ سيارتها ...بنفس الوقت ..سمعت رنة تلفوني ...بس وينه تلفوني...يلست ادور عليه ..بس جفت سارة يايه ..وبويها ابتسامه
سارة:ها عمرج يدق عليج..اقول مداه يشتاقلج
احترق ويهي ...مسجله اسم سعود عندي ..باسم عمري...ما يى ببالي انه حد يجوف النيك نيم
جوري:الو
سعود:هلا جوري...خلصتي ..لاني جريب من عندكم..اذا تبين تردين البيت
جريب مننا..شو الي يابه صوب صالونا..مب اقولكم انه مب طبيعي...
جوري:انا جاهزه ..بس خواتي بعدهم مب جاهزات..المشكله حور ميننتي...
سعود:انتي وحور ردوا البيت ..ولما هم يجهزون بوصلج عندهم بالقاعة ...اترياكم بالسيارة
جوري:تمام...فداعة الله
تصدقون اشتقتله...من الصبح مب جايفتنه...صج انه حياتنا مب شرا غيرنا من الازواج..وصج انه يعاملني معامله غريبه..بس شو اسوي بقلبي ..مب راضي يكرهه ..ولا يعاتبه ..قبل ما ادش السيارة ..حاولت اسيطر على مشاعر اللهفه الي فيني ...يلست حور بكرسيها..لانه سعود مركب كرسي بسيارته وكرسي بسيارتي...اول ما يلست حذاه..شميت ريحة العود ..والبخور...كنت ابى اجوف عليه ..شكله متكشخ بضمير حي..يبالي انزل شيلتي عن ويهي..كنت متغشيه لاني مسويه فول ميكب ...ربي ستر ما طحت اول مرة اتغشى
سعود:نزلي شيلتج..السيارة مخفيه ..مب ياي حد يجوفج...والدنيا ظلام..
نزلت الشيله..حشى اختنقت...يمكن لاني مب متعودة...ابى اجوف عليه بس مستحيه اجوف صوبه ...اما هو كان ساكت ..ومشغل موسيقة رومانسية هاديه...كل ما اركب سيارته وهو مشغل هاي الموسيقى ..شكله وايد يحبها...مرة هاديه تريح الاعصاب...يلست اقرا عليه المعوذات بداخلي ..وادعية التحصين..اخاف يصكونه بعين...ما شاء الله عليه وسيم وجميل ...بس لون عيونه غريب..من وين يابهم ..رمادي مرة وحده...ريم تقول ..انه يدته من صوب امه كان جي لون عيونها...قبل ما انزل قالي ..
سعود:جوري..اترياج ..جهزي حور ويبيها اجوفها بفستانها
جوري:ان شاء الله ..بس اخاف تبهدلك
سعود:حلال عليها تبهدلني...
وعطاني ابتسامه ...اول مرة سعود يبتسم بويهي ...سرت شرا الربوت الي خلص بطاريته..يا ويل حالي..ناوي يذبحني ..ويطلع كل المشاعر الي بداخلي...
سعود:في شي جوري...
جوري:ها ..لا ..بس اول مرة اجوفك تبتسم
شكلي خربتها على الاخر..احسن شي اشرد قبل ما انفضح...حملت حور وسرت صوب غرفتي ...بدلتها ولبستها فستانها..صايره وايد تشبه ابوها ...خسارة انا الي هست ...وبدل ما تشبهني ..صارت تشبه ابوها ...بطلت باب الحوي ..وجفت سعود حاط ايدينه الاثنينه فوق راسه ...ومنزل غترته...وساند على بونت السيارة ...حد يشوفه يقول هموم الدنيا فوق راسه...قلبي عورني عليه..ليتك تشاركني همومك..ليتك تشتكي وتطلع الي بقلبك ..يمكن ترتاح...
جوري:سعود..فيك شي ..تشتكي من شي...مصدع
سعود:لا تستهمي...شوية صداع ..وبيروح
جوري:تبى ادول
سعود:اذا ما عليج امر
جوري:ثواني وبيبه...
سرت ركض للمطبخ ...ويبت الادول...وركض للحوي..بس تعثرت مع عبايتي ..وطحت جدام الباب...ييت اقوم بس جفت سعود يالس على مستواي ماد يده..رفعت راسي اطالع عليه...
سعود: سلمتي....وليش يايه ركض
شو ها الرنة الغريبة الي بصوته...اول مرة اسمعها ...ونظرة الاهتمام الي بعيونه..شو السر الي مخليك تبعد عني...
جوري:ما تعورت ...
كنت يايه اقوله...ركضت علشان اعطيك الادول..بسرعه ..ويخف الالم عنك بسرعة..بس يودت عمري..ويا كثر ما ايود عمريه..ييت اقوم ..بس ما قدرت ..ريلي تعورني...انترسوا عيوني بالدموع...ما ظنتي بسبب العوار...بسبب الي اجوفه بدنياي ...شكله انتبه لدموعي...مسح على شعري وقال..
سعود:ليش تصيحين..تبين تسيرين المستشفى..شكلها الا رضه
ما قدرت ارد...كنت يايه اصيح بقوة...بس هو قال
سعود:ترى بيختربوا مكيبك..وبعدين بتحصلين كلام من خواتج
تخيلت ويه جمان لما تجوفني مخربه الميكب...بتبلعني بلسانها ..يود يدي وساعدني امشي ...ويلسني على الكرسي..وقال
سعود:اقدر اجيك عليه
جوري:على منو
ضحك وقال:على ريولج طبعا
جوري:ما يحتاي..الا رضه..يبالها وقت وبتصير زينه
سعود:ما قاللولي انج دكتورة...
جوري:ولا قالولي انك دكتور..
سعود:خذيت كورسات مكثفه بالاسعافات الاولية..واللحينه ممكن اجوفها
والله استحي..مديت ريولي ..وهو اول ما لمسه يتني شرا الكهربة ..وقال
سعود:مجرد رضه..يبالها وقت ..وبتصير اوكي
سمعت اصوات خواتي ..هذوله متى يوا...المفروض يسيروا القاعة..شو الي يايبينهم هنا....
جوري:شكله خواتي بالصالة....بسير معاهم القاعة ...
سعود:سيري..بس اذا تعبتج حور..دقي علي بي اخذها
جوري:ان شاء الله
قمت اطلع..واسحب ريلي الي تعورني ..اول ما وصلت عند الباب سمعت سعود يقول..
سعود:جوري ...قريتي المعوذات
هزيت راسي بمعنى ..ايوا..ورديت داخل البيت وانا حامله حور...بس الصراخ الي سمعته..خوفني ..

واخيرا خلصت العروسه...دخلت عندها الغرفة ...طالعه قمر..من يوم يومها...ميعاد حلوة..فما على بالكم وهي لابسه فستان العرس..والميكب ...يلست اقرا عليها المعوذات واحصنها..اخاف يصكوها بعين..شكله والله اعلم ريلها بيغمى عليه لما يجوفها. ...المفروض نسير للقاعة دايركت ومن اهناك نصور كلنا بغرفة العروس..بس البشكارة اتصلت ..وقالت في واحد يايب اغراض لميعاد ..وقايل انه امانة ولازم تصل لميعاد قبل الملجة...منو ها الفاضي..كنت يايه اطنش السالفة...بس ميعاد اصرت انها تسير وتجوف الامانة...حاولت اقنعها بس هي اصرت ..وتقول شي وايد وقت ..المشكله مب بالوقت ...المشكله بالفستان...ما اقدر ارفضلها طلب ...خاصة وانها عروس...اتصلت على جوري ..وقالت انها بعدها بالبيت ...لما وصلنا صوب البيت ..جفنا ريل جوري سعود...يالس بسيارته ...شكله ينتظر جوري...عاد ما حب ...واشتياق...اول ما دخلنا الصالة ..جفنا البشكارة يالسه تتريانا ..وماسكه بيدها علبة...وقالت هاي الامانة...

اول ما سمعت جمان تقول للبشكارة اي امانة ..يتني رعشه..وقلبي بدى يرقع ...عندي احساس غريب..كنت ناويه اتصل بسيف ..واطمن عليه...طالبه من عنده ما يكلمني قبل العرس بيومين...يعني مب جايفتنه من يومين...جمان حاولت تقنعني نسير دايركت للقاعه..بس انا ابى اجوف الامانه..شي بداخلي يقول سيري البيت...لما وصلنا البيت ..وعطتني البشكارة العلبة...ارتجفت ..ريولي ما شالتني...نفس العلبة ..نفس التغليف ..مخمل ماروني...ما ابى افتحها ..انا متاكده في مصيبة داخلها...
سارة:ميعاد..شو فيج..ليش جي ترتجفين..ودري العلبة..اذا مسبتلك جي رعب..بطليها باجر
اشرت عليها براسي..لا بفتحها اللحينه..مب قادرة اتكلم...صوتي راح..من الصدمة...فتحت العلبة..وجفت داخلها رسالة وصورة...اول ما رفعت الصورة ...صرخت بصوت عالي..مستحيل
ميعاد:مستحيل..اكيد ها الصورة مب حقيقية ...اكيد تركيب..ها اكيد يوسف ..يبى يخرب علي كل شي..هو قال..بخليج تندمين ..صح سارة ...مب حقيقية
سارة:ميعاد...اهدي حبيبتي..ليش تصارخين..وشو هاي الصورة...يبيها اجوفها
سارة وبشهقة:منو هذه الي مع سيف ومنو البيبي...لحضة في كلام ورى الصورة...
جمان:شو مكتوب
سارة:توصل لميعاد...بيوم ملجتنا...جربي شعور فاطمة يا حلوة...شو رايج اللحينه بتكون سمعتج على كل لسان

شو ...شو ها الكلام...لفيت راسي اجوف ميعاد..جفتها تصارخ بصوت عالي ...وتقول...
ميعاد:كان يقص علي...كان يبى ينتقم مني...كل السنوات الماضية وهو يقص علي...وفي النهاية طلع معرس وماخذ وحده اجنبيه وعنده ولد...وانا ...وانا ...سارة ..جمان...جوري..انا ضعت..مستقبلي ضاع..كل شي ضاع..ضاع

وصلت الصالة وانا اتنفس بصعوبة ...من الركض..جفتهم ميودين صورة..وميعاد تصرخ وتصيح...وتقول كلام غريب..منو الي يبى ينتقم منها..منو الي دمر مستقبلها...صرخت عليهم
جوري:شو في ...فهموني
يرت الصورة من يد سارة ..واول ما جفتها شهقت ..ولما قريت الكلام المكتوب..صرخت
جوري:النذل ..الحقير...يبى ينتقم منج...
وفجاة ..طاحت ميعاد..الله ستر وما يى راسها على البلاط..لانه سارة كانت حذاها ويودتها...جمان يلست تصارخ ..
جمان:اختي راحت...الله ياخذك يا سيف..الله ينتقم منك...
سارة:شو نسوي اللحينه...القاعة مليانه ناس..ومب باجي شي على الملجة...اشقايل نتصرف
جوري:ناصر..لازم نتصل بناصر...
جمان اتصلت على ناصر...سارة يابت عطر ..يلسنا نشممها ..والحمد لله صحت..بس ضلت ساكته ..ودموعها ينزلوا...وعيونها ثابته على الباب...بسم الله ..شو ياها ..يلسنا نقرا عليها ..يمكن تهدى ...

حشى حتى بعرسي ما هست جي...من العصريه انا وسالم..نراقب التشطيبات النهائيه...والاخ سيف ما جفناه لحد اللحينه..والله اني مب مرتاح من ها الريال..شاك فيه صراحة ...الله يعدي ها اليوم على خير..وبعرف اتصرف معاه بعدين...
ناصر:سالم..شو رايك..نسير نجهز مب باقي شي على الملجة
يى يرد بس ..تلفوني رن..اشر علي رد..جيكت على تلفوني ..وكانت جمان..اول ما ضغطت على الزر الاخضر..سمعت صياحها ..وصراخ الي معاها ...خفت صراحة ...اكيد مستوي شي بخواتي...حاولت اهديها ..ابى افهم شو تقول..هي تصيح ..اكثر من تتكلم..مب فاهم عليها..الشي الوحيد الي فهمته انه ميعاد اغمى عليها ...وسيف معرس ...لذبحك يا سيف لو صار شي لميعاد..صدقني بشرب من دمك..ولو انسجنت..كله الا واخواتي...شو مسوي الخسيس..من اول مب مرتاح له ...سرت ركض لسيارتي ..اول ما ييت اسكر باب السيارة ... جفت سالم ميودنه..ارجوك يا سالم ..قوم عني..ما ابى اغلط عليك..شياطين الدنيا ترقص بويهي...
سالم:وين ساير يا ريال..نشفت ريجي..من الركض وراك..
ناصر:ما ادري شو مستوي بالبيت ...اكيد مصيبة صايرة
سالم:خير ان شاء الله...لا تتفاول يا ريال...وبعدين اشقايل تسوق وانت حالتك جي
بالفعل مب رايم اسيطر على عمري من العصبية ...صوت صياح جمان ...وصراخ سارة يرن براسي...قمت من مكاني وسرت الصوب الثاني...طول الدرب وانا ساكت ..وشكله سالم محترم سكوتي ..لانه ما قال ولا شي..شو صاير عندهم ..وشو الي مودينهم البيت اصلا..المفروض يسيروا القاعة ...الله يستر ..اول ما وصلنا بيتنا..طلعت من السيارة ركض ..لدرجة اني نسيت انه سالم كان معاي ...اول ما بطلت باب الصالة ...تصنمت بمكاني...قلبي بدى يرقع بصوت عالي...لدرجة اني حسيته بيظهر من مكانه...يلست ابلع ريجي..احسه ناشف ..جني ماشي مسافه طويلة...جفت ميعاد وعيونها زايغه...هذه مب اختي ..هاي وحده مسحوب منها الروح...وسارة وجمان وجوري..يالسات يصيحوا بصوت عالي..وكل وحده تهدي الثانية ...شو مستوي هنا ..يا رب سترك..اول ما جافتني جمان يت ركض لعندي وهي تمسح دموعها شرا اليهال...لويت عليها...وانا عيوني على باجي خواتي ...
ناصر:شو فيكم ..شو مستوي..ليش كل ها الصياح...ميعاد شو فيها
يودت يد جمان...وسرت صوب ميعاد..لويت عليها...شكلي بنجلط اليوم...
ناصر:ممكن تفهموني..شو مستوي..ليش ميعاد حالتها جي...
ولا وحده منهم راضية تتكلم...سارة عطتني صورة ورسالة ...يرت الصورة والرسالة منها ...وانا ادعي بداخلي انه مب شي كبير...يا رب الا خواتي ..هذوله امانه برقبتي ...جفت على الصورة ...ها سيف بس منو هاي الاجنبة الي معاه بالصورة والبيبي..قريت الكلام الي خلف الصورة...يلست على الكرسي...اخر شي توقعته يصير بحياتي كله ...يا الله ..شو ها الي يستوي...شو هاي الفضيحة..سمعة اختي بتضيع جي...بنضيع كلنا...رفعت راسي اجوف عليهم...ركزت نظري على ميعاد...بتروح من يدنا ...تذكرت الملجة ...والحريم الي بالقاعة...يعني فضيحة على مستوى البلاد...قمت من مكاني ...
ناصر:والله لذبحه...النذل ..الحقير ..الواطي...
وطلعت ركض من الصالة ..سمعتهم يصارخوا ..بس سفهتهم..كنت شرا الاسد الثائر ...طلعت من باب الحوي ..وجفت سالم بويهي ...
سالم:بسم الله ...شو فيك ناصر ..ليش جي حالتك...شو مستوي عندكم
ناصر:ذابحة اليوم ..يعني ذابحة..ولو انعدمت ...ما باقي غير ها النذل ..يضيع سمعة اختيه
سالم:منو الي ذابحه ولو انعدمت..جي سايبه هي...
ناصر:عطني سويج السيارة ...لا تخليني اغلط عليك يا سالم...كل شي راح..خواتي ضاعوا ...وسمعة العايلة راحت
سالم:فهمني ..ممكن تفهمني ..المواضيع ما تنحل جي
ناصر:بقى فيها حل اصلا ...عطني سويج السيارة يا سالم...
كنت ناوي اهجم عليه واخذ المفتاح...مب يالس اجوف جدامي شي غير سيف ..ابى اذبحه ..الحقير...
سالم:لو تذبحني..ما راح اعطيك السويج...اصلا انت بتذبح نفسك قبل ما توصل لسيف..اشقايل تسوق جي...
يلست على الارض...مب قادر يا ناس...احس كل شي يضيع جدامي وانا مب قادر اتصرف ...كل شي بنيناه راح...سمعتنا الي حافظنا عليها طول عمرنا ضاعت..سيرتنا بتكون على كل لسان..انا ريال ما بيصيبني شي..ولا بهتم بشي..بس خواتي ..حرمتي ..ما راح يستحملوا الي بيهم...يا رب سترك
ناصر:قلبي مب كان مرتاح له من البداية...من الاول وانا مب مرتاح له ..تصرفاته ما كانت طبيعية ابدا...
سالم:شو سوى يا ناصر ...طلعتني من طوري ...خلنا نحاول نلم الموضوع ونحله قبل ما يكبر اكثر
ناصر:اشقايل نلمه..واشقايل نحله...ماله حل...يا سالم...
سالم:شو ماله حل...شو مستوي فهمني...
ناصر:الحقير..مطرش صورته هو وحرمته وولده...وراسل ورقة طلاقها...
سالم:شو ..طلقها..لا حول ولا قوة الا بالله..لا حول ولا قوة الا بالله..
ناصر:بطلعه ..وبحصله لو كان تحت الارض..
سالم:وشو بتستفيد ..لو حصلته...خلنا نلم الموضوع اللحينه..وبعدين بنتصرف معاه..
ناصر:شور علي شو اسوي ...راسي مصدع ومسكر..مب عارف شو اسوي ...
سالم:اسمعني يا ناصر..سير تجهز ..وحصلني بالمسيد
ناصر:شو اتجهز...تبانا ننفضح بالمسيد ..تخيل عرس من غير معرس
سالم:ومنو الي قال من غير معرس...انا الي بملج عليها ...


الجزء(26)


لبست عبايتي على ملابس البيت ..ما فيني ابدل...ابى اوصل للمستشفى باسرع وقت...نزلت الطابق الارضي ...جفت عمي وحرمته وسعيد واقفين عدال الباب..شكلهم يتريوني..بس وينهم البنات...وانا ليش اسال..هذوله من ينتظر منهم خير ...غريبه عمي وحرمته سايرين يزورون يدوه ...طول عمره مقصر بحقها...يمكن الله هداه..بس ما ظنتي...قطع علي افكاري صوت عمي وهو يقول
العم:مطوله وانتي تجوفين علينا
شكلي كنت اجوف عليهم وانا افكر...شو فيها يعني...ما فيني احتك معاك يا عمي..ركبنا السيارة ...واول ما وصلنا المستشفى نزلت اول وحده ..ابى اوصل ليدوه..ابى اطمن عليها..قلبي ناقزني ...سمعت حرمة عمي تقول..شويه شويه على عمرج..ترى ما تطير يدتج...شو ارد عليج ..بسكت ...مب ضعف لا احترام..تراج في النهايه حرمه جبيره بالعمر...ولا انا لساني متبري مني...واذا على قلبي فهو تعود على الكلام الجاسي ...وعلى المعامة القاسية..لدرجة اني احيانا احس اني ما عندي قلب شرا الاودام...كنت امشي حذا حرمة عمي ..وعمي وسعيد كانوا جدامنا ...وصلنا غرفة يدوة ...اول ما جفتها على السرير والوايرات الموصله عليها...حسيت قلبي وقف...سرت ركض صوبها ..ويلست احضنها...واصيح...جفتهم مشغلين القران..بس هي كانت مبطله عيونها ..يعني هي ما فيها شي..عيل ليش كل ها الوايرت ..ليش حاطين جهاز الي يقيس نسبة الاكسجين حذاها ..وليش جهاز تخطيط القلب...يعني جنه نودعها ...جنه غرفة وحدة تستحضر ...اول ما يت هاي الفكرة ببالي يلست اصيح بصوت عالي...
العمة:لا تتفاولين عليها...
اسماء:يدوه...كلميني ..يعورج شي...
اليدة:يا بنيتي ما فيني شي ..ليش جي تصيحين
اسماء:يدوه وعديني انج ما تخليني..لا تروحين..
العمة:استغفري ربج..شو يالسه تخرفين
اليده:يا بنيتي ...ما بقى من العمر كثر ما راح..خلينا نرتاح من الدنيا..جفت فيها الي ما جافه غيري..وانتي يا بنيتي لج رب فوق...ما راح ينساج
بنفس اللحضه يى عمي وحرمته يبون يسلمون على يدوه..هو مد يده يبى يسلم عليها..بس يدوه ما مدت يدها ..وقالتله..سير يا محمد قلبي مب راضي عليك...ولا ابى اجوفك...انصطدمت صراحة....صج انه عمي كان وايد جاسي معاها..بس هي كانت تسامحه وتسير تزوره ...ودوب تقولي انه ولدي ..لو هو ما يباني انا اباه..فشقايل تقوله جي اللحينه...يا الله يا عمي اشقايل تجابل ربنا وانت امك مب راضيه عليك...اشقايل تجابل ربنا وانت طول عمرك مقصر معاها...اشقايل ما فكرت انه الدنيا دواره...ومصير الي سويته فيها بييك...عاجل ام اجل...بس حنا البشر دوبنا جي...الدنيا تعمينا ...تشغلنا بمشاكلنا ..بعيالنا ...فننسى صلة ارحامنا...جفت عمي صخ ويلس جريب منها وهو منزل راسه...معقوله حس انه كان مقصر بحقها...وانه وايد غلط عليها..ما ظنتي ...يمكن ها تاثير قوم ساعه ويزول...سمعنا صوت الباب وكان الدكتور يبى سعيد ..شو يبى الدكتور بسعيد..اكيد شي يخص يدوه...طلعت من الغرفة ..بسيراجوف شو يبى الدكتور...بس اول ما بطلت الباب ...جفت سعيد واقف حذال الباب ..وعيونه حمر...خفت ...وقلبي بدى يرقع...بس لما رفع راسه وجافني..
سعيد:خير..وين سايره
اسماء:شو كان يبى الدكتور
سعيد:وحضرتج ظاهره من الغرفة تبين تكلمين الدكتور
اسماء:ما علي انا منك..قول شو قال الدكتور
سعيد:لولا المكان مب مناسب جان عرفت ارد عليج...يى يسال اذا وقف التنفس عندها..يتخذوا اجراءات التنفس الصناعي
سالته وانا دموعي ينزلوا: وها يباله سؤال بعد...اكيد نبى يسولها
سعيد:يدتج موصتني انه ما يسولها شي اذا وقف التنفس عندها ...
قلت وانا منفعله:وليش ما تبى...حنا نباها معانا
سعيد:جوفي يا بنت عمي...لا تصدعيني بروحي مستهم عليها..هي حرمة عيوز تبى ترتاح بدنياها...لا تسيري وتساليها ...خليها على راحتها


يا ربي ناصر وين سار...اول مرة اجوفه جي معصب..اخاف يستوى به شي...لفيت راسي صوب سارة جفتها يالسه تصيح...جي حنا ناقصين يا سارة ..مب كافي مشكلة ميعاد والاوادم الي ينتظرونا بالقاعة...من طلع ناصر وهي تصيح ...كلنا مستهمين عليه...بس ماسكين اعصابنا بالقوة علشان ما نبى نزيد على ميعاد..ما نباها تستهم على ناصر..الي فيها كافيها..اصلا هي معانا جسد بلا روح...صاخه ومب راضيه تتكلم..بس تجوف جدامها...سمعت تلفوني يرن بصوت مسج..ومن غير ما اجيكه عرفت انه من عند اميرة..هاي شكلها بذبحها انا...هلكتني...بسير اغير رقمي..ما ابى انزل لمستواها وارد عليها..ناس مضيعه المذهب...جفت على جوري الي ميوده حور وتحاول تسكتها..لانها مسويه مناحه...جنها الا فاهمه شو يالس يستوي...كنت ناويه اقولها طرشيها لابوها سعود...بس صخيت الوضع كله مب مساعد...سمعنا صوت باب الصالة ينفتح..وكلنا ركض مرة وحدة ولوينا على ناصر
ناصر:بسم الله ..شو اول مرة تجوفوني
سارة:اخر مرة تطلع وانت جي معصب...
جمان:حرمتك خبلتبنا..من سرت وهي تصيح
جوري:ناصر...شو نسوي اللحينه
اما ناصر سار صوب ميعاد..ويلس يكلمها
ناصر:ميعاد رفعي راسج وجوفي علي...انا مب اخوج العود..مب انا الي ربيتكم من عقب ابويه...طول عمري كنت احاول ما احسسكم بالنقص..طول عمري حاولت اصونكم وابعد عنكم كلام الناس...طول عمري ادعي انه الله يرزقكم بريايل صالحين يصونوكم ويحافظوا عليكم...بس الواحد ما يعرف ربه شو كاتبله ...بس الواحدلازم يؤمن ويتاكد بداخل نفسه انه خيره...اكيد الي صارلج خيره ربج رحمج يوم انج افتكيتي منه وانتوا على البر ....ميعاد رفعي راسج...جوفي علي..تراني بعدني حي...مستحيل اخليكم تنظاموا وانا حي..ببديكم على نفسي..بعطيكم روحي...جان سعادتكم فيها...ميعاد انتي مب تثقين براي ...ابى اطلب منج طلب..مب طلب..رجاء ...صدقيني ابى مصلحتج فيه...اعرف انه طلب صعب...وانا اقوله وقلبي يالس يتقطع عليج..بس صدقيني ما راح تنظامين وانتي معاه...النذل مطلقنج من اربعة اشهر...حسيبه ربي...خليه على ربج ....هو الوحيد الي يقدر ياخذ حقج منه...ما راح اتركه ..بطلعه لو كان تحت الارض..بس خلي ها الليله تعدي على خير..رجائي لج يا ميعاد..انج توافقين على اقتراحي...سالم يبى يملج عليج اللحينه ...وهو الي بيدش القاعه

شو سالم يبى يملج عليها ....يعني الفضيحه مستويه مستويه...بس يا جمان مب كل الناس يعرفون ريلها ...والي يعرفونه بنحاول نغطي على الموضوع ..بنقول انهم تطلقوا من زمان ...يا رب سامحنا بس مضطرين...رفعت راسي اجوف ردة فعل ميعاد...جفتها تهز راسها بلا ..
ميعاد:لا ..ارجوك لا تذبحني اكثر من انا مذبوحه...تبى تزفوني وانا ميته...جسد بلا روح...انا ما سويت شي لاخته..والله اذا مب مصدقيني بعطيكم مذكراتها فيها دليل برائتي ...والله وانا حالفه بربي..بطرش المذكره لاخوها ..اباه يندم ...ويي يترجاني اني اسامحه ...بس صدقوني اذا يى ذاك اليوم..لاطرده طردة لا سوت ولا استوت ....ارجوك يا ناصر ..انا الي اترجاك...لا تحطني بها الموقف ...انا ما ابى شي ..ما ابى لا عرس ولا شي...اخذت كفايتي ونصيبي من الدنيا ...خلوني بحالي..وبفضيحتي...كفاية اني يبتلكم الفضيحه والسمعه..ومن غير ذنب مني...بسوي كل شي تباه الا ها الشي ..ما اقدر اوافق عليه ..وهو ماخذني علشان يستر علي..او علشانك...اعنس ولا اعرس بهاي الطريقة ...انا اصلا ما ابى اعرس ..نفسي عافت كل شي بالدنيا ...
ناصر:اهدي يا حبيبتي ...وافهي علي...صدقيني انا ابى مصلحتج قبل مصلحتنا كلنا..فكري بخواتج..وفكري بنفسج...فضيحه عن فضيحه تختلف...وقع حدث عن حدث يختلف...شو اخف طلاق بليلة العرس...ولا ريل غير عن الكل متوقعنه....جوفي صج اني طول عمري اقولكم لا تهتموا لكلام الناس..طول ما انت تجوفين نفسك صح...بس الوضع اللحينه غير....ها شي يخص سمعة عائله بكبرها....علشان خاطر اخوج يا ميعاد..وانتي مب ملزمه تنتقلين لبيت سالم..هو بروحه قال..جان تبين تسكنين عندنا..حتى لو تبين تتطلقين بعدين ..عقب سنه ...اهم شي نبى الليلة تعدي...
ميعاد:ما اقدر..وربي ما اقدر...انتوا تتطلبوا شي مستحيل مني..تباني امشي للكوشه وابابتسامه...وبثقة ..وانا داخلي مهزوز...وانا ميته منداخلي...حتى الابتسامه ما ظنتي بتظهر..ولو حاولت
جوري:ميعاد..غناتي...شو رايج تفكرين بطريقه ثانية..اقصد حطي سلطان هو محور تفكيرج..حطي ببالج انه يتيم ويبى ام...وانتي اكثر وحده عارفه انه متعلق فيج بطريقة غير طبيعية
كلنا يلسنا ننتظر رد من عندها بس هي ظلت ساكته وتصيح بصمت ...وايدينها يرتجفوا ...وويها غادي اصفر ...
ناصر:خلاص يا ميعاد مب ياي اضغط عليج اكثر عن جي...كان قصدي انه نعدي الليله وكل شي بينحل عقبه...بس اذا تجوفينها صعبه لهاي الدرجه فبلاها...
جفتها رفعت راسها وهزته بمعنى هي...شو تقصد وافقت يعني ...
ناصر:شو هي..يعني موافقه
هزت راسها بهي...سرت صوبها ولويت عليها..ما تهون علي اختي تنحط بها الموقف ...الله لا يسامح الي كان السبب
ناصر:بس يا جمان..قومي عنها...خليها تهدى شوي
سارة:ميعاد..يبالج تعديل من اول ويديد...الميكب ساح وضاع مع الدموع
جوري:بنتصرف ان شاء الله
اتصلت براعية الصالون ..والحمد لله انها فاضيه ومب عندها زبائن...ربج اذا سكره من صوب يفتحه من صوب...

يا رب لك الحمد ولك الشكر انه الموضوع انتهى على جي..ومن غير فضيحه...متاكد سيرتها بيكون على كل لسان باجر..بس على الاقل مب سالفة طلاق..مب يشكوا فيها...
ناصر:مبروك يا عريس...ما ادري شو اقولك يا سالم...غير انه الله يوفقك ..ويعطيك على قد نيتك
سالم:يا ذا العلم..ما تدري شو تقول لاخوك..بعدين انا ما سويت شي يذكر...بتخلص من صداع الراس..سلطان كل يوم يقول سير ييب امايه ميعاد بيتنا ...
حمد:جوفوا صج انا وسعود شرا الي على رؤسهم الطير ومب فاهمين شي..ولا نبى نسال ..بس يعني ما نسمحلكم تتمدحموا باعمراكم وحنا بره الموضوع...
سعود:اقول حمد يوز عن الريال ..وقوم تجهز لحفلة الريايل
حمد:ان شاء الله سيدي...اي اوامر

لي ربع ساعة بغرفة العروس ومب قادرة اتحكم بنفسي ..كل ما اتذكر ميعاد وهي تمشي للكوشه تيني الصيحه...دموعها على طرف عينها ...وشكلها ميوده عمرها بالغصب...واول ما وصلت للكوشه تنفسنا الصعداء ...خفت يغمى عليها ولا شي...بس اول ما دخل سالم وبالرغم انه دخل القاعه متاخر ..الا انه الناس ظلوا ينتظروا ..سيروا بيتكم مب وراكم شغل.. عيال ...قطعوها ميعاد بالكلام...الا ما يعرفوا المعرس اصلا ..كانوا ساكتين ...بس الي يعرفوا ريلها الاولي...غسلوا شراعها ميعاد..والمشكله جدامنا..لدرجة انه جمان طلعت من القاعة وهي تصيح...شكلها ما استحملت الوضع..بس انا وسارة اضطرينا نتحكم باعصابنا ونبتسم جدامهم..جنة ولا مستوي شي...هو خمس دقايق بين دخول سالم وطلوعه ..شكله ما استحمل دموع ميعاد..لانها يلست تصيح...سالتني وحده ليش جي يالسه تصيح..قلتلها تذكرت امها فيها شي...يا الله بالستر من الاوادم يسالوا عن كل شي...حشى...ومن بعد ما طلع سالم كل المعازيم طلعوا ..وما ظل غيرنا احنا اهل البيت ...طلعنا كلنا وسرنا صوب البيت ..ميعاد ما رضت تسير مع سالم...من حقها ..يبالها وقت علشان تتاقلم مع الوضع...كنت مقرره اني ارد البيت مع سعود..بس بعد الي صار قررت اني ارقد بيت اهلي كلنا اتفقنا نرقد بغرفة ميعاد..ما نباها تنفرد بعمرها..لا تسوي شي بعمرها..الي صارلها مب هين...بس المشكله بحور..مب راضيه ترقد اللحينه ساعة 1 بالليل وهي مب راضيه ترقد ...ابى ابدل فستان العرس ...ما اقدر ارقد مع الفستان ...سمعت صوت تلفوني ..وجفته سعود ..استغربت بعده مب راقد غريبه مب من عوايده يسهر
جوري:الو
سعود:راقده
جوري:ابى ارقد ...بس حور مب راضيه ترقد...ما اعرف شو ياها اليوم
سعود:انا عند باب بيتكم..يبيها ابى اجوفها
عند باب بيتنا ...معقوله الي افكر فيه...اشتاقلنا ...ليش ما تقولها يا سعود وتريحني وترتاح...
جوري:ترياني بييك
لحضه عبايتي المسكرة بغرقة ميعاد ..وما ابى اسير صوب غرفتها لانهم كلهم راقدين وهاي مسويه مناحه...جفت عباية جمان المفتوحه معلقه ..وانا وهي نفس القياس...المشكله اني لابسه قصير واستحي اطلع جدام سعود جي...بيود العبايه بيدي ...وحور خليها تمشي ...نزلت تحت وبطلت باب الحوي وجفته يالس على بونت السيارة ..اول ما جافني مد يده يبى ياخذ حور..
جوري:سعود انا ما اقدر اطلع ..دش داخل الحوي
هو استغرب بس ما سال..لانه دش داخل الحوي وسكر الباب وراه...حور اول ما جافته على طول لوت عليه ...بس الكلمة الي قالتها ...خلت الدموع يتيمعوا بعيون سعود..اول مرة اجوف دموعه ..صج ما نزلوا بس تيمعوا ..شكل الكلمة اثرت عليه كثير
سعود:شو زقرتيني..عيدي ما سمعتج...حور انا منو
حور:بابا
سعود:يا روح بابا ..يا عيونه...
ويلس يبوسها ...يا ربي لهاي الدرجه يحبها...يمكن لانه عاش نفس ظروفها وما يباها تحس احساس النقص..بس حور وايد متعلقه بسعود جنه ابوها الحقيقي...يلس يهزها لحد ما رقدت..ايا العيارة انا من ساعه احاول ارقدج ..وانتي بهزه من سعود رقدتي...
جوري:هاي عيارة من ساعه احاول ارقدها ومب راضيه ..وبهزه منك رقدت
سعود: شكلها كانت متولها علي...وكانت تبى تجوفني قبل لترقد...يوديها بشويش لتصحى ...
والعثرة اشقايل ايودها بايديني الثنتين وانا ميوده العبايه...هاي ما فكرت فيها ..
سعود:بشو يالسه تفكري...
جوري:ها ..لا ولا شي..يبها
شلتها ..واي هاي وايد ثجيله...متى متنت جي ...من كثر ما ياكلوها من كل صوب..يكفيها سعود...كنت يايه اقوله تصبح على خير..بس استحيت ..هو وايد رسمي معاي..كل تعاملي معاه عن حور وبس...تحركت علشان اسير البيت بس وقفني صوته
سعود:انتي كنت لابسه قصير بالعرس
تصلبت بمكاني...يا ويح قلبي ..يعني جاف الي كنت ابى اخبيه...احمروا خدودي...وكنت ابى اشرد بس هو ظل واقف يعني لازم ارد..هزيت راسي بهى
سعود:ولابسه احمر بعد...شو تبين الناس يحسدونج
يحسدوني..وعلى شو يا حسرة على واحد احبه وريلي ومب معطني ويه...ما رديت عليه ....ما فيني ارد ..تعبت صراحة
سعود:على العموم..قري المعوذات واية الكرسي قبل لترقدي
يا ربي يا سعود لحد متى بتظل تتعبني معاك..كل ها شو اسميه ..اهتمام..خوف..حب...ولا شو ..ارحمني ..تعبت ...هزيت راسي وشكله استغرب من سكوتي بس سعود هو سعود طنش وسار صوب الباب..بس قبل ما يفتح الباب سمعنا صوت الجرس...بسم الله منو الي ياينا اللحينه...سمعت ريال يسال عن راعي البيت بس صوته مب غريب علي ...
سعود:وصلت هو راعي ها البيت..خير يا خوي
الريال:انا زياد ولده..بس انت منو
سعود:زياد...
زياد:منو انت
سعود:لازم الظالم ما يعرف المظلوم....انا سعود
شو ظالم وشو مظلومه...شو السالفه...شو السر الي من بين هذيله الاثنينه ...
زياد:وشو يالس تسوي ببيتنا...
جفت على سعود...جفته يالس يطالع عليه بنظره خبيثه اول مرة اجوفها
سعود:لما يكون بيتك لك الحق تسال
جفت زياد طوفه ودش البيت ووراه كانت حرمته بس اول ما جافني ..يته صدمه جنه جايف يني..
زياد: جوري... شو يالسه تسوين معاه بها الوقت...شو ما تستحين ..تسوين ديتات بانصاص الليالي ...ها نهاية تربايه امايه لج...يا ام حور
ها شو يخرف ويقول...شكله شارب شي..شو ديتات وما ديتات ...ها مب طبيعي ...وبعدين متى رد البلاد..وشو يبى راد...ليكون عرف اني عرست ويبى ياخذ حور مني...مستحيل اسمحله ياخذها ولو كان ها اخر شي اسويه بدنياي..جفت سعود يركض صوبه ورصه على اليدار...
سعود:احترم نفسك وانت تكلم حرمتيه سامع
زياد:حرمتك..ومن متى ان شاء الله
سمعنا صرخه ناصر ...
ناصر:صخوا انت وهو ..شو ما تستحوا بانصاص الليالي وانتوا اصواتكم تنسمع للاخر الشارع
سعود:جوري...قومي نسري البيت
ها البيت...احيدنا متفقين ببات بيت اهلي...بسير وامري لله ...شكله معصب بضمير احسن لي اخذ قشاري واسير معاه قبل ما يطلع حرة زياد علي...
زياد:سيري ..بس بنتي ما راح تشبر بره ها البيت
جوري:شو
ناصر:زياد...ممكن تهدى شو ياينك انت ..جوري سيري وخذي بنتج معاج
يلسوا هو وسعود يطالعوا بعض بنظرات غريبه ...كل واحد يبى يذبح الثاني..عافانا الله مجرمين...سرت غرفة ميعاد..بس قبل ما ادش جفت جمان واقفه حذا الباب
جوري:شو يالسه تسوين هنا
جمان:اقول جوري..شو رايج نغير نك نيم بيتنا ونسميه بيت المشاكل ..ولا بيت المصايب..عنبو نطلع من مصيبه وندش في ثانيه
جوري:سكتي جمان ..بروحي زايغه ...الله يستر من اخوج..مب مرتاحه لييته ..اكيد في موال براسه
جمان:الله والاخو..الي من ييت الدنيا ما جفته الا ثلاث ما ادري اربع مرات..انا سايره ارقد
جوري:جمان ...يبي عبايتي من غرفة ميعاد..بسير اجهز اغراض حور
نزلت تحت ..وجفتهم بعدهم متيمعين بالحوي..واول ما مريت صوب زياد سمعته يقول...استمتعي بحض حور اليوم...ترى ها اخر يوم لها معاج
ها شو يالس يخرف...ركبت السيارة وانا اصيح..كله ولا بنتي...وبعدين نظرات الجوهرة لحور كانت مب طبيعيه...شو سالفتها وين عيالهم...يا ربي سترك...
سعود:ليش يالسه تصيحين..
جوري:لا رد
اول ما وصلنا الشقه ...يلست اصيح بالصالة...اكيد يبى ياخذها..انا ما عندي خلفية كفايه عن سالفة الحضانه وخاصة اني عرست ...جفت سعود يى ويلس حذاي
سعود:ليش يالسه تصيحين...
جوري:بياخذ حور مني ...قالي بنفسه
سعود:باجر بنسير عند محامي ..وبنفهم منه سالفة الحضانه..بس انتي لا تصيحين جي
جوري:انا ما اقدر اعيش من غيرها...هاي الي طلعت بها بالدنيا ...ليش كل ما احس ان الدنيا ضحكت لي ...اجوفها تصيحني بنفس اليوم
سعود:لا تقولين جي حبيبتي
اول ما سمعت كلمة حبيبتي رفعت راسي اجوف عليه...اما هو قام من مكانه وباس يبهتي وقال
سعود:سيري رقدي ..شكلج وايد تعبانه
وسار غرفته...الشي الوحيد المطمني انه سعود معاي..مستحيل يسمح لزياد ياخذ حور...اول مرة يزقرني حبيبتي...معقوله انا حبيبتك ولا هي زلة لسان يا سعود...بقوم اصلي قيام الليل بدل ما يالسه اضرب اخماس باسداس

ما صدقت انه اليوم انتهى...صليت ركعتين شكر ..انه الموضوع انتهى...اول ما حطيت راسي على الوسادة الا واسمع صوت الجرس..نقزت من مكاني...منو الي ياي اللحينه...اول ما وصلت الحوي..جفت سعود زاخ ريال ..وجوري واقفه تجوف عليهم ..شو يالس يستوي ..وشو يسوي سعود هنا بها الوقت المتاخر..دقتت بالريال انصدمت ..ها زياد..متى رد البلاد...صرخت عليهم ..فضحونا باصواتهم العاليه...شو الي من بينهم ..من هم بالمدرسة ومن بينهم مشاكل..بس ولا واحد منهم راضي يقول الي بينهم...شو الكلام الي يالس يقوله زياد...يا الله يا زياد تراوالي ياي مشتاق لنا ..ثريك ياي تبى تاخذ بنتك...الله يعين..نطلع من مشكله ندخل بثانيه...استغفر الله بس...اول ما ظهروا سعود وجوري..يى زياد ولوى علي ...تصدقون بالرغم من كل شي سواه...وبالرغم من انه ما يسال عنا الا اني مشتاقله ..اخوي...لويت عليه انا بدوري ...وصل حرمته لغرفة الضيوف ..ويى عندي الصالة ...
ناصر:سير ارقد...بنتكلم عقب
زياد:وين خواتي ابى اسلم عليهم
ناصر:خواتك راقدات..لما ينشوا سلم عليهم...بس
زياد: بس شو
لحضه تذكرت سالفة جوري وطلاقها..بس احس حيل منهد من بعد سالفة ميعاد..احس عمري زاد عشر سنوات جدام...
ناصر:تدري شو نفسي اسويه اللحينه
زياد:شو
ناصر:نفسي اقوم واعطيك بكس على الي سويته بجوري..بس حيلي منهد مب قادر اشيل عمري...
زياد:ارجوك يا ناصر ..لا تفتح دفاتر مسكرة...ولا تزيد الاوجاع..انا بروحي ندمان اني طلقتها...بس يا ناصر ها كان طلبها هي
ناصر:وانت من متى تاخذ بشور حرمة...اكيد كان في حلول ثانية غير الطلاق...شو فايدة تقليب الواجع...هي اللحينه معرسه وببيت ريلها
زياد:وليش ما قلت لي انها عرست
ناصر:زياد بروحي تعبان ومب يالس اجوف جدامي..سكر الموضوع وبنتفاهم باجر..بس ابى اقولك سالفة اختك ميعاد...

ما ادري اشقايل وصلت السيارة ...مب قادرة اجوف جدامي ...يدتيه راحت...خلاص ما راح اجوفها مرة ثانية ...راحت وهي مب راضيه على عمي...يت عمتيه ويلست حذاي ...طول الدرب واحنا ساكتين..عمتيه اصرت انه العزا يكون ببيتها ...وصلنا بيتها ..وسرت صوب غرفتي الاوليه ببيتها...يلست اتذكر المواقف الي عشتها مع يدوه...واجوف صورها الي بموبايلي...يلست اتذكرها وهي توصي سعيد..طلبت منه انه يملج علي...اول ما قالت جي..عمتيه صرخت من صوب وعمي وحرمته من صوب..وسعيد من صوب..يعني اعتراض جماعي..اصلا انا كنت يايه بروحي احتج ...اصلا الي بينه وبين بنت عمتيه واضح ..شو بخطفه من بنت عمتي..علشان يكرهوني اكثر من هم كارهيني...بس يدتيه ما سوتلنا سالفه ...وحلفت سعيد انه ينفذ وصيتها ..ولا ما راح ترضى عليه ابدا....وقالت لهم كلهم..اذا ما نفذتوا وصيتي ما برضى عليكم ...ومن بعد كلامها كلهم صخوا...وهي كملت كلامها ..وقالت ..ابك تملج عليها بعد ثالث يوم من عزاي ...اي عزا ...سرت صوبها ولويت عليها...شكلها كانت حاسه انها بتتركنا ...وبالفعل بعد ساعه من كلامها ..سارت لربها..وارتاحت من الدنيا ...اتصلت بجوري ..بس ما ترد ..طرشتلها مسج...بنفس اللحضه انفتح باب غرفتيه بقوة ....حشى رحمي الباب امي ..كسرتيه..شو ذنبه هو..وكانت بنت عمتيه مها...ويلست تصارخ وتقول..اني ما استحي ...واني قصيت على يدوه وانا الي طلبت منها تطلب من سعيد يملج علي..الله واكبر حد يسمع من حبي لسعيد..اصلا انا اكرهكم كلكم...ومقرره ارجع لندن...بستحل ظيم الغربه ..ولا ظلمكم...وبعدين هاي ما تستحي ...الناس وين وهي وين...احنا بعزا وهي تفكر بحبيبها...سيري ولي لاه...ما عطيتها ويه ...وطلعت من الغرفة ...شرا ما دشت...الله يعين بس...

يا ربي مخبلتبي حور...من متى وانا احاول البسها قميصها وهي تركض بالصالة ...وانا اركض وراها...سمعت صوت تلفوني يرن ..وبعدين سمعت صوت مسج...بجيك عليه بعدين ..بس ببدل حور ..يلست اركض وراها واضحك ...وهي فرحانه...واول ما وصلنا صوب غرفة سعود..جفناه طالع..كنت على وشك اصطدم به...بس ضربت بريك على اخر لحضه...خذ حور ...ومر من صوبي وقبل ما يتعداني ..قال
سعود:فديت الضحكه وراعيتها...
وباس يبهتي وسار...اما انا بطلت حلجي...وتصنمت بمكاني...صج الي سمعته ولا يتراوالي ...شو صاير بسعود من امس وهو تصرفاته غريبه..لفيت راسي اجوف عليه ..جفته يلبس حور قميصها..ولا جنه قال شي...
سعود:سرينا نفطر ...
نفطر..اي فطور..من له نفسيه ياكل من بعد الي صار امس..الله يستر من الناس...بيحشوا لحد ما يقولوا بس...الله يعينها ميعاد....جفت عليه...ها يبى يخبلبي ...يسوي حركات ويقول كلام..ومن بعده يتصرف عادي...
جوري:سبقوني ..بجيك على تلفوني
جيكت على تلفوني ..وكانت اسوم..جيكت على المسج...جفتها راسله انه يدتها توفت اليوم الصبح...الله يرحمها...الله يصبرها اسوم...هي الوحيده الي كانت مخففه عليها جفا اهلها...سرت صوب غرفة الطعام...وجفت سعود ياكل حور..
جوري:سعود...ابى اسير صوب اسوم يدتها توفت اليوم الصبح
سعود:الله يرحمها...فطري اول شي وعقبه بوصلج
جوري:مالي نفس اكل....
سعود:تراج مب متعشيه امس..وما تبين تفطرين اليوم
جوري: مالي نفس والله...لما بيوع باكل..انا بسير اجهز ..
بالسيارة ...سعود قال انه بيسير صوب بيت عمه وبياخذ حور معاه..ويقول انه ريم متصله عليه تبى تجوف حور متولها عليها...ريم وايد تغيرت من بعد ما مرضت...هي اللحينه صايره احسن..كنا انا وخالتيه ام سالم كل يوم نسير صوب مطوع يقرا عليها..هو قال انه الي فيها سحر ...عافانا الله ...من السحر ..ومن شر الناس ..ما ادري شو مشكلتهم الناس مع السحر ...يختي تكرهين وحدة...كرهيها بس مب لازم تضرينها...هذوله الي يروحون للسحرة ويسون عمل للناس ما ادري اشقايل يرقدون الليل وهم ظالمين ناس...معقوله لهاي الدرجه الواحد يموت ضميره...الواحد احسن يحصن نفسه قبل ما يظهر من البيت وقبل ما يرقد ...الناس صايرين شرا الوحوش...كل واحد يبى يضر الثاني ..ويبى بس يجوف الزله من الثاني علشان ييلس يعيبه ويضحك عليه...ما يدري انه الدنيا دواره ..والي يسويه لغيره لازم يي عليه ...وصلنا صوب بيت عمتها اسوم...استغربت المفروض العزا يكون بيت عمها مب عمتها ...
نزلت الصاله وانا ميوده يد يمان...بنسير نفطر ...غريبه زياد راد البلاد..هاي اول مرة ...ناصر اليوم الصبح قالي علشان اخذ احتياطي ..لاني متعوده اخذ راحتي بالبيت ...بس اللحينه بتادب وبلبس لحافي طول الوقت ...وصلت المطبخ وجفتهم يالسين على طاولة الطعام ..سرت سلمت على حرمة زياد اول مرة اجوفها ...وتحمدت لزياد بالسلامه..ويلست حذا ناصر...ما مداني ايلس الا واسمع تلفوني يرن...رقم غريب طنشته بس هو ظل يرن ...لدرجو انه كلهم لفوا راسهم صوبي
ناصر:ردي على التلفون ...ازعجنا
سارة:رقم غريب ما اعرفه
ناصر:يمكن وحده من ربيعاتج مغيره رقمها
استاذنت منهم وطلعت صوب الصالة ارد على التلفون...سمعت صوت حرمة ...بس اول ما قالتلي انها ام شيخه...يتني الصدمة هذوله ما راح افتك منهم...شو اتوقع من ناس مضيعه الحيا...يلست تهدد اذا ناصر ما تنازل عن القضية...راح تخليه يندم....ويلست تقول ..انها راح تضيع مستقبله....واني اذا ما تركته بالطيب بتخليني اتركه بالغصب...شو ها الاوادم ..شو هاي الحرمة..الي مب مراعيه عمرها ..وتقول شرا ها الكلام...قلتلها سوي الي تبين مب انا الي تتهدد...يا ويل حالي هذوله راعيات مشاكل..اذا وصلوا لحد الخطف ....يا ربي شو اسوي ..بقول لناصر ...ولا ما اقوله...جفت جمان نازله وهي تكلم روحها...شكلها استخفت من كثر المشاكل الي يالسه تستوي...
سارة:صباح الخير...
جمان:صباح النور
سارة:شو يالسه تتحلطمين ..وتكلمين روحج
جمان:ولا شي..بس يالسه افكر بطريقه ..نطلع ميعاد من الي هي فيه...
سارة:الله كريم...خليها للايام
سرنا صوب غرفة الطعام
جمان:صباح الخير
رد عليها الكل ...جفتها تسلم على زياد ببرود..حتى حرمته سلمت عليها ببرود
زياد:ما شاء الله وايد كبرتي يا جمان...
جمان: شو على بالك بظل صغيرة طول عمريه
ناصر:جمان
جفتها صخت...شو ياينها جمان..وايد تتعامل بجفاء مع اخوها..يمكن معاها حق ...هو طول عمره بعيد عنهم....خاصة جمان...هي ما جافته غير ثلاث مرات يمكن...فمن الطبيعي ما تحس صوبه بمشاعر الاخوة..بس ما تعامله جي..مهما كان بيظل اخوها الاكبر عنها ...جفتها قامت ...وقالت
جمان:الحمد لله شبعت
ناصر:جمان يلسي كملي اكلج..تراج ما كليتي شي
جمان:مالي نفس..بسير اجوف ميعاد ...اذا نشت
زياد:شكلها حاقده علي ومن قلب بعد
جفت ناصر يجوف عليه بنظرات يعني شي طبيعي...
زياد:الحمد لله...بسير اجوف ميعاد ابى اسلم عليها

شو ها الاخ..يباني اتعامل معاه بشكل طبيعي..انا حتى ما اعرفه...ولا احس بصوبه بمشاعر الاخوة...ما تكلف على عمره ويى يزورنا ولا مرة ...ويبانا نتصرف معاه عادي...وهاي من ساعه اكلمها وهي لا بالدنيا ..يالسه تجوف جدامها ...سمعنا صوت الباب ...ودخل الي يسمونه اخوي زياد...جفت ميعاد قامت ركض وسارت ولوت عليه...جوفوا هاي انا من متى احايلها واكلمها ومب معطيتني ويه ..واول ما جافت زياد سارت ركض صوبه...شو نقول بس..ناس مقامات ...زخ يدها ويلسها على السرير...
زياد:تعالي ابى اسولف معاج..متوله عليج
ميعاد كانت صاخه ما تتكلم...هي اصلا من امس وهي ما تكلم حد...
زياد:ميعاد...شو رايج تسيرين بيت ريلج اليوم


الجزء الاخير

دخلت اخر لبسة لي بجنطة السفر...وانا اسمع صراخ وحشرة تحت...بس طنشتهم..ما صدقوا خلص العزا وهم بدوا الضرابه..حد يسمع يضاربوا على الورث....امس كان ثالث يوم عزا...والمفروض اليوم هو يوم ملجتي على سعيد..بس انا يبت الموضوع من قاصره..لميت قشاري وبسافر عقب 4 ساعات...بس انا بسير المطار من اللحينه ..ما فيني على مشاكلهم هذوله...اول ما وصلت الطابق الارضي..جفت الدنيا مقلوبه فوقاني تحتاني..كل واحد يصارخ على الثاني..ركزت نظري على بنت عمتيه..يمكن شدني دموعها...وعمتي لاويه عليها...جفتهم كلهم صخوا لما جافوني...واستغربوا اكثر لما جافوا الجنطه...
العم:وحضرتج وين سايره
اسماء:سايره عند اخويه
العمه:شو ...ووصية يدتج
اسماء:مب مضطرين تنفذوا وصيتها
العمه:هاي وصية ميت...تعرفي شو يعني وصية ميت يا بنت لندن
اسماء:واذا الوصية تسبب كل ها المشاكل بلاها
العمه:مب على كيفج..طول عمري عشت وانا ابى رضى امايه..تين انتي بالنهاية تحرميني من رضاها وهي ميته..لا يروح فكرج لبعيد...مب من حبي لج...لا..بس يدتج رابطه عرسج برضاها ...
سمعت بنتها تصرخ بصوت عالي وتقول امايه بس يكفي
اسماء:ما ظنتي اليواز بالغصب
حملت جنطتي وسرت صوب الباب...على قولتهم ضربت بصراخهم عرض الحائط..بس قبل ما اوصل للباب...حسيت ايدي بتنجلع...منو الدفش الي زخني جي...لفيت راسي وجفته سعيد..شو تخبل ها...اشقايل ييود يدي ...
اسماء:قوم يدك من يدي...مالك حق تزخ يديه سامع
سعيد:بيكون لي حق عقب ساعه...
اسماء:شو عقب ساعه...اقول سير توكل ...وخلني اتوكل بحال سبيلي
سعيد:ها كله بحاسبج عليه عقب..بس شرا ما قالت عمتيه...اهم شي رضى يدواالله يرحمها اللحينه
اسماء:اللحينه بس تبون رضاها...وينكم وهي عايشه
سعيد:صخي..انتي اخر وحدة تتكلم بها الموضوع...طول عمرج عايشه بعيد عنها...ولما يتي ضيعتي الدنيا
انا فاهمه شو يقصد...قصده ضيعت من يده حبيبة قلبه...بس ولا على بالي
العم:قر بمكانج..وايد عاييبنج موضوع الكل يذل لج...خلصينا ..مب من حبنا لج
والله حاله..كل واحد يقول من صوب مب من حبنا لج...حو حد قالهم هذوله اني ميته عليهم...يودت مقبض الباب ويت ابطله...بس جفت عميه ياي صوبي وويه المليان كره وحقد...
العم:والله ..وان جفتج شابره بره ها الباب ...ليكون تجوفين شي ما جفتيه بعمرج كله ...سامعه يا بنت اخويه
بنت اخويه...انت تعرف يعني شو اخو...تعرف يعني شو عيال اخو...مب كنت يايه اعطى لتهديده اي اهميه ..لولا نظرة عمتيه وهي تترجاني..اعرف مب علشاني ...اعرف انها يالسه تتقطع من داخلها علشان بنتها...بس رضى يدوه...ويت صورة يدوه وهي ببالي ..وتذكرت انها حلفتني اني اوافق على شرطها ..اشقايل نسيت انها حلفتني بالمصحف..شكلها كانت عارفه اني مب يايه انفذ شي مب مقتنعه فيه...رديت ويلست على الكرسي...سمعت سعيد يقول لعمتيه ..انه الملجه اليوم بالليل وانه مستاجر شقه ...لانه بيته مب ياهز بعده...يعني شو.. الكلام لج يا جاره ...يا ربي شو هاي الوهقه...اشقايل بعيش مع واحد وانا متاكده انه يحب بنت عمتيه ...

يلست اتجوف من شباك غرفتيه...الله مناظر وجو يرد الروح للواحد....الله لو كان ها الجو والخضره ببلادنا جان ما شبرنا بلادهم....تولهت على بلادي وعلى اهلي...وعلى يرانا ..وعلى كل شخص ببلادي...اثريها الغربه مب حلوه من غير الاهل ...يودة صورة اهلي الي حاطتنها حذال شبرتيه ...يلست اجوف صورة ميعاد..شو يالسه تسوي اللحينه ...اليوم ثالث يوم من سارت بيت ريلها ...تذكرت اشقايل زياد يلس يقنعها يمكن حوالي ساعه ..علشان تسير بيت ريلها ...وبين كل كلمة وثانية يذكرها بسلطان وانه يتيم ويلس يذكرها بجوري...وانها كانت يتيمة واشقايل امايه ربتها وكسبت اجر عظيم ...وقالها مب لازم تحتكين بريلج اللحينه تفاهمي وياه ..وخذوا وقتكم لحد ما تتاقلموا مع بعض ..واذا ما تفاهمتوا لج حرية الراي ...وشكلها يلست طول الليل تفكر لانه باليوم الثاني قررت تسير بيت ريلها ...سمعت صوت مسج من تلفوني توقعتها اميرة ...كنت ناويه اقول لحمد يجوف صرفة معاها ..لانها حتى وي معانا بالسفرة هالكتني بنغزاتها ..انا مطنشتنها بس وايد زودتها ويبالها حد يوقفها عند حدها...جيكت المسج وجفته مب من عند اميرة ..كان حمد ..ومطرش...ارحمي على قلب ما عشق غيرج ..وما رقد الا على ذكراج...مب لازم تتكلمين يكفي علي اسمع صوت انفاسج...ملجتنا كانت امس ...كانت عائليه...صج لبست فستان وتكشخت تقولوا عرس مب ملجه..بس مب مني من حنة سارة وجوري وميعاد.....والمفروض انه حمد يدخل بس انا رفضت ما ابى احتك فيه اللحينه ..ورانا مشوار طويل يا حمد لحد ما اتقبلك...حتى واحنا بالمطار ما تكلمت معاه ...كنت مع البنات ...بس متجنبه اميرة كليا ...كنت شويه اصفعها هي وخليفه الماصخ...ما رديت على حمد...ويلس يرن لحد ما سكر ...ووصلني مسجات متواصله ...بس يلست اكمل تاملي للطبيعية ...وطنشت المسجات

شكلها ماخذه بخاطرها مني لحد اللحينه..حاولت اكلمها من امس بس هي مب راضيه ترد...لا على اتصالاتي ولا على مسجاتي..ما ادري تغلى ..ولا بعدها زعلانه...امس كنت اسعد مخلوق بالدنيا ...اخيرا جمان صارت لي ...لو تزعل عشر سنوات جدام مب مشكله اهم شي تزعل وهي معاي ...لاني اقدر اراضيها بطريقتي...حتى بالمطار حاولت اكلمها بس هي ضلت تتهرب مني جني باكلها ..كنت ناوي اسير اكلمها باي طريقة ..بس لما جفت خليفة...كنت ناوي اصكه بكس...بس سرت صوبه ..وبالغصب سيطرت على اعصابي ...تصدقون لما واجهته ..قال وبقواة عين ...اني كنت منافسه الوحيد بالكلية ...لحضه يعني هو كان يبى يكون اكاديمي ..معيد بالكلية ...بس انا كنت الاول بالدفعه..بس انا كنت مستحيل اصير اكاديمي ...مب من النوعية الي اقدر اوصل المعلومة للطرف الثاني بسهولة...وكان يبى يشغلني بمشكلة جمان ..وانسى الدراسة ..بس تجري الرياح بما لا تشتهي السفن لاني وبالرغم من الحالة النفسية الصعبة الي كنت امر فيها الا انها ما اثرت على دراستي...حتى لما حصلت اوفر اني اكون معيد رفضت ...وهو اختاروه من عقبي لانه هو الي كان الثاني على الدفعة...حشى مب اوادم وحوش..ومب عالم عايشينه غابة...حتى اميرة احسها وايد يالسه تتمادى بتعاملها مع جمان..يالسه تستفزها..بس هاي اعرف اشقايل اتعامل معاها...باجر عقب الكورس بكلمها..وبعطيها شغلها ...قصورها تغلط على جمان وانا حي....

سرحان بعالمي وافكر بالي معايه بالبيت..الي كل تعاملها مع سلطان وانا جني الا لوح من بينهم...حتى سلطان اول من يت ميعاد وهو ما يسال عني ...اما هي جنها جسد من غير روح..جنها روبورت يتحرك م من غير مشاعر...حتى شغلها قدمت استقالتها ..ما اعرف ليش كل ها..ما توقعتها ضعيفه جي وتهتم بكلام الناس...اذا انا بروحي سامعهم يتكلموا عنها بسوء...والي زاد عليها ..انه كل القضايا الي كانت ميودتنهم ...انسحبوا اصحابها وساروا عند محاميين ثانيين...علشان جي هي استقالت...وايد راحمنها..نفسي اخفف عنها ...مهما كان هي حرمتيه...صج اني ما اكن لها اي مشاعر غير الاحترام...بس عندي احساس اني راح احبها لو هي عطتني مجال..لانها تنحب..والدليل حب سلطان لها...بس هي بغرفتها نادرا ما تظهر منها ...تبدل لسلطان وتاكله وتلعبه وترد غرفتها ...مرة وحدة بس نزلت تحت..وامايه غسلت شراعها لحد ما قالت بس...وانج خطفتي ولديه ..ومن ها الكلام...وهي على طول سارت غرفتها....حاولت افهم امايه واقنعها انه مب جي ..تراها في النهاية حرمتيه وانا اخترتها واخذتها بارداتي ...مب هي الي خطفتني وما ادري شو ...رفعت راسي اجوف الي يالس جدامي..والله حالة متيميعن انا وهو ..وكل واحد لاهي بعالمه...انا بعالمي مع ميعاد...وهو بعالمه مع بنت عمته ...
سالم:حو يا الاخو...وين وصلت
سعيد:مب مكان..جاني يالس جدامك
سالم:يقولوا انك يالس جدامي...بس عقلك ما ادري وين
سعيد:تصدق سالم...ما احس عمريه عرست...طول عمري حاط ببالي الي بتكون حرمتيه هي بنت عمتيه ... اشقايل احذفها من هنا ..واشر على قلبه
سالم:بتقدر تنساها...صدقني وانا اخوك...بس انت لا تفكر فيها كثير وبتنساها...الا بسالك بتسكن بيت اهلك
سعيد:اتخيل عمريه ساكن بيت اهلي ...امايه وخواتيه طول اليوم بيتناقروا معاها ..ولا هي قالب ثلج ...ما راح تتاثر...فبريح عمريه من صدعة الراس..وباجر شقه..تعرف البيت بعده مب جاهز باقله التشطيبات النهائية
سالم:خير ان شاء الله...انت بس تفائل بالخير...
سعيد:الله كريم...

خذيت جنطيتي ..سرت معاه للسيارة ...سرت وانا احس بشعور غريب..شعور بالوحدة...باليتم....طول عمريه اتمنى اخويه يكون معاي بهاي اللحضه...سندي بالدنيا ..بالرغم من كل شي سواه فيني الا اني اباه اللحينه ...اباه يكون معاي...وصلنا لعند بنايه وسمعته يقول وصلنا ولا تبيني افتحلج الباب مدام اسماء...
طنشته ..ويت اخذ جنطتي..بس هو سفهني وشل الجناط...سرت وراه...واول ما وصلنا الشقة حتى ما مداني اجوف عليها ..قال اباج بكلمة...
سعيد:اباج تفهمين شي واحد...انه بنعيش مع بعض شرا اي زوجين بينا الاحترام...الاحترام فقط..اما الحب فها شي صعب نوصله على الاقل من طرفي...واهم شي اباج تفهمينه ..اني ما ابى يهال اللحينه ...يمكن عقب سنه ..ويمكن مب من
وقطع كلامه...كمل عادي...على بالك بتاثر فيني ..ولا على بالك اني بصيح علشانك ما تحبني..انا عشت مواقف اصعب عن جي..وها شي متوقعتنه منك..بس دامك جي مب طايقني وتبى قرب حبية القلب...ليش تبانى نعيش شرا غيرنا من الازواج...
اسماء:وبما انك تبى عيال من الي بالي بالك...ليش تبانى نعيش شرا غيرنا من الازواج..عادي عقب ثلاثة شهور طلقني وسير خذها ..وانا برد عند اخويه
سعيد:وايد تحلمين انج تسيرين صوب اخوج...وبعدين ها حقي وانا حر اتنازل عنه ولا ...وانا تعبان وابى ارقد ...
حمل الجناط وسار صوب غرفة كانت على يميني شكلها غرفة النوم..سير ارقد وحد ميودنك...بسير استكشف الشقة شو ورانا ..بس سمعته يزقرني ويقول مطوله وانتي تتاملني الشقة ...

غريبه زياد لحد اللحينه ما قال شي ...ولا تصرف تصرف يدل انه ياي يبى ياخذ حور...بس الي عرفته من سارة انه حرمته اجهضت ثلاث مرات وقالولها انه عندها مشاكل بالرحم فمن الصعب انها تحمل مرة ثانية...ورجوعهم بعد ما اجهضت بشهر دليل انهم يايين ياخذوا حور...خاصة على كلام المحامي انه حضانتي لحور تسقط مجرد ما عرست ...كل يوم ارقد على كابوس واصحى على كابوس...ومن يوم ما يى زياد البلاد ..وانا ارقد حور معاي...بس هي لازم كل ليلة تنش وتصيح تبى سعود...وهو يى وياخذها ويرقدها بغرفته....الحمد لله انه زياد استاجر شقه ولا انا كنت اتجنب كليا السيرة لبيت اهليه ..ما ابى اجوفه...الله يستر ..سمعت سعود يزقرني ويقول سرينا ...سايرين بيت اهليه ...بسير ابارك لسارة ...اخيرا قررت تحمل..والحمد لله انها حامل ..عاد لو تجوفون فرحة ناصر ..تقولون اول بيبي ...وصلنا البيت بس جفنا سيارة زياد...شكله هنا ...جفت سعود يجوف علي ..بمعنى صعدي فوق ...سرت صوب غرفة سارة بس قبل ما اصعد فوق ..جفت زياد وحرمته بالصالة ..حور اول ما جافت ابوها سارت صوبه ...اما انا سلمت وصعدت فوق...وانا يالسه اسولف مع سارة ..سمعنا صوت الباب وكان ناصر ..شكله ياي من برة..انا استاذنت ونزلت تحت ..بس سمعت صوت صراخ وحشرة...نزلت ركض ..وسمعت الصوت ياي من الميلس...ها صوت سعود وزياد ...بس شو ها الكلام الي اسمعه ...يلست اجوف عليهم من باب الميلس المفتوح شويه..جفت سعود زاخ ناصر وراصنه على اليدار ...
سعود:انت شو ما تستحي...ياي بقواة عين تقول طلق جوري
زياد:طلقها ...ترى اذا ما طلقتها ...بطالب ببنتيه ...وانت متاكد انها ما تقدر تعيش من غير بنتها
سعود:انت واعي شو يالس تقول يا الهرم...تباني اطلق حرمتيه علشان تاخذها..شو ما كفتك المرة الاولى ...تتذكر يوم يتك واترجاك ..انك ما توافق على الملجه واني احبها ..واباها ...تتذكر شو قلت...ولا ناسي..طبيعي تنسى ..مب انت الي خذوا منك روحك...خذوا منك الي كنت تحبها..تتذكر شو رديت علي ...قلت ابى اشرد من البلاد باي طريقة...حتى ولو على حسابك وحساب جوري...وتتذكر لما قلت...ما حد قالها تعيش معاكم..وهي مب فرد من العائله ...تتذكر قلتلك اني بكلم عمي ابو ناصر ..تذكر هددتني انك بتقول انا نحب بعضنا من زمان...و حتى لساني مب رايم ينطق الكلام الي قلته...تذكر اليوم الثاني شو قلت لعميه بو سالم...اشقايل شوهت صورتي عنده...وطلعت خالتيه ام سالم سامعه كل شي دار بينك وبين عمي...ومن بعدها جفت الويل على يدها ومن غير حتى ما تتاكد ...طلبت من عميه يبلغ الشرطه علي ....وانت سافرت بنفس الليلة بعد ما دمرتني نهائيا ..دمرتني من كل صوب ..حرمتني من الي كنت احبها..وضيعت صورتي بنظر هلي...اباك تحلف ..انك جفتني معاهم لما ذبحوا الياهل ..جفتني بعينك ..ولا مجرد افتراء ...ولا كنت تبى تشرد من البلاد باي ثمن ...انا صج كنت مرابعنهم...بس ها مب معناته اني كنت معاهم لما ذبحوه...انا اصلا ما كنت اعرف انهم جي ...ولما شكيت باخلاقهم وبتصرفاتهم..كنت مودرنهم من شهر قبل الحادثه...بس ما حد صدقني ..حتى عميه الا رباني ما رضى يصدقني...عشت طول عمريه ...وانا اسمع كلام شرا السم من خالتيه بالرغم من اني برئ...ولما الزمن ضحك لي ...وخذيت الي اباها ...تبى تحرمني منها...ها في احلامك ...سامع يعني شو باحلامك

شو الي يالسه اسمعه...يعني سعود كان يحبني من زمان...والحادثة الي قالها زياد لي ...كانوا ربع سعود...بس هو مودرنهم من زمان ...ليش يتهم زور ...ليش جي يا زياد حرام عليك..دمرتني ودمرت سعود...كل ها علشان تشرد من البلاد...وسعود الي تحمل ظيم خالتيه ام سالم وهو برئ ...عمره ما رفع صوته عليها ...عمره ما حاول يدافع عن عمره ...يا الله ...ابى اشم هوا ...طلعت للحوي ...يلست على الكرسي...بس قبل ما ايلس ...حور وين ...ما جفتها بالصالة ....يت اسير صوب باب المدخل ...بس جني جفت بنية تركض صوب الشارع ولابسه فستان احمر ...فستان احمر ...هاي حور ...صرخت بصوت عالي .........حور ..........حور ..مب رايمه اركض مب رايمه اسير صوبها ...حسيت عمريه انشليت ...جفت سعود وزياد وناصر ...يركضوا صوب الشارع ...وسعت صوت بريك قوي ..ومن بعدها ما حسيت بالدنيا

يا ربي شكلي تاخرت على المحاضرة ...شو ها الكورس الي كله محاضرات وباليوم الاخير بس عملي ....البنات الي ويايه سارن المحاضره ...وانا بعدني مب جاهزه...احس باحساس غريب ..بضيقه ....طلعت من الفندق وييت اركب الباص ..بس شو هاي الزحمة ...غريبه شو السالفه ..من غير ما اركز على رقم الباص ركبته ...لانه هو باص واحد دوم يى هنا ....ومكان كورسي هو اخر وقفه بالباص ..فكنت ماخذه راحتي بالافكار ...بس سمعت راعي الباص يكلمني ويقول ها اخر وقفه للباص واني لازم انزل...شو اخر وقفه ..بس هاي منطقه مقطوعه ..وشكلها تخوف ..جي حنا وين ...سالت راعي الباص ..بس هو قال انه اليوم هم عندهم اضراب ...ومب كل الباصات شغاله ..يعني انا ركبت باص غلط...اول مرة اعرف اني غبيه ...ليش ما ركزت على رقم الباص وركبته جي...يلست اترجى راعي الباص يردني للفندق ..بس هو قال انه ما بيرد ..كل شي مسكر اللحينه بسبب الاضراب ..وانا شو بسوي هنا ...هاي المنطقه تخوف ...سميت ونزلت ...وجفت شلة شباب متيمعين ...شكلهم يخوف ...لا وبعد سكارى...يا رب سترك...يا ربي الهمني اتصرف التصرف الصحيح...ركضت ابى ابتعد عنهم باي طريق..ابى تاكسي ...بس ما حصلت تكاسي...انا خايفه ...يالسه ارتجف...شو اسوي ..انا حتى ما اعرف اسم المنطقة الي انا فيها ...ولا عندي انترنت علشان اجيك كيف اوصل لمنطقتي ...شو اسوي يا ربي..يى حمد ببالي ...يا رب

هاي وينها كل الشعب وصلوا الا هي...سرت اسال وحده من البنات عنها ...بس جفت اميرة واقفه حذاها..اول ما جافتني نزلت راسها وسارت...شكله كلام امس ياب مفعوله معاها ...سالتها عن جمان ..هي قالت انها تاخرت وتي بروحها ...اشقايل بتي بروحها واليوم عندهم اضراب وكل الشوارع زحمة ...حتى صعب تحصل تاكسي بعد ربع ساعة من اللحينه ...يلست اترياها بره القاعة...بس تاخرت ..مر نص ساعة هذه وينها ...ييت اتصل ..بس تلفوني رن قبل ...وكانت هي المتصلة ..اول ما رديت عليها ...سمعت صوت صياحها ...وتقول حمد انا ضايعه ما اعرف انا وين وفي شلة شباب سكارى هنا ...حمد تعال ...حمد انا خايفه...شو ضايعه ..وشلة شباب ...يا الله سترك ...يلست اهديها ..وانا من داخلي ميت خوف عليها ...شو هاي المصيبة ...
حمد:جمان..حبيبي ..جوفي اي لوحة مكتوب عليها اسم المنطقة الي انتي فيها ..والا سالي اي احد من الماره..وابتعدي عن شلة الشباب
جمان:حمد ...انا سرت بعيد عنهم بس هم شكلهم مستقصديني ...حمد تعال...حمد اباك ..انا خايفه
حمد:حبيبي انا بييج يالس ادور على تاكسي ...بس ابى اسم المنطقة حياتي ...ركزي معاي ..جمونتي ..سالي اي حد تجوفينه بالدرب
سمعتها تكلم واحد وتساله عن اسم المنطقه وهي تصيح...اول ما عطتني اسم المنطقة ..يا ربي بعيده يبالي ربع ساعة علشان اوصل لعندها ...يا رب سترك...وصلنا جريب من المنطقة بس المشكله انه راعي التاكسي يقول انه ما يقدر يوصلني للمنطقة بالضبط ..يقول الطرق مسكره بسبب الاضراب ...سرت ركض صوب المنطقة الي هي فيها ...اول ما وصلت عندها ..جفت شلة شباب يايين صوبها كل واحد منهم يتمايل ولا داري عن دنياه..جي وحنا صبح وانتوا سكارى ..وهي اول ما جافتني يت ركض لعندي ولوت علي ويلست تصيح صياح يقطع القلب...اما شلة الشباب يوا لعندي وقالوا انهم كانوا يبون يساعدونها لانها كانت تصيح....سيروا توكلوا انتوا مب رايمين تساعدوا اعماركم علشان تساعدونها ...حاولت ابعدها ابى اجوف ويها اطمن عليها ...بس هي لوت علي وبقوة ...شكلها مب بوعيها ...مشينا انا وهي لحد ما حصلنا تاكسي ..طلبت منه يوصلنا لفندقي...فندقي بعيد عن منطقة كورسنا ..اصلا حاجزنه مرة وحده لشهر عسلنا ..لاني متفق مع ناصر انه بعد الكورس انا وجمان بنسير شهر العسل ..وبسويه مفاجاه ...وصلنا فندقنا ...ورقدتها على شبريتي ..وهي على طول رقدت وبشيلتها بعد..سرت صوب الصالة...بسير اصلي ركعتين شكر انه كل شي عدى على خير ...

بعد مرور 7 اشهر ...
ميعاد:يله يا سالم...تاخرنا
سالم:صباح الخير حبيبتي ...ليش جي مستعيله
ميعاد:تاخرت على جوري ...بتاكلني جمان بقشوري
سالم:اجوفها بس تلمس شعره منج ..جان ما عطيتها شغلها
استحيت....وايدي يت على بطني ...جفته حط يده على بطني وقال
سالم:متى بي ..تعبنا نترياه ...
ميعاد:ليش جي مستعيل....لاحق على صياحه ..وودع الرقاد من اللحينه
سالم:يفداه الرقاد...يلة حبيبتي ..بسير احر السيارة ....
باس يبهتي وسار ...يا الله يا سالم..ما توقعتك تطلع جي طيب ..ما توقعت اني بحبك بسرعة..يمكن طيبته وتعامله معاي ..هو الي خلاني احبه بسرعة...الحمد لله الي عوضني بسالم ...

جمان:حمد ترى والله متاخرين...اكيد كلهم عند جوري الا انا
حمد:ما بتشبر بره هاي الغرفة..لحد ما تتذكري انتي شو ناسيه تسوين
جمان:ما اتذكر يا حمد...بس مب وقته لما بني ذكرني
حمد:وانا بنتظر لحد ما نرد من عند اختج...لا يا حلوتي ...مب ياي اذكرج ...تذكري بروحج يا حبيبة ريلها ...يا عيونه
جمان:حمد
حمد:لا تقولين انج لحد اللحينه تستحين مني ...عيل كنت ناوي اطوف بس ..حلاتج وانتي مستحيه..يله تذكري واشر على خده


يا الله مب رايمه اتحرك من ثقل البيبي ...شكلي عيزت ...جفت ناصر يضحك علي ويقول
ناصر:شو ياينها عيوزنا
بوزت ...
ناصر:فديتج وانتي مبوزه...
سمعنا صوت تلفونه يرن ...
ناصر:ها سعود..شكلنا تاخرنا
سرت اتجهز...ويلست افكر بذاك اليوم الي يى ناصر وهو حزين ...ويلس يقول انه اليوم يايبين عندهم بالطوارى حادث ولما سار يعالجهم ..طلعوا الي مسويين الحادث ام شيخه ...ولما عرفت بموت بنتها ...يلست تصارخ شرا المينونه ..وتضرب ويها وتقول ها عقاب من ربي..وطلبت انها تجوفني ..مب كنت ناويه اسير ...بس ناصر حن علي اسير ..ولما سرت عندها يلست تستسمح مني وتقول انهم كانوا سايرين صوب حرمه تسوي سحر وكانت ناويه تسحر ناصر علشان يطلقني ...وياخذ بنتها ...بس ربي عاقبهم بالدنيا قبل الاخره ...الله يسامحج ويسامح بناتج...انا ما ضريتكم بس انتوا الي كنتوا تبون تدمرون بيتي ...

اللحينه بنكمل سبعة اشهر ..وانا وهو عايشين بعالمين مختلفين...كل واحد عايش بدنياه...هو عايش بعالمه الخاص..عالم بنت عمتيه ..وانا عايشه بعالم اني ابى اسافر لندن....واليوم اتخذت قراري النهائي ..بطلب منه يطلقني ...ما اقدر اسمع كلام امه وخواته الي شرا السم...صج اطنش ولا اهتم ...بس لحد هنا وكفايه ...جفته ياي من بره اصلا انا ما اساله وين ساير ولا من وين ياي ..ولا هو يسالني عن شي...
اسماء:سعيد...اباك بسالفة
ومن غير ما يقول شي يلس على الكرسي واشر علي بعيونه يعني خير
اسماء:اباك تطلقني ...اعتقد 7 اشهر مدة كفايه اني اطلق فيها ...وتاخذ بنت عمتك
سعيد:والله انا لو ابى اخذ بنت عمتيه بيوزها من غير شورك ولا من غير ما اطلقج
كنت متوقعه منه ها الرد..بستخدم اخر سلاح بيدي ...
اسماء:سعيد انا كلمت اخوي..وهو بي باجر ..وهو الي بيتفاهم معك..حتى لو وصل الموضوع للخلع
جفته عصب ويى صوبي وزخ يدي
سعيد:عيدي الي قلتيه ..ما سمعته ...
اسماء:لا سمعته...وما يحتاي اعيده
سعيد:اقول سيري رقدي
اسماء:بهواك...تفاهمك بيكون مع اخويه
جفته صخ ...وقال
سعيد:ما عليه يا اسماء تبين الطلاق مب مشكله ..حاضرين بنطلق بس بعد ما اكلم اخوج
وسار الغرفة ...يلست بالصالة...وانا افكر بسامي ..اتصلت عليه امس ..وطلبت منه بس يى البلاد ويطلب من سعيد يطلقني ..ومن عقبها عادي لو ينساني ...ما كان جدامي غير ها الحل ..لاني تعبت منهم كلهم...سمعت سعيد يزقرني وبصارخ
سعيد:ممكن تفهميني شو ها
يا ربي كيف نسيته ...
سعيد:احنا على شو اتفقنا ...ما قلتلج ما ابى عيال منج
اسماء:ومنو الي قالك اني ابى عيال منك...
سعيد:عيل ها شو ...
وكان ميود تيست الحمل بيده
اسماء: جوف انا بروحي منصدمه ...بس ها ما راح يغير من وضعنا شي
سعيد:لا يا حلوه بيغير..ويغير كثير...انا عيالي ما يتربوا بعيد عني
اسماء:لا يا الطيب...وانا ما اتنازل عن البيبي بسهوله...انسى انك عرست وان لك بيبي وعيش حياتك مع حبيبة قلبك
سعيد:انتي ليش قلبج جي جاسي...تبين تحرمين طفل انه يعيش حياته شرا غيره من العيال ..بين ام واب
اسماء :وشو الفايده..يعيش بين اثنيه مب متفاهمين عايشين مع بعض ..بس عقولهم مب مع بعض
سعيد:جوفي يا اسماء في فرق انه طفل يعيش مع امه..وطفل يعيش بين ابوين صج مب متفقين بس مب بينهم مشاكل
لحد هنا وكفايه...فقدت التحكم على نفسي...سرت صوبه ويلست اضربه على صدره...واقوله
اسماء:شو تعريف المشاكل عندك..شو ..قول ..وشو يعني متفقين ...فهمني شو معنى كلمة متفقين ...شو معنى الكلمة بقاموسك...تقصد انهم ما يتضاربون ...انت شو ما تحس ..ما عندك احساس ...يا اخي ارحمني...مب ملزم فيني...صدقني انا الي بعفيك من هاي المهمة واعفيك من وصية يدتيه
جفته مبقق عيونه ..ويحاول يصد ضرباتي الي يايه على صدره ...
سعيد:اهدي...اسوم اهدي..ليش جي معصبه ..مب زين لج ...

شو الي ياينها اليوم...غريبه توقعت انها ما تحس..توقعت مالها قلب شرا الاوادم..سبعة اشهر ..ما جفتها تضحك ولا تصيح..لو اي وحده ثانية بمكانها جان انهارت من كلام امايه الجارح لها...كل ما نسير بيت امايه تطردها حتى قبل ما نوصل للصالة...وهي ولا على بالها ...تاخذ سويج السيارة من يدي وترد البيت ولا جنه شي استوى ...الفرق الوحيد الي من بينها وبين مها....انك تقدر تعتمد عليها ...انسانه قد المسؤوليه...اما مها احسها بعدها ياهل ..متربيه على الدلع...على كل شي تصيح وتحتج...حتى اتذكر مره مرضت حشرت عليهم البيت بصياحها ...وشكواها انه محد يحس فيها..بالرغم انهم كلهم كانوا حوالينها...عيل هاي شو تقول ..طول عمرها عايشه وهي وحيده...حتى حنان الاخ كانت محرومه منه...عاشت الغربه ...وعاشت اهمال اخوها ..وما اشتكت...هي يتراوالها اني ما اعرف شي عنها ..بس يدوه كانت تقول كل شي يخصها لي...شكلها الله يرحمها كانت مستقصده هاي الحركه علشان تشدني صوبها..ما انكر اني معجب بشخصيتها..وانها بالرغم من كل شي بعدها قويه...بس ما ادري شو صابها اليوم ...شكله هرمون الحمل...بالرغم من اني عصبت لما عرفت بحملها..الا اني بداخي فرحان...يى على بالي صورة سالم وهو يلعب ولده سلطان..واشقايل فرحان وهو يتريى البيبي الثاني ...بس اخفيت كل شي داخلي ..ما اباها تحس اني فرحان ...ما اعرف ليش كنت اتريى لحضه ضعف منها ..علشان اقولها اني معجب بشخصيتها ...وخل نفتح صفحة يديده ...نحاول نحب بعض وننسى الماضي الي يلاحقنا ...حظنتها بقوة


معقولة اليوم مر سبعة اشهر على وفاة حور ...يلست اصيح..كل ما اتذكرها اصيح..كل ما تي ببالي ...تنمحى كل الصور ..وتضل صورة وحده...صورتها وهي مليانه دم ..وهي بحضن ناصر ...وهو يجيس نبضها ...راحت ...انحرمنا كلنا منها ...لا اخذتها انا ولا زياد...بعد وفاة حور باسبوع زياد رد لندن ...رد وهو تعلم درس قوي ...رد وهو حزن العالم بعينه...اتذكر لما قال الدكتور انها توفت ...اصلا هي شكلها فارقت الحياة وهي بحضن ناصر...لاني جفت دموعه...جفته وقف يجيس نبضها ...بس كان عندي امل ...اتذكر انه ياني انهيار عصبي ..ضليت بالمستشفى اسبوعين..وطول ها الاسبوعين وسعود يرقد معاي بنفس الغرفة..كان يحاول يهديني ...بس لما كنت اجوف عليه..كنت احس بحزنه...كنت اعرف انه بداخله محطم...هو كان يحب حور ...لدرجه اني كنت احيانا اشك انه يحبها اكثر من انا ما احبها...في النهايه ..ها قدرها ...ها نصيبها بالدنيا وخذته...بس انا مب اقدر اكمل الحياة من غيرها ..هي كانت حياتي...استغفر الله..كل ما ايلس بروحي ..تيني هاي الافكار ...بسير اتجهز اليوم سعود عازم كل الاهل ...نزلت الاصالة وجفته يالس..وهو مسكر عيونه ..شكله يالس يفكر بشى..وشكله حس اني بالصالة..لانه قال
سعود:ليش تتسحبين شرا الحراميه...
دقتت على عيونه..جفتهم مليانين حزن ودموع...
جوري:سعود فيك شي...
سعود:احس اني بودركم اليوم
اول ما سمعته يقول جي..نسيت نفسي..نسيت الدنيا وما فيها ..وسرت صوبه ولويت عليه..انت الي باجي اللحينه ..وين تسير وتودرنيه
جوري:لا تقول جي ..انا ما اقدر اعيش من غيرك..مب كافي حور سارت
سعود: ما كنت ادري انه هاي الجملة تخليج تيين وتحضنيني ...جان قلته من زمان ...فديتج
احمروا خدودي..يت اقوم بس هو قال
سعود:وين سايره ...يلسي متوله عليج كبر الدنيا ...جوري تتذكريني الرسالة المكتوب فيها انا كلنا بنستوي دكاترة الا انتي
جوري:هى اذكرها ..بس انت شو دراك بالمكتوب فيها...لا تقول انت الي كتبتها
سعود:هى انا الي كتبتها ...لاني كنت اترياج كل يوم ..ومن بعد ما توفوا حرمتيني من عيونج..وما كان بيدي غير ها الحل ..وعطيته لناصر يحطه حذا غرفتج...جوري..انا احبج من وانا بالمدرسه ...احبج وانتي حبي الوحيد...كنت اتريى اني اصفي حسابي مع زياد..واعبر لج عن كل شي بداخلي ...احبج يا عيون سعود


تمت

