

في بنات همهم السوق ومواضيع الموضه ,, اللي اربع وعشرين بالسوق واللي تكتشف المحلات الجديده ,, وفي بنات يهمهم الجوالات واخر مانزل ,,, اللي خبيرة بالبلاك بيري واللي تشوف فيلم بالجوال ,, واللي همهم المباراة وتلقين البنات تبحث عن شجره عايلة الفنان وتحاول تستكشف هل هو متزوج ولالا ؟؟ ,, واللي همهم الثقافة وتلقينها تعطش للكتب او ماترتاح الا لما تقرى كتاب ,, وطبعا كل وحده لها ميولها في الدنيا ,, عايلة فيها بنات ,, بس بنات من الطبقة الراقية ,, الطبقة المخمليه ,, اللي ماعندهم اي خلفية عن حياة الطبقة المتوسطة ,, ولا يمزحوا مع الشغالات ,, اللي بينهم خدمه وبس ,, بنات يهمهم ان الغرفة تكون مرتبه واي نثيره تخلي ليل الخدامه نهار ونهارها ليل ,, يعني مافي راحة للخدامات ,, حتى الابتسامه ,, ياويل للخدامه تبتسم للانسه لانها مو من نفس طبقتها ,, يعني الخدم كرامتهم بفلوسهم وبس ,, واللي يخليهم يصبروا على العيشه هو المال ,, بنات الطبقة الراقية التابعات للقصة تبين حياتهم في الدلع الزايد اللي خارج عن الكرم ,, بنات مو مثل بنات الطبقة المتوسطه في طلباتهم ,, ولا في تفكيرهم ,, ولا في اسلوبهم ,, ولا في ثقافتهم ,, في اختلاف واضح بينهم ,, كل بنت في العيلة ولها خدامه توكلها وتشربها وتجهزلها ملابسها وسواقها الخاص غير عن سواق الشركة وسواق الملاهي والتغزل ,, حتى الاكل ,, كل وحده ولها اكل خاص ,, حتى الحمام كل بنت لها حمام والبنت اذا دخلت حمام موحمامها تعتبر بنظر العيلة قروية ,, اي وحده تسافر تسافر بدون علم اهلها ,, كل وحده لها مزرعة وقصر وطيارة شركة خاصة ,, مافي احد زي احد ,, البنت اللي ترسل وحده من بنات عمها تعتبر البنت جاهلة ,, تعاملهم وتصرفاتهم غير عن الناس ,, يعني بالمعنى حياة بنات الطبقة الاستقراطيه غير عن كل البنات ,, وكذالك الشباب ,, زي تصرفات البنات ,, مافي زوجة تخدم زوجها ,, وتعتبر البنت اللي تخدم زوجها ضعيفة شخصية ,, يعني كل وحده تمشي رايها على زوجها ,, وبعض الاحيان تكون طيبة معاه وهذا يعتبر كرم منها له ,, وحتى الرجال ( الكباريه ) اخذوا قاعده ان الزوجه هي منصب يتخذه الرجال وكأنهم حصلوا على معدن غير معادن الدنيا ,, الشاب مايخدم بل الخدامه تخدمه وهو خلاص ,, من يوم وهو صغير تعود على الرعاية ,, وتعود لما كبر واصبح مراهق وحتى في سن الزواج ,, الزوجه ماتخدم زوجها بل تكرمه والخدامه هي اللي تخدمه ,, يعني اللي يسويله الغدى والي يقدمه الخدامه وياويل الرجال لو قال لزوجته سوي شغلة او يأمرها لانها تعتبر بالنسبة للطبقة مغرورة ,, وكل وحده رافعه خشمها عند زوجها والشباب تعودوا عالصفة ,, والحب مايخلى في هالطبقة .
..............
في القصر الروماني


الخدامه اليابانيه المتعلمه عربيا تتجه للحديقة اللي فيها الفطور واللي مكون من ( كراسون شكولاته +عصير لونه فسفوري + سلطة اسبانيه + ودجاج اوروبي + وقطع من التفاح على شكل حروف انقليزيه +واكلات غريبه )
ام سامي  نيفين .
الخدامه  يس مدام .
ام سامي  اتصلي على شركة الخطوط ابي اشتري طيارة ب500000000 دولار وابيها تكون يابانيه ,, اوك ؟
نيفين  اوك .
اتجهت الخدامه بسيارة النقل لجوات البيت واتجهت سيارتها للصالة واخذت التلفون حقها اللي معلق على درج الخدم واتصلت على الخطوط  هاي ,,, بدي احكي مع الاستاز مروان ,,,,,,,,,,,,,,,,, مروان ,,,, بدي اشتري طيارة بقيمة 5000000000 دولار ,, بتكون خاصة للمدام ام سامي ,, ,,,,,, الطيارة القديمه ,,,, خلاص ارموها في زبالة الطيران ,,, باي .
اتجهت للمطبخ الخاص بالعمة ام سامي ,,, وبينما دخلت الخدامه الخاصة بالعمة اذ خرجت خدامه خاصة بالانسه سعاد بنتها واتجهت لغرفتها عن طريق سيارة النقل ,, ودخلت غرفتها  مدام ,,, اتصل زوجك من نيوزيلندا وبدو يحكي معاكي بموضوع خاص .
سعاد تلمس قطوتها البيضه واللي برقبتها شريطة ورديه  وماقالك ايش يبي ؟
الخدامه  لا .
سعاد  طيب ,,, تعالي حممي قطوتي .
الخدامه  حاظر .
سعاد  ابيها تكون جاهزة الساعة 9 الضحى ,,,, واي تأخير حيضر بمعاشك ,,, ثانيه يروح من راتبك 10 الاف ,,,,, فهمتي ؟؟
الخدامه  ايه ,,, ولا يهمك .
سعاد تكلم قطوتها  حبيبتي ,,, روحي للخدامه .
واتجهت القطوة بكل رقة وقمزت لحظن الخدامه وطلعوا .
وطلعت الخدامه ومعاها القطوة من الغرفة الا وتظهر خدامه خاصة للعم سامي ومعاها دولاب الاكل اللي كل وجبات مطاعم الدنيا فيه ,, دخلت الغرفة  صباح الخير مدموزيل .
سامي يتأمل ضوء الشمس ومارد عليها لان من طبعه الغرور !!!!!!!!!!!.
الخدامه  مدموزيل ,,,, الفطور جاهز .
سامي التفت  اتركيه عالمكتب .
الخدامه  طيب .
وتطلع الخدامه وتظهر خدامه خاصة للعم خالد واللي معاها عربية مليانه كور من جميع انواع كور العالم ,, واتجهت للمخزن حقه وحطت كل بالمدينه التابعة لها .
.............
في بيت ابو فيصل


ظهرت خدامه ومعاها بنت بعمر 5 سنين ولابسه نظاره شمسية ودخلت السيارة الخاصة فيها ,, لما ركبت  سيريا ,,, كلمتي طيارتي الخاصة عن سفرتي لدزني ؟
الخدامه  ايوه مدام .
لولو  اوك ,,,,, سكري الباب ونظفي مسبحي ,, لو القى اي قطعة قرطاسه ,, احتمال ماتشوفي نفسك الا بالسجن ,,,, فهمتي ؟؟؟
سيريا بضعف  طيب .
لولو تصارخ  لاتقولي طيب قولي حاظر طال عمرك .
سيريا تتنفس  حاظر طال عمرك .
لولو  ايه صح ,,,, اتصلتي لعمال النظافة وصيتهم على نظافة الطيارة ؟
سيريا  لاتشيلي هم مدام ,,, قولتلهم امس .
لولو بغرور  مو انا اللي اشيل هم ,, المفروض انتي اللي تشيلي هم ,,, ( باستحقار ) فاهمه ؟؟
سيريا منزله راسها  طيب .
لولو  اوك ,,,, يالله فؤاد ,, تحرك .
...............
طلعت هايدي اخت لولو من مسبحها الخاص فيها ,, واي وحده تدخل مسبح الثانيه تعتبر مقرفة وهذا بالنسبة لهم غرور وتعالي على الناس ,,, تحممت واتجهت للسرير عشان تكمل نومها لانها سهرانه مع بنات عمها في الاستراحة هايدي .
..............
في المدرسة الاهلية ,,, نيلا معاها خدامتها بالفصل ,, لانها هي اللي تحل واجباتها وياويل وحده من المعلمات تعلق عليها ,, طبعا عندها واجب بالرسم وخلت الخطاط الخاص فيها يرسم لها ,, كانت في الفصل تسولف مع صاحباتها عن ولد عمها عبد الوهاب اللي تحبه وعن هداياه اللي توصل لها في المدرسة وعن علاقاتهم في الاستراحات ,, ودايم يعزمها عالمطاعم ,, ويدخل غرفتها ويسولفوا مع بعض ,, هذه اهم مافي حياة البنات .



الجزء الثاني


في مدينة ايطاليا ,, نزلت بنت من سيارتها ومعاها خدامتها الخاصة بتنظيف السيارة ,, اتجهت للمركز وعلطول لمحل الميك اب ,, سئلت البايع  اكزيوزمي ..( بعد الترجمه ) هل اجد عندك احمر الشفاه ؟
البايع  لا ياسيدتي ,, قد انتهى شرائه ليلة البارحة .
فيافي  اوك ,,,, ثانكس .
البايع يفتش بالدروج  ولكم .
اتجهت للمطعم حبت تعبي بطنها بأي شي ,,, جلست اما الخدامه فكانت خلفها ,, رفعت فيافي يدها  ميري ,, عطيني الموبايل .
ميري  طيب .
عطتها بعد معاناة من التدوير لان الشنطة الي مع فيافي كبيرة وكأنها شنطة سفر ,, اتصلت فيافي على بنت عمها  هاي .
هايدي تسوي منكيير  هاي ,,, كيفك ؟
فيافي  كويسه ,,, وينك انتي ؟
هايدي  انا بمشغلي ,,, فيافي ,,, كم الساعة عندكم في ايطاليا ؟
فيافي  احنا في العصر ,, اكيد انتم بالليل,, الا شلون حبيب القلب ؟ .
هايدي  واي فديته وفديته خشته بعد ,, اليوم اهدالي باقة ورد بمناسبة ذكرى لقائنا لاول مره .
فيافي  ياي ,,, وايش لون باقة الورد ؟
هايدي  بصراحة ,,,, انا رميت الورد .
فيافي طارت عيونها  ليش ؟
هايدي  تخيلي ,, لما فتشتها ,, على امل القى عبارة حب بين الاوراق ,, الا القى نمله واقفه بمحلها والظاهر تمص الورقة ,, فعشان كذا ,, تقرفت ورميتها .
فيافي  وحبيب القلب مانتبه قبل لايدفع الحساب ؟
هايدي  اعذريه ,,, هو كان متجنن يبي لون اصفر لاني اعشق اللون الاصفر ,, بس الظاهر من زود الفرحة انه لقاه ,, ماجاه بباله انه يتأكد من نظافة الباقة .
فيافي  ثاني مره نبهيه ,, مو بعدين يعبيلك الغرفة ورد وتلقي نص حشرات الديرة بغرفتك ,,, اوك ؟
هايدي  ههههههههه ,, لاتخافي رح انبهبه .
فيافي  والله ,, اظاهر انا لرديت للسعودية ,, بجيب معاي خبير قتل الحشرات واخليه يفحص غرفتك شهر عشان أتأكد .
هايدي  ههههههههههه ,,, عاد جتني بنت عمي عبد العزيز الموسوسه ,, لاتخافي ,, انا رح اذكره .
فيافي  اشوه ,,, والله ,,, تعقدت من يوم حفلة عيد ميلاد سعاد ,, أكلت خنفسانه سوده جوات السلطة وانا على بالي زيتون اسود .
هايدي  وععععععععععع لاتذكريني الله يخليكي لاني متحمل اتذكر شي .
فيافي حبت تعكرها  ولا وحبيبك الله يسلمه حب يخرني جابلي علك وانا صدقته وسحبته من كرتونه الزغنون وطلعلي بالاخير صرصور .
هايدي تبي تستفرغ  خلاص غيري السالفة ,, ترى متحمل اكثر من كذا ,, لاني لو اتذكر لقطة من مشهد امرض ,, تكفين غيري السيرة .
فيافي  تعالي ,,شكلك مشغولة ,,, صح ؟
هايدي  لا والله ,, بس خليت خدامتي تقلب لي القنوات ,, بصراحة ,, حاسه اني طفشانه .
فيافي  طيب ,, ليش ماتجين عندي في ايطاليا ؟
هايدي  ياويلي ,, ترى عبد الوهاب مهددني ان سافرت بدون علمه ,, والله مايخليني اعيش مرتاحة ,, تعرفي ,, غيرته تخوفني .
فيافي  روحي بدون مايعرف .
هايدي  حبيبتي ,, عنده تقنيات وسائل الاتصالات ,, لو اروح الله يعزك لدورة المياة يعرف اني هناك .
فيافي  بسم الله حشى جنى مو عبد الوهاب .
هايدي  شسوي ؟؟؟ حبيبي وهذه غيرته ,,, مقدر انصحه ,, لو نصحته رح يقولي انتي تتهربين مني او عندك احد تحبيه غيري .
فيافي  يوه ,,, هذا شلون تتفاهمي معاه بعدين ؟
هايدي  حبيبتي ,,, اذا تزوجنا ,, رح يمشي ورى امري ,, فاهمه ؟
فيافي  الا تعالي ,,, شلون ممتك ؟
هايدي  سبحان الي مغير الاحوال ,,, غريبه تسألي عنها ؟؟ مو امس بالجوال متهاوشه معاها ؟
فيافي  حبيبتي ,, اشتهيت انرفزها والحين بخاطري اشفق عليها .
هايدي  بخاطري تشفقي عليها ولا تبين تعرفي هي الحين مبسوطة ولالا!!!؟
فيافي  ياوييييييلي محد يفهمني غيرك .
هايدي  لاتخافي ,,, امي الحين رايحه لك ,, ويالله ,, تجهزي للمعركه .
فيافي ههههههههههه ايه افا عليك ,, العدة جاهزة من امس .
هايدي  ههههههههههههههه.
فيافي  الا شخبار البنات ؟
هايدي  كلهم بخير ,, واليوم جمعتنا باستراحتي .
فيافي  واي,, ياليتني معكم .
هايدي  وايش اللي يمنعك ؟؟خذي تاكسي جوي وتعالي لبيتنا .
فيافي  مقدر ,,ممتي تهاوشني لو فكرت اروح لمكان وانا مومعاها .
هايدي  ايه صح ,,, طاعة الوالدين واجبه .
فيافي تقصدها  علم نفسك ياجدار !!!!!!!!!!.
هايدي  بدينا ,,,, بدينا بالمعاير !!!!!؟
فيافي  لا ياعمري امزح معاكي ,,, يالله باي ,, امي تناديني .
هايدي  تناديك !!!!! شلون تناديك وغرفتك بغرب اسيا عنها ؟؟
فيافي  يوه متصله علي بجوالي المعلق بالجدار ,,, باي .
هايدي  باي .
...........
في استراحة الشباب


العمال يشتغلوا بالشوي ,, طبعا العم سامي عازم نص ديرة الدمام لان شغله بالدمام ورايح للرياض عن طريق تاكسي جوي عشان يرتاح كم ديقية ويرجع ,, في صالة البلياردو ,, ماجد يتحدى خليل ,, وعبد الوهاب يكلم هايدي بالحديقة ,, وسيف يسولف مع سامي  سامي .
سامي  نعم .
سيف  شصار مع عدوك اللبناني ؟؟ ليكون دخل السجن ؟
سامي  لا ,,, سمعت انه انتحر ,, لانه لما سمع تهديدي فكر يخلصنفسه بأي طريقة .
سيف  والله توي ادري انه خواف .
سامي  هو اصلا يخاف من ظله مو يخاف مني .
سيف  طيب ,,, سوا جنازته ؟
سامي  وانا شدخلني فيه ؟؟؟ سوها ماسوها ,, انا شأبي فيه ؟
سيف لا بس يمكن تاخذ حقك بعد موته ,,, على الاقل ترتاح منه هو وشروطه .
سامي  شروطه ماتهمني ,,, حتى لو طار من يديني مليارات الدنيا ,, الخير واجد .
سيف  بس حبيبي ,,, اخوه ,, مارح يتركك !!!!!
سامي  حبيبي ,,, لو فكر انه يتعدى علي لقلب حياته حجيم .
سيف  طيب ,,, ولد عمك العاشق ,,, متى ناوي يتزوج ؟
سامي يضحك  هههههههههه قصدك عبد الوهاب ؟
سيف  ايه ,,, كل يوم والثاني اسمعه يتغزل ببنت عمه ,,, والله شكلها لاعبه بمخه .
سامي  ههههههههه لو تشوفه كل يوم بالليل ,, كل شوي يستشيرني بأحدى قصايده اللي يكتبها ,, ( يقلد صوت عبد الوهاب لما يطلب ) سامي ,, ايها ازين ؟؟ هذه ولا هذه ؟؟ اللي يشوفه يقول بيجهز شعر لشاعر المليون مو لبنت عمه .
سيف خله يابن الحلال ,, خله يتهنى بحياته ,, مو هو مراهق ,, خله يعيش مراهقته كلها حب .
سامي  بس مو ياصل لدرجه انه يصير يصرف فواتير جواله على الكلام الفاضي ؟
سيف  الحين الحب ,,, كلام فاضي ؟؟
سامي  ايه كلام فاضي .
سيف  سامي ,, توي ادري انك قاسي مع الحريم .
سامي  مو قصة قساوة ,,, احن لهم اوك ,, اشفق عليهم ماقلنا شي ,, بس انعمي لدرجة ان رجولتي تروح ,, لاحبيبي .
سيف  الله ييسر حياتها اللي بتاخذك .
سامي  ليش ؟؟؟ ششايفني ؟؟ جلاد ,, ماعندي رحمه ؟؟
سيف  ياخي خلك رومانسي ولو مره بحياتك .
سامي  اكون رومانسي ,, بس مو عاد يروح ثقلي .
سيف  والله مدري عنك ,,, المهم ,,, ماكلمت الوالده عن زواجك ؟
سامي  مو وقتها ,,, خلينا نخلص من زواج عبد الوهاب وبعدين افكر اخطب.
سيف ايه مو تفكر تخطب يروح نص عمرك .
سامي  وانت وش تبي ؟؟؟ اتزوج ماتزوج ,,, بكيفي .
سيف خلاص ,,, ياربي ,, يابو الشباب انا ابي مصلحتك .
سامي  انا اعرف بمصلحتي بس غير الموضوع .
.............
في بيت ام عبد الوهاب اللي في بلجيكا


ام عبد الوهاب تسولف مع خوياتها الكويتيات  ياللللللله ,,, زوجي هالايام رح يشتريلي لوحه بمدينه العين اللي في عمان وبيعمل لي فندق بنيويورك ,, وتخيلو ايش الهديه الي جابها لي بليلة عيد ميلادي ؟
ام حمدان  شنو ؟؟؟
ام عبد الوهاب  رح يألف كتاب كلع شعر غزل فيني وينشره بكل مكتبات الرياض .
ام فزاع بنفسها  شعليج ,, لقيتي ريال يحبج ويدللج ويعزج ولا ومايشوف غيرج .
ام حمدان  الله يوفقكم انشالله .
ام عبد الوهاب  امين انشالله .
ام فزاع  عيل يام عبد الوهاب ماشفتي ريلي شيابلي بليلة زواج ولدي فزاع .
ام عبد الوهاب بفضول قاتل  ايش جابلك ؟
ام فزاع تبي تقهرها  اشترالي منجم بفرنسا ,, يعني لو ابي ايييي ذهب لو حجمه وايد كبير ,,, رح ييبلي .
ام عبد الوهاب ونار الغيرة بعيونها  ايه ,,, مشالله ,,, الله يخليه لك .
ام فزاع بنظرة انتصار  امين يارب .
...............
بوقت العشى في استراحة الشباب


علي  ياهو ,, عيل تبي تتزوج بنت عمك ؟؟؟
عبد الوهاب  انشالله قريب ,,, بس لما اخلص دكتوراة .
علي  طيب ,, ولد عمك الشايب ,, متى يتزوج ؟
عبد الوهاب ياكل جناح  والله مدري عنه ,,, هو ومزاجه .
علي  اقول ,,,شكل عمره بيخلص وهو للحين مافكر .
عبد الوهاب يكمل اكله  هو الخسران ,, اذا مالقى اللي تسد همومه ,, متى بيلقاها ؟؟
علي  ايه والله انك صاج ,, بس تعال ,, شصار على غبياتك في التلفون ؟
عبد الوهاب  خلاص ,,, انا حبيت وحده وخلاص .
علي ايييه ,, بس اخاف تكشفك زوجتك ويروح حبك عالفاضي .
عبد الوهاب  لالا ,,, هي تحبني ومستحيل تفكر تتجسس علي .
علي  الله يسمع منك .
عند النافورة

جورج  سامي ,,, انت عاوز تخلص عمرك ؟
سامي يطالعه  لا ,, بس ليش تسأل ؟
جورج  ؤمال ليه مش عاوز تتجوز ؟
سامي  انا لله ,, شفيكم علي اليوم ؟؟؟ تقل بنذبح اذا ماتزوجت .
جورج  مو انا عاوز مصلحتك .
سامي  لاتخاف مصلحتي انا ادرى فيها .
جورج  بس بنصحك نصيحه لوجه الله ,,, لما تختار ,, اختار بنت حافيه .
سامي باستحقار  ايش ؟؟؟ مابقى الا انا ياسامي ولد جار الله اتزوج بنت شوارع .
جورج  انت متعرفش اي سر بنات الشوارع .
سامي  وايش عندهم يافيلسوف زمانك ؟
جورج  دول عمال بيخلوا الراقل خاتم بأصبعهم او اكتر من كده .
سامي  الحين بنات الشوارع ,, يخلون الرجال خاتم بأصبعهم ؟
جورج  ايوه ,,, دول زي المرشده النفسية ,, بتخلي الطالبة خاتم بأصابع رجليها .
سامي  اذا على البنت الفقيرة فمستحيل تخليني عبد بين يديها مو خاتم بأصابعها ههههههههههههههههههه.
جورج  الله عليك .
.............
ام سامي تكلم صديقتها ام عبد الوهاب  وانتي شاللي حارقك ؟؟
ام عبد الوهاب  يعني انا يامرت معالي الوزير مايصير عندي منجم والاخت اللي زوجها اقل من منصب زوجي يصير عندها منجم !!!!؟ لا والله مارضاها على نفسي .
ام سامي  طيب ,, سهلة ,,, قولي لابو عبد الوهاب يشتريلك منجم ,, وانتهت السالفة .
ام عبد الوهاب  اكيد بقوله تبيني انجلط ؟؟؟ اذا ماخليتها ضحكة بين الحريم مكون ام عبد الوهاب .
ام سامي  خلينا منها ,,, ابي استشيرك بموضوع .
ام عبد الوهاب  خير ؟
ام سامي  ودي ازوج ولدي ,,,بس معرف مين البنت اللي تناسبه ؟
ام عبد الوهاب  مكثر الله بنات الملوك ,,, زوجيه بنت السفير حق الامارات .
ام سامي  لا ,,,,,, انا فكرت بوحده ,,, وانتي عارفتني اني اموت بالتغيير ,,, وبما اني من الطبقة المخمليه ,, حبيت اغير من تفكيري في الطبقات واكون انسانه واقعية .
ام عبد الوهاب  ام سامي ,,,, ماحب اللف والدوران !!!!.
ام سامي  ابي ازوجه وحده فقيرة .
ام عبد الوهاب  مجنونه انتي !!!!!!!!!؟ كيف ترضينها علينا ؟؟؟؟
ام سامي  ياخي هو ولدي وانا حره لمين اخطبله ,,,, والله .
ام عبد الوهاب  ماقلنا شي بس تخطبيله لوحده متعرف اكلات الاغنياء؟؟ ,, بعدين تفشلنا .
ام سامي  خلاص ,,, انا قررت انتهى الموضوع ,,, ابي اضحك على زوجة ولدي .
ام عبد الوهاب تضرب راسها  ام سامي ,,,, من جدك ؟؟؟
ام سامي  حبيبتي ,,,, ابزوج ولدي مسيار .
ام عبد الوهاب  اششششششوه خوفتيني .
ام سامي  هههههههههههه شرايك في النكته الجديده ؟؟
ام عبد الوهاب  وعععععع مالت عليك وعلى نكتك ,,, المهم ( رجعت لنظرتها المستحقره ) مين الخدامه اللي بتخطبيها له ؟؟؟
ام سامي بتكبر  هههههههههه ,, رح ادور البنت على مهلي ,,, واشوف .
ام عبد الوهاب  تكفين ,,, ابي اروح معاكي ,,, ابي اضحك عليهم .
ام سامي لاتستعجلي ,,, بس انتي ارجعي للسعوديه ونروح لمشوارنا .
ام عبد الوهاب متحمسه الحين اجيك هوى .
ام سامي  ههههههههههههه ياحليلك .
...............
نواف في النادي


مباراة بين الفريق الازرق والفريق العنابي ,, والحريم متلثمات بشال ولابسات ثوب وبتشجيع  اوه .
وبنات معاهم جوال تصوير يصوروا نواف  كلى قلوبهم بوسامته .
وبنات قصوا مفتاح درجه عشان ينظفوا دولابه  ومن الحب ماخلق العجائب .
نواف يوجه كلامه لبنت في مسرح  الله يخليكي ,,, لاتصوريني !!!!!!!!.
البنت اغمى عليها اه !!!!!!!!!!!!!!!!!!.
نواف يضحك  ههههههههههههه.
كل البنات انجنوا على ضحكته واي .
اما النت الي اغمى عليها صحوا بنات بعطر ,, قامت  وين عمري ؟؟؟؟ صدقت انه حبيبها

الجزء الثالث


في استراحة البنات


كل وحده تاكل اكله المفضلة لها . هايدي تاكل الحبحب ,, غدير تاكل اندومي ,, ساميه تاكل فوشار بالكاكاو ,, نياره تاكل سمبوسه بالجبنه ,, الخوات منسجمات مع فيلم رومانسي ,, دخلت فيافي  هاي .
البنات قمزوا من اماكنهم  هاي .
وكل وحده سلمت عليها ,,, هايدي  بسم الله ,,, مو قلتي ان ممتي ماوافقت ؟
فيافي  حبيت اعملها مفاجئة .
وتجمعوا البنات في غرفة المسبح ,, المسبح مكون من 5 مسابح ,, كل وحده ولها مسبح ,, وكل مسبح عنده انواع العصيرات على الطاولة ,, هايدي طبت بالمسبح  طششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شش
وسوت قنبله مائية ,, غدير تحرك رجولها ,, فيافي لبست مايوه  صبايا ,, سمعتوا اخر خبر .
البنات بصوت واحد  اييييييييش ؟؟؟؟؟
فيافي تمزح  عجوز في خطر هاهاهاي .
ساميه  بايخة .
فيافي  بنات ,,,, اللي تعمل المساج ,, وينها ؟
هايدي  اخذت اجازة ,, عندها ضرف اجتماعي .
فيافي  وايش الضرف الاجتماعي اللي مخليتني بدون وحده تسوي لي مساج بدالها ؟؟
هايدي  والله مدري ,,, بس بالطقاق اللي يطقهم ,,, هم عايشين عشان فلوسنا ,, لاكثر ولا اقل .
غدير بس بنات ,,,, مو كل مره ,,, تسلم الجره !!!!!.
هايدي التفتت لها  ايش قصدك ؟؟؟
غدير  بعضهم خطيرات تفكير ,, وبعضهم مايندرى وين ربي حاطهم .
ساميه  وضحي !!!!؟
غدير  انا قريت قصص في النت ,,, وسمعت من صاحباتي عن مشاكل الخدم ,,, يمكن تكون لعبة سوتها الخدامه عشان تاخذ الجواز وتهرب .
هايدي  لا ,, متوقع تفكيرهم كذا ,,, هم اصلا يخافوا منا .
غدير  حبيبتي ,,, انتي شعرفك بهم ؟؟؟؟ بعضهم بسم الله ماينقربلهم ,, وبعضهم لو تعطيهم كففففف يتأدبوا .
فيافي  يو من كلامك المخيف ,,, حسسني ان اللي تسوي مساج بتسحر فيافي .
غدير  والله الاحتياط واجب .
..............
سعاد  حبيبي .
راكان  هلا .
سعاد  ابي اروح لاخوي سامي ,,, ممكن توديني ؟؟؟
راكان مستغرب من أستأذانها !!!!!!!!!!!!!!.
سعاد  شفيك ؟؟؟؟؟ بتوديني ؟؟؟؟
راكان  لا ,,, اليوم انا مشغول .
سعاد طلعت قرونها  ايه ,, مو اكيد مواعد وحده من وراي ,, وانا ياغافليلكم الله مادري عن شي .
راكان انفجر منها  هيييييييييييه انتي ,,, شالافكار اللي في بالك ؟؟؟؟ صدقيني لا عندي مره ولا فكرت اسوي اللي تفكري فيه .
سعاد  حياتي ,,,و على غيري هالكلام بس مو علي انا ,,, شوف انت اليوم ماتنام معاي بفراشي ,, برميك بالصالة عقابا على كذبتك .
راكان  يوه ,,, يكون ازين .
سعاد انقهرت منه وحطت يدها بخصرها !!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
................
ام سامي  ايش ايش ايش ؟؟؟؟؟؟ متزوج عليك ؟؟؟؟؟ لا ياعمري ,, انا مصدق هالكلام ,,,, انا اعرف راكان زين ,,, مستحيل يتزوج عليك ,,, انتي نسيتي هو رفض مين عشان يتزوجك ؟؟؟ لا ياعمري خلي عنك الافكار ترى هو يموت فيكي .
سعاد  ماما هو ديام يطلع من الصبح ومايرجع الا باخر الليل ,,, شتفسرينه !!!!!!!!!!؟ ماما ,,, الشغل بس بالنهار ,, بالليل شيسوي برا البيت !!!!!!!؟
ام سامي  حبيبتي ,, والله راكان مو متزوج عليك انا اعرف اخلاقة زين ,, ايه ,, انا سائله عنه من كل حرمه ,,, هو مشالله انسان محافظ وماعنده خرابيط ,,, ايه ,,, انا متأكده انه مو متزوج ,,, هو اصلا مايعرف حرمه غيرك .
سعاد  ماما ,,, قلبي مومرتاح لطلعاته ,,,
دخل راكان وهي تتكلم مع امها وبالصدفة استمع للحديث التلفوني ,,, سعاد  ياماما انتي شعرفك فيه ؟؟؟؟ انا عاشرته لمدة ثلاث سنين ,,, واعرف شلون شكله انه مسوي مصيبة ولا لا ,,, ماما ,,, طيب ,, شسوي معاه ؟؟؟؟؟ اوك ,,,,,, تامري على شي ؟؟ يالله قلبي باي .
سكرت السماعة وراكان معصبمن تصرفها الهمجي ليش تعلم امها بكل شي يدور بينهم  !!!!!!!!!!!!!!.
التفتت لقته بوجهها  اهلين .
راكان  انا بفهم ,,,, متى بتحفظي اسرارنا الزوجيه ؟
سعاد تكتفت  بصراحة ,, مارح اكتمها لما تعطيني مبرر لغيابك ,,, شعندك تاركني لنص الليل !!!!!!!!!!؟
راكان  يابنت الناس ,,, انا والله مسوي اللي في بالك ورب الكعبه .
سعاد  اسمع ,,,, كلمتي وماتراجع عنها ,,, مارح تنام معاي بنفس الغرفة ,, وانقلع لاستراحتك .
راكان عصب  !!!!!!!!!!!!!!
طلع بيفتك من جو المتوتر اللي تمنى انه يزول من شك سعاد !!!!!!!!!!
.................
سامي قعد  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟
ام سامي تكلم ولدها بالجوال  ها ,,, شرايك بفكرتي ؟؟؟؟
سامي  ماما ,,, انتي من جدك ؟؟؟؟ تبيني تزوجيني وحده فقيرة مسيار ؟
ام سامي  ولدي ,,,, ابيك بس تشبع منها واذا شبعت ارميها .
سامي ماما ,,, انا موخبل اتزوج مسيار ,,, وبعدين ,, من قالك زوجيني مسيار ؟؟
ام سامي  محد قالي ,, ها ,,, شرايك ؟؟؟
سامي  اوك ,,, بس ايش نصايحك في زواجي ؟
ام سامي  انا مارح اسوي حفلة ولا شي ,,, ومايعرف بالسالفة غير ابوك وسعاد تدري ليش ؟؟؟
سامي ليش ؟؟؟؟
ام سامي  لاني ابيك تذل زوجتك ,, ابيها تقطع ملابسها عشان توكلها وتشربها ,,, ابيها تقول سامي لاترميني بالشارع من عيوني اخدمك ,, شوية مذله على شوية ملذة ,,, فهمت ؟؟
سامي اعجب بالفكره  ماما ,,,,, ايش الافكار الخطيرة اللي بالك ,,, صدق انك داهية وتخلين الوحده خاتم باصبعي .
ام سامي  ها ,,,, متى اخطبلك ؟؟؟
سامي تحمس  الحين .
قفلت ام سامي ونادت الخدامه بجوالها ,,, لحظات وصلت سياره وطلعت منها نيفين  نعم مدام .
ام سامي  مين صحباتك بشتغلوا في البيوت الفقيرة ؟
نيفين خايفه من سؤالها  في عندي حريمي تعمل نتف للصبايا ,,, والبنت بتروح لجماعة كتير طيبين وعلى اد حالهون .
ام سامي  مايهموني طيبين ولالا ,,, ابيك تتصلي على الجماعة وتحددي معهم موعد اليوم بالليل وتاخذي الوصف .
نيفين  اوك .
اتجهت نيفين لغرفتها واتصلت على خويتها مروة  اهلين مروة .
مروة تنتف رجل عجوز  اهلين فيكي ,,,,شو ؟؟؟ غريبي متصلة بالوقت !!!!؟
نيفين  بدي اسئلك ,,, الجماعة اللي مواعدينك اليوم ,,, وين بيسكنوا ؟؟؟
مروة مسكت الجوال مستغربه  ليش ؟؟
نيفين  هيك .
مروة عطت نيفين الوصف ,,,نيفين  باي .
اتجهت للعمه  مدام ,,,, هيدا وصف البيت .
ام سامي باقتناع  امممم,,, روحي .
تركتها نيفين  ياترى شو عم بيصير ؟؟؟؟
اتصلت ام سامي على البيت  الو .
الولد  نعم .
ام سامي  وين صاحبة البيت ؟؟؟ امك ؟؟؟
الولد  من اقولها ؟
ام سامي  قول خويتها  ماعشت اصير خوية صاحبة البيت .
الولد ترك السماعة ونادى امه اللي بالمطبخ ,, كانت معاه كوره  يمه يمه ,,, وحده تبيك بالتلفون .
الحرمه  ماقلتلك من هي ؟
الولد  لا .
اتجهت للتلفون  هلا .
ام سامي بتكبر  اهلين ,,, انتي صاحبة البيت ؟
الحرمة  ايه ,,, من معي ؟
ام سامي سكتت وبعدها تكلمت ,,, تبي تتعالى باسمها  انا مرت معالي الوزير .
الحرمه  ها ,,, مرت الوزير ,,, خير ؟؟؟
ام سامي  والله يا انسه ودي افتح معاكي بموضوع .
الحرمه  تفضلي .
ام سامي انتي عندك بنات ماتزوجوا ؟؟
الحرمه  ايه ,,, عندي بنتين .
ام سامي تحقق  ايش اساميهم ؟؟
الحرمه  الاولى اسما حنان ,,, والثانيه بالمتوسطه اسما فوزيه .
ام سامي  اجل حنان تناسبه   اوك ,,,, بس حابه ,, اخطب ولدي لبنتك الله يحفظها .
الحرمه  ها ,,, طيب ,, ومتى تجوننا ؟؟
ام سامي  بامكاني اجيك الحين ,,,, ترى مايعوقني شي .
الحرمه  على خير انشالله ,,, اقول لرجلي وهو يتصل على رجلتس ,, بس عطينن تلفونو .
ام سامي  حبيبتي ,,,, زوجي عنده تلفون زوجك ,,, لاتبلغيه .
الحرمه  ها ,,شعرفه برجلي ؟؟؟  طيب .
ام سامي  الا ماقلتيلي عن عايلتكم ؟
الحرمه  الخريص .
ام سامي  حتى عايلتهم مو حلو اسمها  طيب ,,, باي .
وسكرت بوجهها ,,,, الحرمه  علامها سكرت بوجهي ؟؟؟؟ ايه ,, من قدها ,,, مرت معالي الوزير .
اتصلت على بيت ام عبد الوهاب اللي واصله اليوم الصبح  ام عبد الوهاب .
ام عبد الوهاب  هلا ,,,,, ها شصار ؟؟؟؟
ام سامي  تجهزي ,,,,, الحين نبي نملك على البنت لولدي وناخذها لبيته .
.............
ابو حسين  ها ,,,, مرت الوزير تبي تخطب بنيتي لولدها ؟
ام حسين  ايه ,,,, بس مدري متى بيجون ؟؟؟ تقول رجلي بيتصل على رجلتس .
ابو حسين عارف مواقيت الرجال طيب ,,, جهزي القهوة .
ام حسين  حاظر .
...........
بالسيارة الطويله


ام عبد الوهاب  انشالله تطلع البنت حلوة .
ام سامي  اه يام عبد الوهاب .
ام عبد الوهاب عقدت حواجبها  شفيك ؟؟؟
ام سامي  مدري لييييه خايفه من هالبنت !!!!!!! قلبي مو مرتاح لها ,,, بس يذلها ولدي ارتاح نفسيا .
ام عبد الوهاب  البنت اصلا من اسمها ضعيفة شخصية .
ام سامي  يارب تكون ضعيفة شخصية .
مشت السيارة الطويلة وتشوف يالمتخيل بعد السيارة عن الصورة وكأنك تشوف السيارة من فوق السحاب .
................
اتجه سامي لبيت الزوجيه ,,, عشان يجهز نفسه ويخلي البنت يغمى عليها من وسامته ,,,, لبس جاكيت اسود مخملي وبلوزة بيضه متناثر الكريستال فيها وبنطلون جنز ارزق ,,, واتجه لغرفته عشان يعطرها ,,, مدري ليه متحمس للزواج ؟؟؟ يمكن عشان انه مسيار وهذه تعتبر اول تجربه بالنسبة له .
.............
ام سامي  شوفي يام حسين ,,, احنا مانبي عرس ولا جهاز للبنت ,,, احنا نبي ناخذ البنت لبيتها .
ام حسين منصدمه  وشو ؟؟؟؟؟
ام عبد الوهاب  عاجبك الشرط اهلا وسهلا ,, مو عاجبك حمدي ربك ان الله عطى بنتك زوج يسوى الرجال .
ام حسين ضعفت  طيب ,,, بس بقول للوالد .
ام سامي  اوك .
اتجهت لزوجها اللي بالملحق  ابو حسين ,,, بياخذون البنت بدون عرس ولا جهاز .
ابو حسين  خلاص مو مشكله ,,,, خليهن ياخذوها .
ام حسين منصدمه من ردة فعل زوجها !!!!!!!!!!!!!.
ام حسين رجعت للمجلس  الوالد موافق .
ام سامي اجل وين بنتك حنان ؟
ام حسين البنت جاهزه ,, بس تنتظر الشيخ يعطيها الدفتر .
لما وقعت حنان لبست عبايتها والي بحظور ابو سامي اللي كان بسيارة ثانيه برفقة بنته سعاد .
طلعت حنان وسحبت شنطتها ,,, طلعت ام سامي وهي لابسه عباة كتف وشافت شنطة حنان  ايش الشنطة الي معاكي ؟
حنان  هاذي شنطة عفشي .
ام سامي  ايش ايش ايش ؟؟؟ تبين تجيبيلنا معاكي زبايل !!!!!!؟ يالله تعالي بدون ثياب .
حنان  وانا وش البس كل يوم ؟؟؟؟
ام سامي  عندنا لك ثياب .
ركبت بسيارة ام سامي واتجهت لبيتها الزوجيه .
دخلت البيت وبغت تطيح من جمال البيت ,,, اتجهت لغرفتها اللي دلت عليها الخدامه ,,, اول مادخلت ,,,, انصدمت وقع البصر على الجمال الرباني اللي قبالها وبدون ماتحس بنفسها نطقت كلام شعري يعبر عن الحب من اول نظره وبصوت شاعر
اكرمك وناسه وخدمه وجمال
اكرمك عشق وراحة ,,واحلى صوت
لو تبينن عمياء,, ماتشوف غيييرك رجال
حــاظر طال عمرك يامحلي التوت
توقفت عيونه لما سمع الشريط اللي جاي من الهوى اللي خلفه والتفت منصدم للكلام الخطير !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
حنان بكل حب
مساء الحظ والوسامه واحلى سكسوكة
مساء الورد والزهر واجمل طله بحياتي
مساء ياللي مسيطر على الانوثه
وجودك تاج راسي وعيونك مانساها لمماتي
سامي  هالشعر لي !!!!!!!!!!!!؟
حنان جلست بالارض ومنزله راسها احتراما له
انا لك خاتم الغرفة والاصبع وكل شي
امر ,,تدلل ياللي سيطرت على قلبي
لو تعاقبني بسيف طويل او تضربني باللي
ضربك حلى وطعمه عسل يمشي بدمي
سامي بضعف  طيب ,,, ليش جلستي بالارض !!؟
حنان رفعت راسها وتطالعه بحب
مابيك الصغير على هذه الدنيا
ابيك الكبير على انثى وعلى راسي ( وطالعته )
سامي بضعف جلس بالارض  طالعنيني .( وتأملها بحب )
حنان  ابي اسمك يالجنون .
سامي ابتسم  معاك ,,, سامي .
حنان تطالعه بكل حب  الللللللللللللللللللللله ,,, تدري شسمك بقلبي ؟
سامي بفضول  ايش ؟؟؟؟
حنان بصوت شاعر
اسمك بقلبي ,, طير السماوات
سيرتك بالدنيا ,, شهقة للحريم
حظورك دقيقة ,, تسكت الخنقات
حروفك ,, ابره بالحجر الكريم
نظرتك توكل ,, نمل ونباتات
اما انا ,, تبت اشوفك يالوسيم
سامي عاش بعالم الاحلام والرومانسيه والي نظراته لعيون حنان  ايش اسمك ؟
حنان  اسمي حنان .
سامي  حنان .
حنان  لبيه .
سامي  من وين جايبه هالشعر ؟
حنان  هذا مني .
سامي انصدم  منك !!!!!!!!!!!!!!!!؟
حنان  ايه .
سامي  ياللللللللله ,,, ومن متى تكتبي شعر ؟
حنان  بصراحة ,, انا معرف اكتب شعر ,, بس لما شفتك ,, تقل صرت خبيرة بالشعر .
سامي  يعني هالمشاعر لي ؟؟؟؟
حنان  اكيد يالمزيون ( انتبهت لنفسها  يالله ,,, شبيقول عني ؟؟؟؟؟ مشفوحة ؟؟؟) انا ,,, رح اشوف ملابسي .
جت بتقوم بس منعها يد سامي وبحماس رومانسي  حنان ,, اجلسي .
حنان استسلمت !!!!!!!!!!.
سامي قرب لها  انتي تعرفي اني ,,,,, متزوجك مسيار ؟؟؟
حنان  مايهمني ,,,, انا مجنونه بالكلام ,,,, خلي الناس تبتعد عني لجل اشوفك .
سامي اعجب برومانسيتها  ياهو ,,, شكلك مره شاعريه .
حنان ندمت على كلامها  سامي ,,,, انا اسفه !!!!!.
سامي مستغرب  ليش ؟؟؟
حنان  لاني قلت لك كلام حلو ,,, اخاف تتضايق .
سامي وده يبكي من اسفها  عادي ,, اصلا انا ابي هالكلام ,, والله لو انا ناشر خبر زواجي بكل مكان والله ,, لاكتب قصيده عشان قلبك .
حنان  ابيك الروح !!!!!!!.
سامي  ابشري ياغلاتي !!!!!!!!
..........
ام سامي  هههههههههه ,,, اكيد الحين مكسر راسها .
ام عبد الوهاب  الا مخليها مجنونه .
ام سامي  الا عبد الوهاب وينه ؟
ام عبد الوهاب  والله هو مسافر للدمام .
ام سامي  خليني اتصل على سامي واشوف شصارله مع الخدامه .
اتصلت عليه ,, الاخ يسمع احلى عبارات الحب اللي تطلع بقلب حنان ,, ولما انتبه للجوال  حنون ,,, لحظة ( رد على امه ) هلا .
ام سامي  شلونك مع الخدامه ؟؟؟
سامي وده يبكي من معاير امه لها  نايمه .
ام سامي بنجاسه  وعساك ضربتها ؟؟؟
سامي  حرام اضربها   لا ,,, لاني مو مشتهي .
ام سامي  يعلك تشتهي بسرعة قول امين .
سامي  امين .
ام سامي  اشوفك على خير,,, باي .
سامي  باي .
حنان لاحظت حزنه  سامي ,,,,, شفيك ؟؟؟
سامي  امي ,,,,, امي تبيني اعذبك .
حنان ودها تبكي  وانت معذبني !!!!!!!!!.
سامي مستغرب بأيش ؟؟؟
حنان  مو انا جنبك ,, والله احسك تضرب قلبي .
سامي احترق قلبه من الكلام الجميل الي يسمعه !!!!!!!!!.

الجزء الرابع

في الصباح ,, قامت هايدي من النوم وهي تتمغط لاستقبال يومها المرح ,, اتصلت على خدامتها  ليدي ,,, جهزي الفطار .
ليدي  حاظرمدام .
قامت هايدي واتجهت للحمام وتحممت ورجعت لسريرها عشان الاكل يوصلها ,, دخلت سيارة نقل الاكل واتجهت لسرير هايدي وطلعت منها وجهزت طاولة السرير وحطت الاكل عالطاولة  تؤمري بشي مدام ؟
هايدي  نو .
طلعت ليدي وهي خايفة من أي ردة فعل تصدرها هايدي !!!!!!!!!!!.
الخدم يخافوا من الكباريه بشكل زياده لانهم بنظرة يخلوا الخدامه تموت رعب منهم ,, اتجهت الخدامه سيريا لغرفة لولو ,, فتحتها  صباح الخير مدام .
لولو بصراخ  اي صباح انتي الثانيه !!!!!!!!
الخدامه خافت انها يمكن سوت حاجه غلط  خير ؟؟؟
لولو اتجهت لها ومسكت بطرف بنطلونها لانها قزمه  مره ثانيه تأخير فطور ,,, ياويلك مني ,,, فاهمه ؟؟؟
سيريا  حاظر .
قام خالد من النوم على صوت الجوال  هلا .
نواف  وينك يابو الشباب ؟؟
خالد  انت وينك ؟
نواف  ويني يعني ؟؟؟؟ بالنادي ,,, المهم ,, جيب معاك كوره اسبانيا ,, اوك ؟
خالد  طيب ,, ولاتنسى تعتذرلي من المدرب لاني بغيب اليوم .
نواف  اوك .
.................
صحى سامي على مشط رومانسي يسلك شعره الحرير وتشوف يالمتخيل ابتسامه حنان  صباح الخييييير .
سامي ابتسم من قلب  صباح الخير ياحلى عروس بالوجود .
حنان ابتعدت عنه  يالله سامي ,,, الفطور جاهز .
سامي اشتاق لقربها وحظنها !!!!!!!!!!!!!!!.
بعد ما توضأوصلى الفجر غير بجامته ولبس بدلة شغل ,, اتجه لصالة الطعام وجلس عالكرسي ,, جت حنان وهي لابسه بيجامه سماويه وحاطه طوق ابيض  كيف صباحك ؟
سامي  روعة ,,, كيف نومك البارحة ؟
حنان  كأني نايمه على سرير ملكي .
سامي اعجب برومانسيتها !!!!!!!!!!!!!!!!.
حنان  سامي .
سامي طالعها  سمي .
حنان تطالعه بندم  انا مدري شقولك ,,, بس في سؤال واحد ابي اسئلك عليه .
سامي  خير ؟؟
حنان  انت مستانس بحياتك ؟
سامي سكت معرف شيرد عليها !!!!!!!!!.
حنان اتجهت له ولمست يده  سامي ,,, اذا تبي تعيش السعاده فأنا بقلبي اكرمك وادللك لين تحصل عليها ومن زود الكرم رح تنحسد عليها .
سامي يطالعها بأعجاب !!!!!!!!!.
حنان بابتسامه  ها ,,,, شجوابك ؟؟
سامي وبدون مايحس بنفسه الا وعض رجولها  اللللللللله على السعاده لصارت معاكي ,,, لي الفخر اني اعض رجلك يالخجوله .
حنان خلاص بتنحاش من الحياء  طيب ,,, الحين خالي بيخانقك ,, روح للشركة ,,, والله خايفة يجدعلك كم كلمة تجرحك ,, مو ياليتني انجرح ولا تنجرح انت ويكون يومك كله وناسه وماتحس بالهم ابد .
سامي وده ينام بحظنها بس الوقت يسبقه ولا زم يروح لشغله  حنون ( قرب لها ) لاتتعبي نفسك ,,, وشوفي ,, انا رح اتصل عليك كل ثانيه عشان اطمن عليك ,,,( وابتسم ) اوك ؟؟
حنان بكل حب  اللللللللللللللللله عليك يالمجره ,,,, نفسي اشوفك بالحياة .
سامي  انا مجره !!!!!!!!!!!؟   لحظة ,,,, مين المجره ؟؟؟
حنان  انت .
سامي  وليش مجره ؟؟؟؟
حنان  المجره ,,, هو عالم مافكرت فيه اي بنت ,,, وانت بالنسبة لها اسطوره ,, لانك معدن ,, ولا واحد من علماء التنكلوجيا الارضيه ماكتشفه للحين .
سامي  انا معدن محدن اكتشفني !!!!!!!!!!!!!؟ وده يجلس معاها وقلبه ينعصر على كلامها !!!!!!!!!!.
حنان بكل مرح  يالله يالله يالله ,, الحين خالي يسويلك سالفة .
سامي بكل مرح  هههههههههه ادعيلي .
حنان  اه بس .
............
ام سامي في الحديقة  خليني اتصل على حنان من تلفون البيت .
اتصلت وردت حنان  الو .
ام سامي  وين ولدي ؟
حنان  سامي راح للشركة .
ام سامي  اها ,,, طيب ,,, شططبخيله على الغدى ؟
حنان  ابطبخله مكرونه بالبشاميل وتبوله وبس .
ام سامي بصراخ  تبين تجوعين ولدي ؟؟؟؟ هذا اللي ناقص تنحفينه عشان عجزك .
حنان ماقدرت ترد لانها خافت منها !!!!!!!!!!!.
ام سامي  اسمعيني ,,, برسلك الطباخ يعلمك كل شي ,,, باي .
وقفلت ,, حنان  يمه ,,,, طباخ يشوفني !!!!!!!!!!!ايه صح ,, البس عباية .
.............
اتصلت سعاد على راكان  الو .
راكان بزعل  نعم .
سعاد مستغربه من رده  شفيك ؟؟؟؟ ليش تكلمني وكأني عدوتك ؟
راكان  ولاشي ,, بس ليش متصله ؟
سعاد  زوجي واتصل فيك ,,, فيها شي ؟؟
راكان  بس غريبه يجي الشوق منك ,,, العادة تهزئيني .
سعاد  يو راكان والله من الشوق !!!!!!!!.
راكان  الحين صار الشوق,, على شكل تهزيئة !!!!؟ والله حبكم غريب .
سعاد  المهم ,,, شرايك اعزمك على مطعم ؟
راكان مستغرب من نفسيتها  لاياعمري ,,, انا تعقدت من المطاعم ,, اخاف وانا معاكي ,, تشكين فيني .
سعاد  ياعمري والله من الغيرة شسوي ؟؟؟
راكان  يمه ,, اذا غيرتك كذا ,, اجل شلون شكك!!! لامشكوره ,,, بس والله من جد خفت من المطاعم بسببك .
سعاد  طيب ,,, وين مشاويرك اليوم ؟
راكان  اليوم واحد من رجال الاعمال عازمني في بيته ,, وابي احظر عزيمته .
سعاد تبي تحقق  والعزيمه ,,, فيها حريم ؟؟
راكان  لا ,,, بس في حرمه بالخمسينيات .
سعاد  اكيد !!!!!!!؟
راكان  ايه .
سعاد  طيب ,,, بس حافظ على نفسك .
راكان  حاظر .
سعاد  باي .
راكان  باي .
راكان بعد ماسكر  اوه اشوه ,,, افتكيت من حنتك .
..............
الجرس  طوطييييييييييييييي.
اتجهت حنان وهي لابسه عباية وفتحت الباب .
الطباخ اللبناني  مسالخير .
حنان مستحيه  مسالننور .
الطباخ  انا جاي من شان امر العمه ام سامي .
حنان  تتفضل .
الطباخ  شكرا .
دخل وهو مسوي نفسه خكري هو وخصل شعره ,,, اتجه للمطبخ وجهز نفسه للشغل .
حنان اتجهت لغرفتها وجلست عالكنبه البيضه ,,, تنهدت وهي مشتاقة تشوف سامي بأيييي طريقة ,, بس المشكله انها بمجتمع سعودي ولا كان فسخت الحيا ,,, حست بأحد يدخل غرفتها ,,, خافت والتفتت !!!!!!!!!!.
لقت الطباخ يطالعها وبخوف  يمه ( وتغبت بالكنبه )
الطباخ يطالعها باستغراب  ليش بتعمل هيك؟؟؟؟ مدام ,,, مدام .
حنان خايفه تطلع له  ياربي ,,, شسوي ؟؟؟؟
اتجه لها الطباخ وشافها من تحت الكنبه  لو سمحتي ,,, بس وين حطيتي الخظرة ؟
حنان انكشف سترها وقامت بكل براءة  ها ,,, تعال .
اتجهت للمطبخ  الحين انت سويت كل شي ؟
الطباخ  ايه ,,, متل ماطلبت المدام ,,,, بس وين الخظرة من شان التبوله .
حنان  تعال .
دخلت المخزن وأشرت على مكان الخظرة  هذا هو .
الطباخ ابتسم  شكرا مدام ,,, عزبتك معي .
حنان ابتسمت بضحكة بنوته هههههه لاعادي ,, هذا واجبي .
الطباخ ابتسم وكمل شغله .
اتجهت للصالة اللي كلها قزاز ,, وانسدحت عالكنبه العنابيه  اه ابتسمت لان خيال سامي مر من عندها !!!!!!!!!!.
تجمعت الدموع بعيونها على حنينها له !!!!!!!!!!!.
بعد ساعتين ونص طلع الطباخ ومرت ساعة الا انفتح الباب  حنان .
حنان نايمه عالكنبه بكل براءه !!!!!!!!!!!.
اتجه للصالة وطالعها وكأنه يشوف طفل بريئ نايم عالسرير ,, ابتسم لشكلها واتجه لها وقرب لاذنها  حنونيييييي .
حنان قامت بخوف  جيت .
سامي  بسم الله عليكي .
حنان تعرك عيونها اسفه ,,,, غفيت شوي .
سامي  ها ,,, الغدى جاهز ؟
حنان استحت  ايه جاهز ,,,, بس في شي انا مستغربه منه .
سامي  ايش ؟
حنان  اليوم جاء الطباخ لمي بالبيت وقال انه هو اللي بيسوي الغدى كل يوم بأمر من خالتي اللي هي امك ,,, الغريبه انه ماهرب لما تغطيت عنه ,, جاني وشاف وجهي ,,, بنات عمك يتغطون عن الرجال ؟
سامي تشقق من الغيرة  الطباخ شافك وشفتيه !!!!!!!!!!!!!؟
حنان  ايه ,,, واللي انا مستغربه انو ماستحى مني ,,, شكلو مايتغطى عن الحريم .
سامي مسك ذراعها وهزها  الطباخ شافك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
حنان خايفه وصنمت من هوشته وهزت راسها موافقه !!!!!!!!!!.
سامي بصراخ  حنان ,,,, والله والله والله اذا جاء الطباخ على طول البسي عبايتك ,,, فاهمه !!!!!!!!!!!!!!!؟
حنان هزت راسها موافقه !!!!!!!!!!!!!!!!!!.
سامي دمعت عينه !!!!!!!!!!!!!!!! والله انا ماهاوشتك الا لاني اغار عليك ,, واحبك واحترق غيره لما اسمع بس ان في احد شافك ,, حنان ( قرب لها ) احبك ,,, احبك حيل ,, والله ,, محد خذى قلبي غيرك .
حنان بكل حب قامت تنطط فوق الكنب بشكل طفولي !!!!!!!!!!!!!!.
سامي من زود الفرحة خذى المخده ورماها بوجهها وهي كمان وتحاربوا العشاق على ضرب المخدات لحتى طلع القطن وصارت الغرفة مليانه قطن ,, الاثنين رموا نفسهم فوق الكنب اللي على شكل قلب ومن قلب هالضحكة طلعت بلعبتهم  هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
كل واحد عطى وجهه للثاني وتأملوا بعض بكل حب ,,, حنان  ماعرفت الحياة ,,,, الا بدخولك .
سامي طالعها بتأمل ودقة في تفاصيل وجهها !!!!!!!!!!!!!!.
لما كانوا يلعبو بالمخدات ,, طاروا بهوى البيت مع ريش القطن المتطاير معاهم ,,, سامي  حنان ,,, لفي القطن كله .
حنان بكل حيويه وحماس وتشجيع رومانسي وابتسامه  حاظر حاظر حاظر الللللللللللللللللللللللللله .
سامي أعجب برومانسيتها !!!!!!!!!!!!!!!!!!.
واخذت كل بيت للمخده وجمعته بكل قلب اعمى وبعد تعب وعناء بس ماتعبت لانها ماحست بالتعب لقوة حبها لسامي ,, حطت كل مجموعة قطن ببيتها واتجهت لكرسي فارس وبابتسامه متشققة  ها ,, شبعد اسويلك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سامي اعجب برومانسيتها وده يبكي لحبها له !!!!!!!!!!!!!!!.
حنان بكل حب وبصوت شاعر
اه ياعذابي لما اشوفه يطالعني
كنه جلاد يبي يقتل اللي يشوفه
ابدري ,, شيبي لجل يحاسبني ؟؟؟
ويضل يسأل ولا يبي شين يفوته
حرام يمنعني على شي قريب مني
لو الغيره تجي لمه ,, انا والله مالومه
سامي بكل اعجاب  الللللللله ,,, هذه من قلبك ؟
حنان  طبعا الللللللللللللللللللله .
سامي معجب برومانسيتها  !!!!!!!!!!!!!.


تم تغيير اسم الرواية الى والله ان عذابي عظيم بدونك


الجزء الخامس


هايدي في ساحة المدرسة وبجنبها الخدامه  ميرا ,,, تدرين اني امس مانمت زين .
ميرا ليش ؟
هايدي مهتمه لعبد الوهاب .
ميرا  يوعاد عبد الوهاب من النوع اللي ماينخاف منه ,,, وبعدين خليك ثقل.
هايدي  اي بس الثقل يجيب الكبر وانا مابي اتكبر عليه .
ميرا  بعمرك مارح تتسنعي .
...........
اتصلت ام سامي على سامي  الو .
سامي يمشط حنان اللي نايمه  هلا يمه .
ام سامي الخدامه زوجتك وينها عن التلفون ؟.
سامي حزن لكلام امه  هي نايمه .
ام سامي منصدمه  وانت صاحي !!!!!!!!!!!؟
سامي  ايه ,,,, شفيها ؟؟؟
ام سامي  عطينياها خليني اكلمها هالكسوله .
سامي خاف من ثورة امه  طيب .
صحى حنان  حنونه حبي ,,, امي تبيك .
قامت حنان  هلا خالتي .
ام سامي  خالتي !!!!!!!!!!!؟ من قالك اني خالتك ,, خلخلة عظمك انشالله ,,, ليش نايمه وتاركه سامي صاحي ؟
حنان ندمت  اسفه .
ام سامي  حلو انك تتأسفي لي ,,, بس اذا ظلمتك ,, بعمرك ماتسمعي كلمة اسفه مني .
حنان  ليش كذا !!!!!!!!؟ وبطيبه  طيب .
ام سامي  باي ( وفجرت التسكيره باذنها )
حنان خافت من التسكيره ,,, سامي قرب لها  امي شتبي فيك ؟
حنان  لابس عاتبتني اني نمت وخليتك ,, وبصراحة معا حق ( لمست وجهه ) مقدر اتركك صاحي ,, لازم تحس بالراحة ,, ( وبابتسامه )ماتتذكر القصيده اللي اول مره قالتها لك ,, اكرمك عشق وراحه واحلى صوت ؟؟؟
سامي باس يدها  ايه اتذكره .
حنان بعدت يدها عن شفايفه  خلاص ,,, لازم تتكرم الحين بالراحة وهي (ورمت جمجمته بالمخده )النوم .
سامي يضحك ههههههههههههه اموت فيكي .
صارت ايام سامي كلها ضحكه وفرح ولا مره حس بالحزن قدام حنان ودايم السرور بطريقة ولا فكر بالصياح او بضيقة او حتى لما يرجع من الشغل ,, عمره ماحس بالنكد ,, يالللللللللللله قدرت حنان تخلي حياته روعة واجمل ممايتخيل ان يعيشه في ايام العزوبيه ,, حس بالحياة الزوجيه انها صدق حياة .
................
ام سامي لاحظت ان سامي تغيب عنها من يوم اول زواج له مسيار ,,, حست انه مايترك البيت اللي في زوجته وحست انه صار زوجها قدام الناس مو مسيار ينام ببيت اهله غير بيته ,, لاحظت انه مايتصل  اه ,, مثل ماتوقعت ,,, البنت هذه ,, مو انسانه ,,, والله ان قلبي يقول انها مشعوذة ,, مدري ليه مارتحت لها ؟؟؟؟؟ بس انشالله اللي ببالي مايصير !!!!!!!!
اما سامي وحنان فناموا نومة الاطفال البريئيين وكأنهم بعالم دزني .
.............
سعاد اتصلت على امها  ممتي .
ام سامي  نعم .
سعاد مستغربه من رد امها  شفيك؟؟؟
ام سامي  سامي .
سعاد خافت  شفيه ؟؟؟
ام سامي  حاسه انه صار انسان ثاني .
سعاد  انسان ثاني !!!!! كيف ؟؟؟
ام سامي  اتصلت عليه كم مره مايرد علي ,, وكلما لحقت عليه ,, يقول الجوال يفضي بسرعة .
سعاد  خليني ازوره فجأه وبشوف ردة فعله .
..............
قامت حنان من النوم وشافت الجمال الرباني نايم بجنبها !!!!!!!!!.
حنان باست راسه  اه يالسفاح ,,, والله انك قتلتني بحياتك .
قامت واتجهت للمطبخ تسوي حلى ,, رن الجرس وفتحت حنان  نعم .
سعاد  وين سامي ؟
حنان  سامي نايم .
سعاد  يعني شلون ,,, بتم واقفه عند الباب ؟
حنان  اوه اسفه ههههه .
سعاد  انتي زوجة سامي ,, المسيار صح ؟
حنان حزنت  ايه .
سعاد اتجهت للصالة وجلست ,, واتجهت حنان للمطبخ تسوي عصير .
طلع سامي بكل مرح  حنون ,,, يالخجوله ,,, وينك ؟؟؟
ماسمعته حنان لان بالها مشغول بكمية السكر !!!!!!!!!!.
سامي  حبي ,,, ياتويتي ,,, اكيد بالمطبخ .
اتجه سامي للمطبخ وسعاد علامات التعجب بعيونها !!!!!!!!!!!.
سعاد  الحين سامي اللي مايعرف المطبخ ,, يدخله !!!!!!!!!!؟ لابالله انسحر هالرجال .
طلعت من البيت بدون ماحد يحس واتجهت لبيت امها .
في الصالة ,, سعاد  يمه .
ام سامي  ها ,,, شلون ولدي ؟؟؟ ليكون بس يضربها ؟
سعاد  هو على الضرب يهون .
ام سامي  سعاد ,,, عن اللف والدوران ,,, شقصدك ؟؟؟
سعاد  بصراحة يايمه ,,, رغم العز اللي عايش ,,, بعمري ماشفته سعيد بمعنى السعاده الا مع حنان ,,, عمري ماشفته بالمرح الطفولي ,, تقولي كنه ميت من زمان ,, وماحيا الا لما عرف حنان .
ام سامي خافت  ليكون حبها !!!!!!!!!؟.
سعاد  ماما ,,, انا اتوقع ,,, انتي ماشفتيه لما طلع من غرفته شلون ينادي حنان !!!!!! يالله ,, كأنه طفل مولود من جديد .
ام سامي حنت له  يعني هو مبسوط معاها ؟
سعاد بسعاده  يمه ,,, اذا هو على السعاده ,, انا متأكده انه سعيد ,, لانك ماشفيته لما كان يناديها ,,, واي ,, روعة روعة ,, حسيت انه تغير ,,, نادها بلقب ,,, الللللللللللللللللله يهبل .
ام سامي تتخيل ولدها  يالله ,,, لهدرجه مبسوط ؟؟؟
سعاد  يمه ,,, انا بصراحة ,,, من بعد ماشفت سامي بشكل ثاني ,,, قلت هذا انسحر ,,, بس يمه ,,, واي ,,, اي نادها بالخجوله .
ام سامي انغرمت  واي ,,, والله اشتقت له .
سعاد  اه يمه ,, ياليت راكان يطلع زيه ,, ماتوقعت ان سامي رومانسي .
..............
حنان من زود الضحكة شرقت بالماء  ههههههههههههههههههههههههههههههه.
سامي  اقول لاتموتين علي بس .
حنان  اه ياحبي لك .
سامي  اللللللللله على روعتك يالمجهوله ,,,,, فديتك .
حنان  سامي .
سامي بكل حب  لبيه .
حنان  انا ملاحظه صفاء بشرتك ,,انت وشتحطبا ؟؟؟
سامي اعجب ببراءتها !!!!!!!!!!!,, الله يسلمك هذا طبيعتي ,, ماحطيت فيه ولا شي .
حنان  مشالله عليك .
سامي  تحبيني !!!!؟
حنان  اه اموت فيك ياسطوره المجره .
سامي عشق رومانسيتها !!!!!!!!!!!!!.



الجزء السادس


نيلا قعدت  بيتزوج !!!!!!!!!!!!!!!!!؟
مناهل قاعده على سريرها الوردي  هذا الي سمعته .
نيلا  وسمعتي من مين ؟؟؟
مناهل  في شلة معايا في الفصل يعرفوا هايدي ,,, وقالولي انهم بيتزوجوا .
نيلا  يعني حبي له راح !!!!!!!!!!!؟
مناهل  وبالصدفة ,,,, طلعت بنت عمك كمان هي تحبه .
نيلا  اه ياحبي ,,, ياليتني ماعرفته ولاشفته .
مناهل  يابنت الحلال يمكن خيره لك .
نيلا  الله يسمع منك .
..........
ام سامي يجيها تفكير حساس ,,, تخيلت لو سامي عشق حنان ,, ايش ممكن يصير ؟؟؟ ,, تخيلت لو راحوا شهر عسل لاي مدينه ,, وهم عند البحر يركضون ويرشقون على بعض ماء ,, تخيلت انهم راكبين حصان ويتمشوا بين الاشجار العملاقة ,, تخيلت سينما ,, شالت الافكار عن راسها  لالا ,,, يمكن هذه ملذه منه ,, متوقع انه حب ,, بس كلام سعاد كله يدل على انه حب ,, لالا ,, يمكن اول الايام من زواجهم حس انها له ,, لكن ماتوصل حب ,, اه مدري شتخبين علينا ياحنان ,, شكلك بتقتلين ولدي بحياتك ,, ياربي انك تحمي ولدي منها ,, ولاتخليه يقع في حبها ,, اتمنى هالشي مايصير مع ولدي ,, لانه لو حبها ,,, بتورط ورطة ,, اللي توهق بمشكله مايسويها ,, ياليتني ماعرفته على بنت فقيره
قطع تفكيرها دخول سامي  هاي .
ام سامي  اهلين .
حب راس امه  شلونك يالغاليه ؟
ام سامي  قبل ماتسأل عن حالي ,,, انت شلونك مع الخدامه ؟
سامي تضايق  ماما ,,, الحمد لله ,, مومقصره معاي بشي .
ام سامي  يعني ماتسوي شي من وراك !!!!!؟
سامي  لا ,, ولاتفكر حتى ,,, اصلا هي تحبني ومستحيل تخيب ظني فيها .
ام سامي  سامي ,,,,,, وصيتك وصيه ,, ابيك تكون قلب حديد معاها ,, مايهمك شي من كلامها .
سامي  مشكلتي يايمه اني مقدر اقاومها !!!!! انشالله .
ام سامي  حبيبي ,,,, لاتقول لاحد عن خبر زواجك .
سامي  اكيد .
.............
حنان تنظف مغسلة الحمام ,, دواليب المطبخ ,, ترتب ثيابها ,, تكوي بلايز سامي ,, ترتب السرير حتى لو ماجاها الليلة ,, تحاول تتدرب على تسريحات الشعر بس فشلت في كل تسريحه ,,, جاها اتصال من تلفون الصالة ,, اتجهت للصاله وردت  الو .
ام سامي  حنان ,,,, سامي عندك ؟
حنان  لا .
ام سامي  اششششوه   طيب .( وقفلت بوجهها )
حنان سكتت عن المعامله !!!!!!!!!!!.
اتجهت للتلفزيون وفتحت على قناة طيور الجنه ,, فرحت على انها لقت انشودة تموت فيها ( ليلة الاسراء ),, وقامت تنشد مع الفرقة .
.............
البنات كلهم بمكالمه وحده بالمسن .
نيلا  طيب متى زواجك  كانت تكتب وهي حزينه .
هايدي  لسه ماتحدد ,,, بس انشالله قريب
غدير  طيب وين بتحطون القاعة ؟؟؟
فيافي  الحين خليهم يملكون على بعض بعدين يشوفوا موضوع التجهيزات
نيلا  بس بنات ,,,, لازم تجهزوا انفسكم من الحين
غدير  اكيد ,,, اصلا انا توي مدخله قماشي عند مصممه امريكيه
هايدي  بنات ,,,, امي تبيني ,,, توها مرسله لي مسج
البنات ردودهم ورى بعض  اوك
.........
اتجه سامي لمكتب الخطوط وحجز تذكره لبريطانيه .
.........
سعاد  يمه ,,,,,, انا مدري ليه خايفه من راكان !!!!!.
ام سامي  عاد انا اتوقع عكس اللي ببالك .
سعاد  الله يسمع منك ,, بس يمه ,,, انا مارح اخليه ,, بضل وراها لين اكسر راسه .
........
دخل سامي البيت  حنون .
حنان نطت من اربع درجات  اهليييييييييييين .
سامي  حبي ,,,,, يالله اركضي لغرفتك عشان تجهزي اغراضك.
حنان  لوين ؟؟؟
سامي قرب لها  بنسافر لبريطانيا .
حنان بضعف  بس ليكون متضايق من فلوس السفرة !!!!!؟
سامي بضعف  والله مو متضايق ورب الكعبه .
حنان فرحت  طيب ,,,, خلينن اجهز ثيابي ,,,, الللللللللللله وناسه .
سامي ضحك  هههههههههههههه ( وتركته وهو يطالعها باعجاب )!!!!!!!!!!.

الجزء السابع


جت الصورة على وجه ام عبد الوهاب الاسمر اللي في الحديقة الدائرية  اقول ,,, شخبار مرت ولدتس بنية الشوارع ؟
ام سامي اول ماسمعت طاري مرت ولدها طالعتها  ليش ؟
ام عبد الوهاب  شرايك ,, نروح لبيتهم ونضحك عليها ؟
ام سامي  لا ياعمري ,,,, ماني ناقصة هم .
ام عبد الوهاب استغربت  شهمه ؟؟
ام سامي  مدري شقولك يام عبد الوهاب .
ام عبد الوهاب  خير !!!!!؟
ام سامي  ولدي !!!.
ام عبد الوهاب  اي واحد فيهم ؟
ام سامي  سامي .
ام عبد الوهاب  سامي ,,, شفيه ؟
ام سامي  خايفة عليه .
ام عبد الوهاب  خايفة عليه !!!!! من مين ؟
ام سامي  من مرته هالمسيار ,,,حنان .
ام عبد الوهاب  تخافي عليه من حنان !!!,, ليش ؟؟ صاير شي وانا مدري عنه ؟؟
ام سامي  بنتي حكتلي عن حياة سامي بعد ماتزوج ,,, تقول انه صاير انسان ثاني .
ام عبد الوهاب  كيف ؟؟؟
ام سامي  اتذكر غروره لما يطالع الحريم اللي يجوا عندي في وقت السهره ,,, كان يسكت الثرثاره ,,, اتذكره كلامه اللي كله ثقل ,, بس شقول ,,,,, مالي الا اشوف متى بيشبع منها وارتاح .
ام عبد الوهاب  ودام انك عارفته انه يموت عالحريم ,,, ليش مازوجتيه وحده من بنات الوزراء او من بنات صحباتك ؟
ام سامي  كنت ابي اشوف ردة فعل البنت لما تتزوج ولدي ,,, بشوف ,, هي مشفوحة عليه عشان اضحك عليها ولالا ؟؟؟ كنت ابي احقق لولدي امنية السعادة ,,, بس اللي سمعت عنه غير .
ام عبد الوهاب  شلون ؟؟؟ فهمني .
ام سامي  بنتي سعاد راحت لهم البيت ,,, وكان وقتها ولدي نايم على قولة سعاد ,,, لما طلع من غرفة نومه ,, كان لابس بيجامه وهذا أكد لي انه نايم ,, بس لما طلع من غرفته ,, كان سعيد ,,, لدرجه انه تحول لشخصية مرحة ,,, بس انا مو خايفة من شخصيته .
ام عبد الوهاب والصورة بوجهها اجل خايفة من ايش ؟؟؟؟
ام سامي  خايفة انه يحب حنان !!!!!!.
ام عبد الوهاب بغرور ايش ؟؟؟؟؟ يحب حنان ,,,, كثروا بنات العز ومالقى غير الحافية المنتفة يحبها !!!!!؟ صدق ان ولدك ماعنده ذوق .
ام سامي  انتي ماسمعتي كلام سعاد عنه !!!!.
ام عبد الوهاب  ايش قالت ؟
ام سامي  تقول اول ماطلع من غرفته ,,,, شفتي الطفل لصار في بداية عمره ,, تخيلي سعادة الطفل لما يدور امه اللي ماياخذ الامان الا منها ,,, هذي حال سامي .
ام عبد الوهاب  لا متوقع يحبها ,,, انا اعرف سامي كويس ,,, يوم يومين يشتهيها ,, وبعدين يرميها ببيت اهلها .
ام سامي  تتوقعي هالشي ممكن يصير لقلب سامي ؟
ام عبد الوهاب  اكيد ,,, رغم انك امه ,, بس انا اعرف متى بيشتهيها ومتى بيطفش منها .
ام سامي  الله يسمع من كلامك.
...............
في بريطانيا



دخل سامي غرفة النوم السماويه  ها ,,, شرايك ؟؟؟
حنان ودها تتشقق من الوناسه  تهبببببببببببببببل .
سامي يطالعها بحب  طيب ,,,, اذا ماعجبك شي من الغرفة ,,, نغير اثاه عشانك .
حنان  هو انا أتجرأ اقولك كذا !!!!!!؟ لالا مستحيل .
سامي  وليش ؟؟
حنان  انا أتقبل اي شي ,,, مايهمني شي ,,, عادي .
سامي يطالعها بإعجاب !!!!!!!!!!!!!.
حنان  سامي .
سامي بحماس  لبيـــه.
حنان  شرياك نروح للبحر ولا هالشي يضايقك ؟؟؟
سامي  لا عادي ,, بس اخاف الريحة تضايقك ,, لانه الحين الناس يشون سمك وانت ماتحبي ريحة السمك .
حنان بعشق  العاشقة بوجود عشيقها ماتشم الا ريحة العاشق ,, لو سبحت بمويه المجاري .
سامي طارت عيونه من كلامها الخارق !!!!!!!!!!!!.
حنان لاحظت هالشي بس متدري شسببه !!!!!!!!!!.
سامي قرب لها  طيب ,,, لو شفت واحد احلى مني ,,,, شردة فعلك ؟؟؟
حنان بصوت شاعر
لو اشوفك .. مدري عن قلبي هوين اختفى ؟؟



ظهورك .. قنبله خافت منها البشر
مجرتنا .. تحسدك على شكلك يالحلى
وشو الشمس عندك ولون القمر !!
سواتي دهورتني بجلستك يالغلى
ماعرفت السحر صح .. الا منك يالسحر
سامي طارت عيونه من الكلمات الاسطوريه اللي يسمعها!!!!!!!!!!.
حنان تطالعه بكل حب وتدمع عيونها على حظها في لقاءها مع المعشوق اللي حمدت ربها انها لقت مواصفاته !!!!!!!!!.
سامي بدون مايحس جلس على ركبته وجاء بيعض الا وقفته حنان وبخوف  لا .
سامي  ليش ؟؟؟
حنان  نسيت الجمله اللي قلتها لك ؟؟؟ مابيك الصغير على هذه الدنيا ,, ابيك الكبير على كل انثى ,, سامي ,,, لاتصغر بالعشق ,, ابيك تكبر وتكبر فرحتك .( وطالعته بكل عشق حزين )
سامي بدون مايحس بعيونه دمعت  !!!!!!!!! ,,,, حنان .
حنان بحماس رومانسي وبدموع عشق  لبيه .
سامي  ايش سامي بحياتك ؟؟؟
حنان بدت تتكلم وبصوت شاعر
لما دخلت العالم ,, صرت الاسير فيها
صرت (اشرت له)العالم اللي انسجنت فيها
ليتني تراب تمشي رجلك عليها
عشان اكون ارضك ,, وبحظني تنام بيها
سامي دمعته نزلت وجرت خلفه الاف الدموع ,, حس ان له قيمة في هالدنيا ,, حس انه مو تافهه بالعكس ,, حس بالحب بل بالعشق الحقيقي ,, طالع البحر ,, وطالعها !!!!!!!!!!!.
حنان بصوت عشق وشعر
الزمن لونه تغير من يوم عرفتك
صار الشوك زهرة والهم افراح
دار جسمي وانا احظن النفس حقك
حتى البراكين ,, نام وارتاح
اه
سامي ماقدر يقاومها  حنان ,,, انا ناوي اغير طريقة زواجي .
حنان وعلامات الاستفهام الطفولي بوجهها  شلون ؟؟؟؟
سامي قرب لها والحماس بوجهه  ناوي اعلن زواجي .
حنان  بس ,,, بس والله اخاف تصير مشكله !!!
سامي  مايهمني ,,, اهم شي اني اكون بحظنك طول العمر ,, حنان ,, ابيك تتعاوني معاي .
حنان  شلون ؟
سامي  نحاول نقنع امي وابوي بإعلان زواجنا .
حنان بخوف  يمه !!!!!!!.
سامي  ليش خايفة ؟؟؟
حنان  ابوي اذا درى ,,, بيسويلي مشكله ,,, وامك وابوك اذا عرفوا بالموضوع ,,, احتمال يوصل ,,,,,,,,(بهمس )طلاق .
سامي  يعني بيستمر عشقنا سكاتي !!!!؟
حنان  الشكوى لله .
سامي  والنعم بالله ,,, بس .
حنان قربت له  انا فاهمه قصدك ,,,, بس من ءأمن ,, اننا منسوي شي ,, وعشان انت ترتاح نفسيا وبنفس الوقت (ابتسمت ) تعيش حياتك بحلاوتها .
سامي ودها يكسر قفصها الصدري من قوة الضمة !!!!!!!!!!!!!!.
اتجهوا للبحر ,, حنان تقدمت للمياه  تدري ,,,, احلى صديقة عندي ,,, ( طالعته بابتسامه ) الشمس .
سامي  الشمس ,,,, صديقتك!!!!! كيف ؟؟؟؟
حنان  انا اعتبرها احسن صديقة واللي ممكن افضفض له بدون ماتكلم ,, الشمس شعاعها قاتل وتخليك تبتسم لهاغصبا عليك ,, بنفس الوقت ,, تقدر ترمي عليها نظرة الغضب ,,,لانها ماعندها احساس ,, وانا ,, احسد الكائنات الحية على انهم ماعندهم احساس ,, لانهم مايتأثروا بمشاكل البشر ,, وهذا سبب صداقتي لها من بعد القطة .
سامي وده يكتشف عالمها !!!!!!!!!!!!!!!.

الجزء الثامن


حنان تطالع البحر  كنت اموت في الشمس ,, اموت في لونها ,, في طلتها وشكلها ,, اموت في ضوئها ,, كنت اسهر كل يوم عشان بس اشوف الشمس بالصبح ,, تدري ,, من كثر ماحبيتها صرت احب اسلم عليها ,, تطيح عيوني عليها ,, اول ردة فعل لرؤيتي للشمس هي الابتسامه .
سامي  كلامك مايصدق العقل ,,, كيف تحبيها وهي مخلوق حاله حال الزهر ؟؟
حنان  لاني اؤمن بالتأمل ,, ومن التأمل ,, حسيتها صديقتي ,, تخيل مرة قلت لاختي اني مقدر افضفض لأي انسان ,,, قالت ليش ؟؟ قلت تبين تعرفين الجواب ؟؟
سامي  وايش قلتي لها ؟
حنان  قلتلا ,, لانها هي الوحيده اللي اقدر أءمن سري عندها ,, وهي الوحيده اللي تكون دائما متفائلة ,, وبنفس الوقت ماعندها احساس ,, تسمع وما تتأثر .
سامي قرب لها  وهذه حياتك !!!!!؟ ألاحظك تميلين للخيال الكوني .
حنان تطالعه  الكل يقول عني شاعرية ,, دايما افكر بالسماء ,, وبالنجوم ,, وبالغيوم ,, وبالزهور ,, وبألوان الشروق والغروب ,,, احب الطبيعة لانها هي الوحيده اللي خلت الدنيا حلوة .
سامي  انتي ايش نظريتك في الحياة ؟
حنان بكل حب  الحياة حلوة .
سامي  اي ,, بس لازم تكون حزينه .
حنان  هذه مشكلتكم مو مشكلتها ,,, لان الدنيا عبارة عن ,, انهار ,, بحار ,, عيون ,, شلال ,, مخلوقات جامده ,,, بس الواقع ,,, عبارة عن تصرفات البشر ,,,, الحين بسئلك ,,, من اللي مخلي الحياة تجيب المرض ,, الناس ,, ولا الانهار والبحار والشلال؟؟؟
سامي  طبعا الناس ,,,, لان المخلوقات على قولتك ,, ماعندها احساس وهي اصلا ماتتكلم .
حنان  يعني ,, مخلوقات ماتجرح ,,, يعني العيشه فيها روعة ,,,,, (ابتسمت )صح ؟؟
سامي ابتسم  صح ههههههههههه.
حنان تقدمت وضربت موجه كانت متجهه لها  الموج يلعب معي لما اكون وحيده ,, واو ,,, ( وبنطيط طفولي ورجعت له وبجنون ) الللللللللللللللللللللللللله واي يهبل يهبل يهبل ههههههههههه.
سامي ابتسم لها وبإعجاب !!!!!!!!!.
حنان  سامي ,,,, يجنن يجنن يجنن .
سامي وايش اللي يجنن ؟
حنان  المكان لما تكون انت فيه ,,,, كأنه جنة الله في ارضها ,,, واي .
سامي بيسكتها لانها صرخت بقوة  اصصصصصص لحد يسمعنا .
حنان  من اللي يسمعنا ؟؟؟؟
سامي  افرضي في اجانب هنا ,,, تخيلي لو يشوفوك ,,, شبيقولون عنك ؟؟؟ مجنونه ؟؟؟
حنان مستغربه  ليش ؟؟؟؟
سامي  شلون ليش ؟؟؟؟؟ ترضي احد يتكلم عنك ؟؟؟؟
حنان  وانا عايشه بالدنيا عشانهم ؟؟؟؟ لا ياعمري ,, انا عايشه عشان ارضي نفسي وماتدخل بغيري .
سامي  بس الناس حيتكلموا فيك .
حنان  انشالله ينشرون صورتي بالجرايد ,,, انا شعلي منهم ؟؟؟؟ اذا انا بعيش على حتسي الناس ,,, عمري مارح اتهنى بحياتي .
سامي بضعف !!!!!!!!! ,,, يعني لو احد تكلم عنك بسوء ,,, انتي راضيه ؟؟؟
حنان قربتله  قلتلك ,,, اذا انا بعيش على حتسي الناس وخاصة الحريم ,, عمري مارح اتهنى ,, وانا انسانه اتبع مبدأ ,,,,( بكل بساطه تقولها ) عيش حياتك ببساطه هههههههه.
سامي ضحك !!!!!!!!!!!!!.
حنان  شفت ان الحياة بدون ماتسمع كلام الناس حلوة ؟؟؟؟ هذه الحرية الصحيحه .
سامي  يعني لو احد تكلم عني بسوء ,,, تسكتيله ؟؟؟
حنان  ومن يتجرأ يقول عنك بس كلام ؟؟؟؟ انت اصلا مسكت الخنقات ,, فمابالك بالكلام الكثير ؟؟؟؟
سامي بحب  واو ,, خطيرة .
حنان  شفت ان الحياة بدون الشر خطيرة ,,, لك الحرية في كل شي .
سامي طيب ,,, شرايك لو نركب قارب ؟

حنان  شوف ,,,, وين ماتبي اروح معك ,, بس مكان في رجال ,, مقدر .
سامي مستغرب  ليه ؟
حنان  كذا ,,,,, اخاف لما اشوفهم .
سامي وليش تخافي ؟؟؟
حنان  مدري ,,,, بس اذا شفت شلة شباب يطقطق قلبي .
سامي هههههههههههه ,,, طيب ,,, لو نركب سفينه خاصه ,,, توافقي ؟؟
حنان بضعف  عادييييي ,,, اي مكان ,, بس انا اشوف شباب يمه .
سامي  اكيد ,,, اصلا انا احبسك في الشاليه اذا في شباب .
حنان  سامي ,,, والله القعده معك تسوى القارب والسفينه ,,, اه ,, والله ان الجلسه معك مو بس تسوى السفر ,, تسوى حياتي كلها .
سامي  يعني لهدرجه ,,,, تموتي فيني ؟؟؟
حنان بدون ماتحس جلست بالارض تعبيرا عن العشق  اه ومادراك مالعشق ؟؟؟ اه ( طالعته ) والله انك بتذبحني بوجودك .
سامي  ايش ؟؟؟؟
حنان  سامي ,,,,, والله اموت بالارض والسماء والمكان واللوك والماركات وكللللللل شي يطيح قلبك عليه ,,,, لو تفتش وش حجم العشق اللي بقلبي ,,,, كان تتخيل انك بطفل بحظن امه .
سامي قعد معاها  اوصفيلي ؟؟؟
حنان تطالعه بعشق حزين  انت الرعد اللي اذا تنبهت بحظوره ,, صوتك بالعشق مثل البرق اللي لامن صنع هيبته ,,, مكوثك عندي ,,, تحسسني بالشمس الحاره بعز الصيف ,,,, احسك مميز وخاصة لما تحسسني بشهاب فضي يضرب السماء ,,, اه بس .
سامي خلاص بينجلط من الكلمات الحلوة !!!!!!!!!!!!.
سامي بضعف  حنان ,,,,, التوبه ,,,, التوبه اني اتكبر ,,, خلاص ,,, اوعدك ,,,, اني مارح اخونك .
حنان بكل حب  خونني ,,, لاني اي عيب يصدر منك,, احبه.
سامي بضعف !!!!!!!!!!!!!!!( ودمعت عينه )

الجزء التاسع


اتجهت ام هايدي للسعودية عن طريق طيارتها الخاصة ,, ولما دخلت البيت اتصلت على بنتها هايدي  هاي .
هايدي نايمه  هلا يمه .
ام هايدي  اسمعيني كويس ,,, اليوم اتصلت ام عبد الوهاب عشان الملكه .
هايدي صحصحت  ملكه !!!!!! ايه وشصار ؟؟
ام هايدي  قومي من السرير وروحي توضي وصلي الضهر والبسي عشان نروح للكوافيرة .
هايدي  ماما ,,,, انا اتصلت بعبد الوهاب وقلتله ان ملكتي بتكون في عطله الربيع .
ام هايدي  والله هذه مو كلمتي ,, كلمة المعزب ابو خطيبك ,, اتصل علي قبل شوي وقال انه بيجيب طويلة العمر زوجته وغدير اخته عشان يخطبوك لعبد الوهاب .
هايدي  انا بعرف ,,,,,, كل هذا شوق ياعبد الوهاب !!!!!؟  اوك ,,,,, انا قايمه .
ام هايدي  لاتتأخري .
هايدي  اوك .
.....................
سعاد تشرب القهوة  راكان ,,,, اليوم احنا معزومين على ملكة هايدي .
راكان  اوك ,,,,, بس عبد الوهاب ماعنده وظيفة ,,,, شلون بيكون نفسه ؟
سعاد  عنده وظيفة او ما عنده ,,, احنا شخصنا فيه ؟؟؟ المهم ,,, لاترتبط مع اي رجل اعمال .
راكان  طيب ,,,,, سعاد ( كان يطالعها )
سعاد ماعطته وجه  نعم .
راكان  شرايك بعد ملكه عبد الوهاب نسافر لبريطانيه ؟
سعاد ابتسمت  اوك .
ركان  الله يخليك لي .
سعاد استحت !!!!!!!!!!!!!.
...............
ام سامي على احر من الجمر !!!!!!!!!! توقعت ان ولدها بيذل حنان وبيعذبها وبيخليها تحب رجوله وبيدعس على كرامتها وبيبهذلها بأسلوبه الوحش بس اللي شافته شي ثاني !!!!!!!! حست ان ولدها متغير ,,, خاصة ان سفرته طولت ,,,  الولد اكيد فيه شي !!!!!!!! مستحيل يطول 3 شهور لحفلة عسل ,,,, معقوله كل هذه ملذه !!!!!!!!!!؟ والله لو هو محروم فلوس ماسوى هالعملة ,,,, اكيد في شي ولا مستحيل يطول بالهشكل ,,,,, الله ياخذك ياحنان ,,,, شكلك بتسحري ولدي وانا اللي فكرت انك ضعيفة شخصية ومسكينه وكأنها شحاذه بس طلعتي مو هينه ,,, بس حسابي معاكي اذا رجعتي من السفر ,,,, جورج اللي كان مراقبكم من طلعتكم من البيت الى الحين ماطلعتوا من الشاليه اللي مستأجرينه ؟؟؟؟ طيب ,, طيب
اتصلت على حنان يمكن ترد عليها لان حنان خاتم بأصبع ام سامي  الو .
حنان على السرير  هلا طال عمرك .
ام سامي فرحت لما قالت هالكلمة ,, حست ان حنان مذلوله قدامها  ولدي وينه ؟
حنان  ولدك نايم ,,,, امري ؟
ام سامي  انشالله يأمر عليك ظالم ,,,, متى يقوم ولدي ؟
حنان  والله مدري ,,,, براحته .
ام سامي بتهز قلب حنان  اكيد براحته ,,,, مو خليتيه ينام ,,, عشان تاخذي راحتك مع اللي ماخذ عقلك !!!!!!!!.
حنان مافهمت  شلون ؟؟؟
ام سامي  لاتسوي نفسك بريئة ,,,انا مو امك عشان تلعبي عليها ,,,, شوفي ,, اذا سويتي شي من ورى ولدي ,,,, مايكون مصيرك الا الموت ( وبصراخ ) فاهمه ؟
حنان انخرعت  ايه .
ام سامي  باي .( وسكرت الجوال )
حنان قامت  الحين انا ,,, اخون سامي !!!!!!؟ مستحيل ,, ولا بحياتي افكر فيها ,, لالا ,, انا اشوف سامي برق بعيوني ,,, ومستحيل احد يقاوم البرق ,,, اصلا هو قاتلني فوشلون اخونه !!!!!!!!؟ عهدن علي ياسامي ,,,,, انك انشالله طول مانت معاي ,,,,, مارح تلتقي بالهم ,,,,,, وبتشوف
قام سامي وشاف حنان وكأنها بعالم ثاني  حنون .
حنان التفتت وبسرعة اتجهت له وجلست وبكل حب  لبيه .
سامي ابتسم  شتفكري فيه ؟؟؟؟
حنان  بصراحة ,,,,, امك اتصلت علي وسألت عنك ,,,, بس قالت كلام ,, انا انصدمت منه .
سامي استغرب  وايش هالكلام ؟
حنان  قالت لاتخلي سامي ينام ,,,, عشان ماتخونيه .
سامي  والله اكيد دام انك شاعرية ,,,, والله اغار عليكي ويجيني خوف من هالشي .
حنان  وأنا أتجرأ اخونك !!!!!!!!!!؟اصلا انا شلون بقاوم ظهورك !!!!!!!!!؟ مستحيل يسويا قلبي .
سامي قام من السرير  طيب ,,,, شرايك لو نطلع اليوم ؟
حنان قربتله  سامي ,,,,,,, بسئلك سؤال ,,,,, واتمنى ,, انك تجاوبني بصراحة .
سامي جته ذرة خوف  ايش ؟
حنان بعشق حزين  انت مستانس معي ؟
سامي جته صدمة فرح وبحماس  اكييييييييييد ,,,, يوه اصلا انا من يوم خذيتك وانا احس اني متشقق من الفرحة .
حنان ضحكت ضحكة طفوليه  ههههههههههههه.
سامي  يلله ,,, خلينا نطلع .
حنان  لحظة ,,,,, شرايك نروح للبحر ؟ احلى الخيال في البحر المتسع .
سامي يطالعها بأعجاب  انتي شايفه كذا ؟
حنان  سامي ,,,,, البحر يخليك شاعري حتى لو انت ماتحبه ,,, رح يعطيك صفحة الحياة بالاحساس بالوله .
سامي والله انك خطيرة .
حنان  انا لما اشوفك ,,,, انقلب بنت كلها روح ساكنه بين الغيوم .
سامي قرب لها  طيب ,,,, ليش مانروح للمنتجع ؟
حنان  طيب .
لما طلعوا من الشاليه لبست حنان عباية واتجهوا للشاليه ,,, واللي خلاها تخاف من المكان رجال يسوا حركات مره المفروض محد يطالعهم ,,,, قعدوا في طاولة ,,, امريكي مستغرب من شكل حنان !!!!!!!! حب يتميلح عندها ,,,, لما قعد سامي  حنان ,,, شتبين تشربي ؟
حنان بأدب طالبه  ههههه اي شي .
سامي يطالعها بحب ونادى البايع  اكسكيوزمي.
طلع الامريكي من المسبح وكان وسيم وكأن حاط بجسمه كريم اساس ,, اتجه لحنان وعرف ان الي معاها زوجها من شكلهم ,, اتجه للورد واخذ وحده واتجه لحنان وضربها راسها بالورده ,, حنان التفتت  من اللي ضربن ؟
التفت سامي بخوف  ايش فيك ؟
حنان  كأن في احد ضربن ,,,( طالعت الامريكي لقته يغمز لها وبدون ماتحس ) حرام عليه !!!!!!!!!!!!!!.
سامي  ايش الي حرام ؟؟؟
حنان  هالامريكي ضربن مع راسي وقام يغمز لي .
سامي قتلته الغيرة  ايش !!!!!!!!!!!!!!؟
قام واتجه للامريكي وعطاه بوكس خلى جمجمته تتكسر ولازم يسوا لها تركيب عظام ,,, حنان بخوف  يمه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
سامي ماشبع ولسه بركان الغيرة ينزف من قلبه وعطاه كم تكسيرة بصدره وبمفاصله وبرجوله لحد ما اغمى عليه ,,,, سامي وبركانه مانطفى  ياكلب ياحقير يازفت يعل السرطان يجيك وافتك منك يالشيطان يابليس ( وبترجمة الانقليز ) تبا لك من رجل ,,, تريد ضرب زهرتي ,, تريدني ان اتركها لك ؟؟؟؟ حقا انك عدو تستحق الموت .
الامريكيات منجنات على غيرة سامي لزوجته وتمنت وحده منهم لو تكون بدل زوجته !!!!!!!!!!!!.
اما حنان خافت من عصبيته الي تكسر سلسلة جبال السروات  يمه !!!!!!!!!!!!!!!!.
البايع اتجه لسامي  مالامر ؟؟
سامي بصراخ +غيرة متشققه  هذا العدو كاد ان يتعدى زوجتي .
البايع ابتسم لان فهم وش مقصده  أهذه غيرة ؟؟؟
سامي يبكي  اقسم انني لم اتعمد ضربه ,,, لكنني رأيته يتغزل بها وأنا لم اتحمل فلم ارى نفسي الا ان قد اغمي عليه امامي .( وطاح بالارض يبكي )
البايع يطالع زوجته اللي تطالعه بخوف !!!!!!!!!!!!!!!.
جلس بمستوى جلسة سامي  اسمع ,,, سألقنه درسا لن ينساه ,,, اذهب لمكان اخر .
سامي يبكي  صدقني ,,,, لم اقصد لكنه جبرني على ذلك .
قام سامي وخذى حنان واتجهوا للتقاطع وبحقد  الكلب ,,,,, السفاح ,,,, المجرم .
حنان ساكته من شكله المرعب !!!!!!!!!!!!!!!!!.
سامي  والله ماخليه هالابن اللذينا .
حنان ساكته وكأنها صنم !!!!!!!!!!!!!!!.
سامي يطالعها  اسمعي ,,,, هالديرة هذه ماني قاعد فيها ولا دقيقة .
حنان بطاعة  طيب .
سامي تأثر بضعفها !!!!!!!!!!!!!.


الجزء العاشر


سافروا سامي وحنان لمدينة البوسنة عالاساس ان سامي لسه مارح تطفى نار الغيرة عنده الا لما يطلع من المكان اللي انسدت فيه نفسه ,, وحنان جاريته بسكوتها وضعفها له ,, اتجهوا لاقرب فندق وسكنوا فيه ,, رن جوال سامي  هلا .
ام سامي  اسمع ,,,,,ابيك ترجع للسعوديه .
سامي  ليش ؟
ام سامي  اليوم ملكة هايدي .
سامي  طيب .
ام سامي  وخل مرتك بالبوسنه .
سامي منصدم  يمه ,,,,, شعرفك اننا رحنا للبوسنه ,, وثاني شي شلون اترك زوجتي هنا ؟
ام سامي عصبت  سامي ,,,,, قلتلك خلها هناك يعني خلها هناك .
سامي تضايق  طيب .
ام سامي  تبي الناس يشوفوها !!!!!؟تخسى احد يقدر قيمتها هي وشكلها اللي يستفرغ الرجال من خشمها ,,, حتى اشين خدامتنا احسن منها .
سامي تضايق اكثر من قبل !!!!!!!!! .
ام سامي  اسمع ,,, تجيني اليوم واذا قالتلك العقربة حنان شي وخلتك ماتجي ,,, ياويلك مني .
سامي  طيب ,,,, اوامر ثانيه ؟
ام سامي  باي .
وسكرت بوجهه ,,,,,سامي تضايق من كلام امه !!!!!!!!!!.
طلعت حنان من الحمام ولاحظت ملامح الحزن على عيون سامي  سامي .
سامي بدون نفس  خير ؟
حنان  سلامة قلبك من الضيقة ,,, خير؟؟؟ شفيك ؟؟؟
سامي بضعف  امي ,,, اول مرة اشوفها عصبية عكس قبل ,,, عمرها ماجرحت احد ,, حتى لو الخدامه ,, وماتجرح الا انتي ,, مدري ليه ؟؟
حنان بكل حب  والله احس امك خالتي وكأني بنت اختها مو زوجة ولدها .
سامي  الله يعطيك على قد نيتك .
حنان  سامي ,,, شرايك نروح للغابة اللي جنبنا ؟ عالاقل تنفتح نفسك للطبيعة .
سامي ابتسم  لا مقدر ,,,, لازم الحين اروح لطيارتي للسعودية .
حنان  ليش ؟
سامي  اليوم ملكة بنت عمي هايدي ,,, ولازم اخليك هنا ,, بالهديرة .
حنان  طيب .
سامي  يعني عادي ,,, تقعدي لوحدك ,,, هنا ؟

حنان  العاشقة ماتخاف من اي شي دام هي على ذمة زوجها ,,, ( اتجهتله ولمست كتفه ) لاتخاف علي ,,, انا بأمان .
سامي  بس انتي هنا وحيده ,,, ماعندك احد بتا .
حنان  قلتلك ,,, حلاوة العشق ماله مكان ,,, العشق موجود حتى في المجرات المجهوله ,, اصلا انا مستانسه هنا .
سامي  بس لاقدر الله ولا صار شي ,,, رح تضلي هنا طول العمر .
حنان تطالعه بكل حب وحكمة  سامي ,,, العشق ماله مكان ,,, لو انام بالبركان ,,, اذا انت حي في هالدنيا ,,, انا مخاف من شي .
سامي وده يتشقق من عشقها  يالله ,,, تضحين بغربتك عشاني
حنان تضحك  يالله روح هههههههه.
سامي بكل حب  ابشري طال عمرك .
حنان بضعف  لاتقول ابشري ,,,, انا مو ملكة عندك ,,, انت الامبراطور وانا الجارية الضائعة .
سامي يطالعها بإعجاب !!!!!!!!!!!!!!!.
..............
الكل موجود في بيت هايدي ,,, البنات كل وحده اجمل من الثانيه ,, نيلا لابسه بنطلون فضي وبلوزة وردية ,, وغدير اخت العريس لابسه فستان بنفسج ,, ومناهل صاحبة نيلا لابسه فستان بموديل فرنسي لونه اصفر ,, فيافي لابسه تنوره ليلكي وبلوزة بيضه ,, ميرا لابسه بنطلون اسود وبلوزة بيضه وكرافته حمره عليها ترتر احمر .
والحريم كلهم مسويات تسريحة مكبرة على اعمارهم ,, والبنات كلهم فاكات شعرهم .
اما هايدي فلبست تنورة قصيرة مقلمة برصاصي وردي وبلوزة بيضه (مسويه لوك زي التمهيدي )



الجزء الحادي عشر


دخل سامي واتجه للصالة ,,, المكان فاضي ,, اتجه لغرفته وطلع من غرفة الملابس ثوب ابيض مو قلابيه وبدون كبك ,, جت الصوره على سامي وهو يضبط الشماغ الملون بطريقة الجبل ,, ضبط السبعة ,, شاف عوارضه كويس ,,, مسويه لون رصاصي بوجهي  طلع من غرفته ولما تحرك وقفه صوت امه  سامي .(كانت متكتفه )
سامي التفت واتجه لامه وحب راسها ,, ام سامي  متى رجعت ؟
سامي  توني .
ام سامي  طيب ,,, ومرتك الساحرة خليتها هناك ؟
سامي  ايه .
ام سامي  مدري ليه مو مرتاحه لها !!!!!.
سامي  يمه ,,, والله ان حنان عكس اللي ببالك ,,, انسان حبوبه و.......
ام سامي قاطعته بصراخ  ماتهمني محبتها ,,,, بس ابي اعرف ,,, انت ليش ماترد على اتصالاتي ؟؟ ولا غرقان معاها بالحب والغرام ؟
سامي  يمه ,,, والله انها بنت حلال ,, ومو راعية سحر وهالخرابيط .
ام سامي  طبعا ,,,, غاسلة مخك ,,, مو مخليه ولا كره بعقلك .
سامي  يمه ,,,, ابي اعرف شي واحد ,, انتي ليش تكرهيها ؟
ام سامي بصراخ  مو شغلك ,,, المهم ,,, ابو عبد الوهاب اختارك شاهد عالملكة .
سامي  طيب .
ام سامي  سامي .
سامي يطالعها  نعم يمه .
ام سامي  التبنه زوجتك شتقولك لصرتوا لوحدكم ؟؟؟؟
سامي مطيرعيونه على تدخل امه بهالشي المحرج  يمه ,,,,, يعني في اشياء بين الزوجه وزوجها ,,, ليش تتدخلي فيه ؟
ام سامي  حرام ولا هذه وصية من وصايا زوجتك ؟؟؟؟؟
سامي  يمه ,,, البنت كبرت بعيني لما فضلت عشقها لي على غربتها وبهالشي تشكي فيها ؟؟؟
ام سامي  حبيبي ,,, تلقاها الحين ,,( وتضرب كتفه بقوة ) تكهكه مع الشباب .
وتركته منصدم من كلامها !!!!!!!!!!!!!.
........
حنان ماحبت تطلب الفلوس من سامي لانها كرهت الفلوس كره الجراثيم ,, حست انها مسالمه بدونها ,, اتجهت للصالة اللي جدرانها قزاز ,, وقفت عند الشباك الطويل العريض ,, تأملت البحر بحزن ,, طالعت لون السماء السماوي من بعيد ,, اللون رومانسي في شمس الغروب ,, جلست على الكرسي وتنهدت عليه وهي تطالع البحر  والله كأني اشوفك ياسامي ,, صورتك مطبوعة في السماء والبحر ,, حتى غيوم الغروب رسمت صورتك عليها ,, ( رفعت عيونها للسماء ) حتى السقف ,, اشوفك وغصبا علي ابتسم ,, احبك ,, احبك حيل .
اما سامي فكان مع الرجال ومو معاهم ,, يشوف عبد الوهاب جالس بجنب الشيخ وقلبه عند حنان ,, ماشرب الشاي ,, كلمه نواف بهمس لان كان جنبه  عقبالك .
لف سامي وجهه مايدري انه متزوج ورجع لعالم الافكار !!!!!!!!.
مر يومين على ملكة هايدي وعبد الوهاب واللي صاروا حبايب على اصوله اما حنان فحست ان الجوع قتلها لان بالثلاجه مافي شي وهي متعرف لغة البوسنه ,, وخايفة اذا طلعت بالشقة تصير مشاكل بالرجعه لان الشقة مايعرفها الا اللي عينه حساسه ,, حست انها بتموت ومايمر يوم الا ويغمى عليها وهذا الي خلى سامي ماينام كويس ومرات يمرض ومرات بس ينسى اشغاله بالشركة .
ام سامي خايفة ان ام هايدي تشك بسامي خاصة انها لاحظت عليه انه مابارك لها بملكه هايدي ,, اما سعاد فكانت تواسيه على حاله ,, وخالد في ليلة الملكه لما دخل يسلم على عبد الوهاب عشان يباركله طاحت عينه على فستان اعجبه لونه ومع مر الايام يفكر في الفستان يبي يعرف مين صاحبته !!!!!!!!!!.
..............
خلاص وصل حال حنان للفقر ,, لازم تسوي شي عشان تعيش ,, فتحت باب غرفتها بصعوبه واخذت نص ثيابها وطلعت ولاشي يهمها واتجهت للرصيف وشافت وحده واتجهت لها ,,سوت اشارة الفلوس ومدت لها الكيس والبوسنيه فهمت قصدها وابتسمت موافقه واخذت الكيس وعطتها 5 ,, اتجهت لاقرب سوبر ماركت وشرت باونتي وشاني واتجهت للفندق واكلت اللي شرته ,, بس حست ان الحاله زادت ,, خاصة ان ماعندها شي تلبسه غير 5 بناطيل ومجموعة بلايز ,, طلعت للحديقة وجلست عالارض وحفرتها ,, دققت بالحفرة شافت مجموعة حبات الطماط ,, اخذتها وكلتها من الجوع ,, بسمع مر يوم ,, حست ان اليوم اخر يوم بحياتها لانها اغمى عليها قبال البحر وهذا اللي خلى سامي يكح من الماء ,, حس ان في شي ,,, طلع من البيت واتجه لطيارته الخاصة ,, بعد ماوصل للفندق فتح الباب واستغرب السكون فيه ,, فتش غرفة غرفة بس مالقى اثر لحنان ,, استغرب وجود شنطة ثيابها في الصالة ,, في الدريشه البعيده شاف من بعيد شي لونه فسفوري عند البحر وكان الجو مطر غزير ,, طلع برق وكان بيطيح اكثر من مره ,, شهق لما شاف جثة حنان ,, اتجه لجثتها وشالها ببكاء حنون ,, حنون ردي علي .
حنان كأنها ميته ,, سامي توقف خوفه وبكاءه لما سمع منها هالكلمة ,, حنان مغمى عليها وبهمس  احبك .
سامي بصدمة رومانسيه  يإلاهي !!!!!!!!!.( ودمعت عينه )
حست بعطر رجالي ففتحت عيونها بلهفة  المعشوق حظر .
سامي يطالعها مصدوم  حنون ,,, شصاير بغيابي ؟
حنان بكل حب  تحملت الجوع لجل ماتتضايق المشاعر .
سامي جرت بعيونه الاف الدموع !!!!!!!!!!!!!!.
جاب سامي دكتور لان لاحظ ان حنان بس يغمى عليها واكتشف ان فيها فقر دم حاد ولازم تاكل وشافت حنان احلى معاني الدلال بحياتها رغم انها ماتبي تتعبه بس هو يعاندها دلال .

الجزء الثاني عشر


قام عبد الوهاب وهو مبتسم لانه البارحة كلم زوجته هايدي ,, اتجه للحمام ( الله يعزكم ) وقف قبال المراة الدائرية ,, حمامه جداره لونه رصاصي يلمع ,, عبى عوارضه دهون ابيض وبعد ربع ساعة مسح الدهون بالموس ونتج عن ذالك بشرة صفراء فاتحه تفتح النفس ,, رفع حواجبه اعجاب بنفسه لانه اتقن عمله ,, كان لابس تيشرت ابيض ساده ,, كان يحط فرشه الخاصة بصحنها الخاص ,, طلع وشاف اخته غدير  مشالله ,,, الحلوه من متى داخله غرفتي ؟
غدير تتأمل وسامته  ومشالله لمين هالوجه الجميل ؟؟؟ ليكون لهايدي ؟؟
عبدالوهاب  ياطويلة العمر هذا تبع شغلي ,, مو لهايدي .
غدير  لو تدري هايدي انك تملك جاذبية تخلي البنت تعلق نظرها فيك كان كل ثانيه تتصل عليك عشان ماتنتبه لاي وحده .
عبد الوهاب  المهم ,,, امي وينها ؟
غدير  امي عند ام سامي .
عبد الوهاب  غدير ,,,, في شي بالحفلة انا مستغرب منه .
غدير تكتفت  ايش هو ؟
عبد الوهاب  لما كنت بجنب الشيخ عشان اوقع ,, لاحظت سامي حزيييين بقوة ,, مجري ليه ؟؟؟ سألت نواف قال انه اكيد مشغول بالشركة ,,, بس احساسي مو كذا .
غدير  وليش ؟؟؟ احساسك شيقول ؟؟
عبد الوهاب  مدري شقولك ؟؟ بس احساسي يقولي انه مخبي شي عنا ,, ومايبي احد يعرف ايش هو .
غدير  حتى انا ,,, لما دخلت عشان تصور مع هايدي ,, طلعنا برى احنا يالحريم ,, خالتي ام سامي مو طبيعيه ,, بس قلقة ,, مدري ليه !!!!!؟
عبد الوهاب  خايفة انها اذا اختارت وحده لسامي ,, تطلع البنت لسانها طويل .
غدير  لا ,,, متوقع ,,, انا اعرف خالتي زين ,,,, عمرها ماقلقت ,, كان تعاليها على الحريم مسبب لها راحة نفسية عمييييييقة ,,, بس في شي خلاها تقلق ,, ايش هالشي ؟؟؟ الله اعلم .
عبد الوهاب  طيب ,,, شلون شفتي هايدي ؟
غدير  تسألني عن بنت عمي ؟؟؟ واي ,, هالبنت روعة .
..............
سعاد متفاجئة  بسم الله ,,, متى سافر ؟
ام سامي تتعبر  بعد ملكة هايدي باسبوعين .
سعاد  وانتي شلون تسمحيله ؟
ام سامي  وانا شفته عشان ماسمحله يروح ؟؟ من بعد الملكة من السرير للقهوة ومن القهوة للسرير .
سعاد  يمه ,,, هالحنان هذه ,, متطمن منها !!!!! يمه ,,, احسه بينسحر بسببها .
ام سامي  انا خايفة انه يقاطعني ولا بكيفه ,,, خليه يتهنى .
سعاد  ايش اللي يتهنى ؟؟؟ يتهنى مع وحده تخليه مايودع امه قبل مايسافر !!!!؟ هذه ماهقيتها تطلع منه .
ام سامي تمسح دموعها  راكان لما يسافر ,,, يروح لأمه ؟؟؟؟
سعاد  ايه .
ام سامي  يمه !!!!!!!! والله انا خايفة من الايام !!!!!.
سعاد  يما ,,,, اظاهر انتي توسوسي ,,, اتركي عنك الافكار الشيطانيه وانشالله بيجيلك .
ام سامي  انشالله .
................
سامي  من قدك ,,,,, لقيتي احد يغار عليكي حتى لما تحلمي .
حنان  سامي ,,,, اصلا انا لما احلم ,,,, اتخيل نفسي اني راكبه حصان ابيض ابو جناحين واطيييييير لما اوصل للسحاب الملون بالبنفسجي والسماوي ,, واتخيل نفسي لابسه فستان زفه وتسريحة ملفوفه وتاج صغنون .
سامي  الللللللللللللله عالخيال .
حنان  بصراحة ,,,, اموت في اناشيد الاطفال ,,, تحلى الدنيا ,, بدي اصير طيار ,, لما نستشهد ,, عندي حصالة ,, اناشيد فرقة سناء ,, طائر النورس ,, النخلة ,, وكثيييييييييير.
سامي يتأملها  وانتي ليش تميلي لهلاناشيد ؟
حنان تتأمله  لاني القى نفسي فيها ,,, والقى نفسي بالشعر ,, وبالروايات .
سامي  وطيب ,, ليش تحبي الروايات ؟
حنان  احسها تعرفلي عن الواقع بشكل مو معقد ,,, يعني مثلا ,, رواية والله ان عذابي عظيم بدونك ,,, كاتبتها اللي هي عروسة السماء ,,, احسها تميل للرومانسية الواقعية ,, تميل للاحداث الجريئة ,,, كذا .
سامي  طيب ,,, وروايات شكسبير ,,, ماتقريها ؟
حنان  انا مدري وين ربي حاطن بالانقليزي ,,, ولا احبو ,, عشان كذا احب الكتابة وخاصة في الروايات .

الجزء الثالث عشر



حنان نايمه وحاطه راسها فوق المخده وكأنها تضمها ,, سامي يطالع البحر عن بعد ,, لف وهو حاط اصابع يده بجيوبه وبصوت شاعر
فديتك عالمي واحلامي والفلوس
فديتك حياتي ياعقد الغرام
لو تبيني عمي ,, مايشوف غيرك عروس
ابشري ولايهمك يامدام
فتحت عيونها على سماع القصيده  ها .
سامي ضحك  مشالله قايمه ؟
حنان بصوت شاعر
اول حرف من شعرك صحاني
الكلام له معاني واحاسيس
تجيبلي السكته لما توقف قدامي
كيف تقدر تدخلبي هواجيس ؟
سامي بصوت شاعر
متلاحظي اني صرت شاعر ؟
اخترع كلام له لهفة ورومانسية
حنان بصوت شاعر
اول مرة اشوفك تقول القصيد
تسمعه اذني هالكلام وتلهف
مشى ودخل قلبي وراح للوريد
( توصف حالة الجو ) الشعر بارد ,,, جيبلي شرشف .
ابتسم سامي  تخسين تلبسينه ,,, لاني ببردك وبخليك مصقوعة بشهاب ثلجي وبتشوفي .
حنان تقدمتله  حاول تسويها ,, لاني بالاخير بكسب الفوز ,, تدري ليش ؟؟
سامي  ليش ؟؟
حنان  لانك جائزة ,, والجائزة تعطش عليها كل وحده ,, والحمدلله ,,, انتصرت بيها .
سامي اعجب برومانسيتها !!!!!!!!!!!!!.
..............
ميرا  بصراحة ,,,, انا حاسة ان في شي ببيت خالتي ام سامي !!!.
نيلا  وايش اللي صاير ؟
كانوا في كوفي شوب .
ميرا  مدري ,,, بس كلما اروح مع امي لبيتهم ,,, القى خالتي تسلم علي وهي متضايقة ,,, مدري ليه !!!!!؟
نيلا  يمكن متضايقة من شغلة .
ميرا  متوقع ,,,, احس ان بيتهم متوتر .
نيلا  مدري عنك وعن احساسك ,,, بس تعالي ,,, سمعت انك انخطبتي !!!!!.
ميرا  ايه ,,,, انخطبت لولد عمي نواف .
نيلا  لحظة ,,,, هذا مو صديق خالد ؟
ميرا  ايه .
نيلا  مشالله ,,, يبختك ,,,, لقيتي واحد يهبل .
ميرا  الحمد لله .
..................
ام سامي اتصلت على سامي  مسالخير يالقاطع .
سامي  اهلين ,,,, شخبارك ؟
ام سامي  بخير ,,, شلون مرتك ؟
سامي  يمه ,,,, بقولك خبر ,,,, روعة .
ام سامي  ايش ؟؟؟؟
سامي  حنان حامل !!!!!!!!!.
ام سامي جتها السكته  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سامي حس بصدمتها  يمه ,,,, شفيك ؟
ام سامي بإصرار  الحين ترجع لبيتكم اللي في السعوديه ,,, بسرعة .
سامي  خير ؟؟؟؟ شسالفة ؟؟؟؟
ام سامي قالت هالكلمة ببطء  انا شقلت ؟؟؟؟؟؟
سامي استسلم  طيب .
بعد ماسكر سامي  حنون ,,,, جهزي ثيابك ,,, نبي نرجع للسعودية .
حنان بطاعة  طيب .
جمعوا اغراضهم بسرعة للطيارة واتجهوا لبيتهم ,,, اول مادخل سامي الصالة لقى امه جالسه عالكرسي تنتظرهم !!!!!!!!!!.
سامي  هلا يمه .
قامت ام سامي بحماس  وين مرتك ؟
دخلت حنان وهي لابسه تنورة جنز وبلوزة خضره رسميه  وينك ؟؟
سامي سكتها عشان حظور امه ,,, ام سامي  بأي شهر انتي ؟
حنان  الدكتور قالي بالشهر الاول .
ام سامي اخذت حنان مع بلوزتها وسحبتها للدرج اللولبي اللي يودي للحديقة ورمتها ,, وماتشوف يالمتخيل الا شكل حنان وحي تتشقلب بالدرج اللولبي اللي على شكل حوض سمك ,,, سامي انجن  يمه ,,,, حرام !!!!,,, ولدي ( ودمعت عينه )
مسكته مع صدره وهي تطالعها  اتركها .
سامي وبدموع مقهوره  اي ليش ؟؟؟؟؟
لما توقفت عن التشقلب حست ان بطنها يعورها  اي .
ام سامي بصوت عالي  تعالي هنا ( تأشر لموقعها )
سامي يبكي من المشهد !!!!!!!!!.
قامت حنان وهي تمسك بطنها وبصعوبه وكأنها بتستفرغ وصلت لموقعها ورفعت راسها !!!!!!!!!!!!!.
ام سامي فرحت لانها شافت دم يسيل بالدرج  حلو ,,,, الحين تطمنت .
لفت على سامي وبعيون مرعبه  طلقها !!!!!!!!!!!!.
سامي والصدمة بعيونه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ايش ؟؟؟؟؟؟
ام سامي بصراخ  طلقها .
سامي ضعف ضعف اول مرة يحس انه ضعف  ان ,, ن ,, ن ,, تي ,,,, ( وتجمعت الدموع لحد احمرار العين ) طالق .
حنان ماقدرت تقاوم الموقف وبصراخ غرامي  والله ان عذابي عظيم بدوناااااااك ( واغمى عليها )
سامي ماقدر يقاومها فطاح بالارض بدون مايحس بنفسه وهذا اللي مجنن امه !!!!!!!!!!.
دخلت سعاد وبصوت عالي  ياهل البيت .
بس وقف ناداها لما سمعت صوت صراخ بكلام رومانسي وهالكلام سوى صدى للبيت كله  واللللللللللللللللللللللللللللله ان عذابي عظيم بدوناااااك .
خافت من الهصوت وحست بدمعتها  ايش اللي اسمعه !!!!!!!!!!!!؟
اتجهت لمصدر الصوت وشافت الشي اللي ماقدرت تمسك نفسها وحست وبدون ماتدري عن نفسها فمالقت الا انها مسكت بجمجمة حنان  حنون ,,, ليش طيحتي الولاد ؟؟؟؟اه.
اما سامي فحظن الارض المنوره الاضاءه الصفرة وبأهات وأنات  اهئهئ .

الجزء الرابع عشر


انفتحت عيون حنان ,, سعاد تتأملها وتبكي عليها  شلونك حنان ؟
حنان بعشق قاتل  وين المجره ؟
سعاد وعلامات الاستفهام بوجهها  مين المجره ؟
حنان  سامي ,,, لانه نادر ماتشوفي مثله .
سعاد تتعبر  هو الحين يسوي اجراءات الطلاق .
حنان  وخالتي ؟
سعاد  تحت بالصالة .
قامت حنان وبصعوبة جسديه وصلت للصالة ,, شافت ام سامي عند الدريشه تطالع الطبيعة ,,, حنان  طال عمرك .
لفت ام سامي وباستحقار  خير ؟؟؟
حنان  قبل ماتصل على ابوي ,, ابيك بخدمة ,,, وانتي اكيد بتسويها .
ام سامي  ايش ايش ايش ؟؟؟؟ اخدمك انتي ؟؟؟؟ ششايفتني ؟؟؟ جارية ؟؟؟
حنان  مابيك تخدميني ,,,, بس ابي سامي يعيش بسلام من شر البشر ,, مابي يعرف الهم ,,, ابيه مستانس وراضي .
ام سامي  والله ميحتاج توصيني ,,, سامي طالما انفصل عنك فهو بالف بخير .
حنان تتعبر وبصوت شاعر حزين
خالتي ياخالة الانس والخير
تكفين لاتحرمينن من نصي الثاني
حفضنا عشرتنا داخل البير
ارحمي ,, ولاتخلين قلبتس اناني
عشقنا بعض زي هجمة الطير للطير
سمعت من كلامه احلى المعاني
لاتخلينه في غرفة الحزن اسير
ارجوك طال عمرك ياريحة الغالي
الغالي مكانه,, بقلبي كبير
والله ,, حتى الاغاني ماسمعه اغاني
خوفن عليه ياخذ ذنب كثير
اجمل لون عنده ,, اللون الارجواني
اذا شفته ,, على بالي امير
اتمنى من الله اشوفك يالاسمراني
مع السلامة ياولد الوزير
مع السلامة ,, واليأس جاني
سعاد كانت تبكي من الشعر ,, اصابع يدها على خدها ,, الدمعة جرت وراها الاف الدموع ,, اما سامي فطلع من المحكمة واتجه للبيت ,, اما ام سامي  حنان ,, اذا ولدي مستانس بحياته لما كنتي بذمته ,, كان مبسوط ,, وهالشي اسعدني يالحيل ,, بس بقولك حاجة ,, ولدي انا مربيته على الرزة ,, وعلى الثقل ,, ( طالعت الظرف الكبير اللي على الطاولة ) هذه 5 ملايين ريال ,, رح اعطيك اياها مقابل سعادة ولدي .
حنان بتعفف  انا معشقت ولدك عشان الفلوس ؟؟؟ عشقته لنفسه ,, مو لعزه .
وحطت النقاب على وجهها واتجهت للباب ,, اول مافتحته لقت سامي بيدخل  حنان ,,, ( عطاه ظرف زي ضرف الرسايل البريديه ) هذه ورقة طلاقك .
ودخل وجلس وامه تطالعه وهي مرتاحه  الحمد لله اني افتكيت من المشكله
حس ان النوم سيطر على عيون سامي ,, اتجه للسرير ونام تومة بريئة ,, وحس انه اذا قام بيبتدي حياة ثانيه مافيها العاشقة حنان ,, وكانت هذه اخر لحظة فحياة سامي مع حنان واللي يمكن تكون اسطورة في عالم العشق واللهفة .
...........
سعاد بالسيارةبتروح للبيت وكحلتها راحت من الدموع ,, دخلت البيت ورمت جلستها على الكنبه الصفرة ,, فجرت الاهات اللي حابستها في الطريق  اه
سمعتها خدامتها وبسرعة للصالة  مدام ,,,, في شي؟؟
سعاد بصراخ  ولا شي ويالله انقلعي لشغلك .
الخدامه لابسه زي مظيفة الطيارة وبرعب  حححاظر.
سعاد شافت مخدة قبالها ,, اخذت المخده ورمتها بالارض من القهر  يمه ,, ليش سويتي كذا ليش ؟؟؟ مو حرام عليكي ؟؟؟ والله اللي بيصير مغلوب على امره سامي ,,, اكيد بيتعذب ,, يمه ,,, لاتصيري قاسية عليه ,, الله يعينك ياسامي على وحدتك .
سمعتها الخدامه وعرفت انه متزوج ,, وقامت اتصلت على وحده من خوياتها اللي يشتغلوا عند الوزراء  اهلين ماغي .
ماغي بسريرها  اهلين سحر ,, شوبكي ؟
سحر  بدي ءأللك على خبرية مابتسدئيها .
ماغي  وشو هيي ؟؟
سحر  بتعرفي الخوايجا سامي ؟
ماغي  الحلو ؟؟؟؟ شبو ؟؟؟
سحر  طلع الاخ مجوز ,, واللي فهمتو من المدموزيل انه هلا مطلئ مرتو .
ماغي  شو؟؟؟؟ الخويجا سامي مجوز ؟؟؟ من امتى ؟؟
سحر  مبعرف بس اللي سمعتو من سعاد خانوم انها مئهورة على حظو .
ماغي  طيب سوسو ,, هلا بدي انام ,, مافيني اتأخر اكتر من هيك ,,, باي .
سحر  باي .
.................
من بكره الصباح وفي بوفيه الخدم ,, لبنى  شو؟؟؟ الخويجا سامي مجوز !!!! بس ارايبينو مابيعرفو هالخبر .
ماغي  هيدا اللي فهمتو من سحر .
لبنى  طيب ,, مدموزيل ام عبد الله عرفت بالموضوع ؟
ماغي  ازاهر مبيعرف الموضوع غير سعاد وام سامي .
لبنى  يعني هوي مجوز مسيار .
ماغي  يمكن ( وكلمت اكلفخذ الدجاج )
..............
ام عبد الله  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماغي  هيد الي سمعتو من الخدم .
ام عبد الله  متزوج مسيار ,,,, امممممم ,,, يعني الاخت ام سامي مخبيه علينا طول هالايام اللي فاتت ,,, طيب روحي .
تركتها الخدامه
اتصلت ام عبد الله على ام عبد الوهاب  ام عبد الوهاب .
ام عبد الوهاب  هلا يام عبد الله ,,, شلونك ؟
ام عبد الله  بخير الله يسلمك ,,, شلون عبد الوهاب وغدير ؟
ام عبد الوهاب  كلهم بخير ياقلبي ,,, الا تعالي ,, بقولك خبر ماتصدقيه ابد .
ام عبد الوهاب  خير ؟؟؟
ام عبد الله  شفتي سامي ,, يقولون انه متزوج مسيار وخذى له وحده فقيره ,, ولا وانه مبهذلها ومخليها خدامه عنده .
ام عبد الوهاب متفاجئة  مين اللي ناشر الخبر ؟؟؟؟؟  ايوه .
ام عبد الله تحمست  ولا وام سامي هي اللي قالتله تزوج مسيار ,,, شفتي شلون هي كلبه وماتستحي !!!!!؟
ام عبد الوهاب  ايه .
ام عبد الله  والله انا يام عبد الوهاب هذا الي سمعته ,, بس انتبهي ,, لاتقولين للحريم اني انا اللي قلتلك الخبر ؟؟؟؟؟.
ام عبد الوهاب  ايه ايه اكيد .
ام عبد الله  يالله ,,, مع السلامة .
ام عبد الوهاب  مع السلامة .
سكرت ام عبد الوهاب وهي منصدمه من كلام ام عبد الله الفتانه !!!!!!!!!
..............
ام فزاع  شنو ؟؟؟؟ متزوج مسيار !!!!!!.
ام سيف  هذا اللي سمعته من الحريم .
ام فزاع  صج ان ام سامي حقيره وماتستحي ,,, شلوت ترضى تزوج ولدها مسيار ؟
ام سيف  ولا ويقولون انه متزوج وحده من بنات الشوارع .

ام فزاع  ويه ويه ويه ,,, شلون ؟
ام سيف  متزوج وحده حافية منتفه ولا والمشكله انه يعشقها ومايشوف غيرها ,, ولا ويقول عنها قصيد .
ام فزاع  شنو؟؟؟؟ يقول عنها قصيد !!!!!! سامي انجن ولا شنو سالفته ؟؟
ام سيف  شفتي !!!!!!!!! ولا واكيد البنت تتروش بموية الخل ههههههههههه.
ام فزاع تضحك هههههههههههههههه ,,, اقول ام سيف ,,, ترى ريلي ياء ,,, باي .
ام سيف  باي .
...............
في العشى


قام سامي من سريره ,, حس بفراغ كبير تركته حنان له ,, وكأن ظهر وجه لسامي حياة جديده ,, قام من السرير واتجه للحمام ( الله يعزكم ) وخذى شاور وطلع وشعره مبلل ,, فتح علبة الدهون ودهن رقبته وصدره ,, عيونه كأن فيها دموع ,, لبس ثوب لون بيج واتجه للسيارة ومن السيارة للكوفي .



الجزء الخامس عشر


جورج كان يشفط كوب الكابتشينو وكان الجو شبه بارد لان الدخان يطلع من خشمهم ,,, مرت سيارة عنابيه من عند رصيف الكوفي وقفت وطلع منها سامي ,, اتجه لطاولة جورج  اهلين جورج .
جورج  اهلا ياصحبي ,,, اخبارك ايه ؟
سامي  الحمد لله .
جورج لاحظ صوت الكابة  سامي ,,, مالك ؟؟؟؟ صوت مش عاقبني .
سامي  اه ياجورج مدري شقولك !!!.
جورج تعدل بجلسته  خير ؟؟؟؟ متخانئ مع راقل ولا ايه الحكاية ؟
سامي سكت ,, ميعرف شلون يتكلم ,, اول مرة يشتكي من شي ,, العاده الفلوس مخليته فوق السحاب ,, ومخليته مغرور حتى على اخته سعاد ,, نزلت دمعته على خيال العيشة الاولى قبل دخول حنان بحياته ,, شاف بخياله شكله وهو يمشي بالمطار بكل ثقة وعلى يمينه ويساره بوديقارد وبعض رجال الاعمال الاجنبيين ,, شاف بخياله عيشته المغروره لما يشوف ولد عمه متحمس مع حبيبته هايدي  الحين عرفت ليش الحب عذاب ,,,,,وليش اللي يحبون متهورين ,,,,, توني عرفت جوابك ياولد عمي ,,,, ليش انت طايش في الحب ؟؟؟؟؟  كان يفكر وعيونه تذوب من حرارة الدمعه .
جورج لاحظ كل نقطه من تعابير وجهه  سامي ,,,, مالك ؟؟؟ اؤللي ,,,, فضفضلي .
سامي ببحه  جورج ,,,, انا تعبان .
جورج متعجب  انت ياود ,,, ياللي الفلوس لعبة بين اديك ,,, بتؤل انا تعبان !!!!!!!!!؟
سامي يطالعه  جورج ,,,,, الفلوس مو كل شي عشان تتعجب .
جورج  امال ايه ؟؟؟؟ منت أبل ماتيقي هنا ,, كنت حتطير من غرورك ,, ايه اللي تغير دلوأتي ؟
سامي  الناس ,,,,,, الناس خلوني اكره الفلوس .
جورج  هو حد بيكره الفلوس ؟؟؟؟؟ دنت غريب والله .
سامي بصراخ وقام  ايه ,,, انا اكره الفلوس ,,, تدري ليه ؟؟؟؟ بسببها طردت اغلى ماعندي بالدنيا وخلتها بعيده عني .
جورج  دا مين اللي فضلتها على الفلوس ؟؟؟؟
سامي بعذاب  حنان عشيقتي ,,,,, تركتني عشان مستواها المالي مو مثلي .
جورج  حببتك !!!!!! اصلا انت حبيت ؟
سامي  ايه ,,,,, حبيت وحده ,,,, خلتني اشوف الحياة بلون ذهبي ,,, حسستني ان الدنيا خورافيه ,,, كل شي فيها خيال ,,, حتى النملة حلوة .
جورج متعجب من المشاعر  ايه ؟؟؟؟ سامي ,,, انت اليوم اكلت حاقة مش كويسه ؟
سامي  لا .
جورج  طيب ,,,, خانئت الخدم ولا عمال السيارات ؟
سامي  لا ,,, ليش ؟؟؟؟
جورج  بصراحة ,,,, انا مش مصدئ اللي بتؤلو ده .
سامي  ليش ؟؟؟؟
جورج  انت اصلا بتضحك على موضوع الحب ,,, عاوزني اصدئ انك بتحب !!!!!!؟
سامي  ليش ؟؟؟؟ يعني انا ماعندي قلب ؟
جورج  ياخويا عندك ,,,, بس انت بتضحك على ابن عمك عبد الوهاب انو مقنون على بنت عمو ,,, وكنت بتستخف فيه ,,, وقيت انت بتؤول عن احاسيس الحب والغرام ؟؟؟
سامي  بصراحة ,,,, انا مالوم عبد الوهاب ,,,,, عبد الوهاب علمني ان الحب لو فكر يجيك ,, بيجيك ,,,, هو مايعرف غني ولا فقير .
جورج متعجب  الللللللللللله ,,, ايه الكلام القميل ده ؟ دنا اول مره بسمعك بتتكلم عن الرومانسية ,,, سامي ,,, مين اللي عمل معاك العملة دي ؟
سامي  قبل شهرين ,,, تزوجت بنت فقيرة ,,, كنت اظن اني بعذبها وببهذلها وبسلخ جلدها بكلامي القاسي واستحقرها بغروري ,, بس اللي ببالي ماتحقق ,, كنت حاسب حسابي للكلام الوحش اللي بقوله لها ,,, كنت متخيل شلون بخلي عيشتها عندي جحيم ,, بس اللي صار ,,,, متوقعت انه بيحصل .
جورج  ايه اللي حصل ؟
سامي  بدل معذبها واخليها تحب رجلي ,,, حبيت رجلها ,, من اول يوم زواج .
جورج منصدم من تصرفه  حبيت رقلها !!!!!!!!!؟
سامي  ايه ,, حبيت رجلها لانها كانت طير من العشق ,,, كانت اي كلمة منها تهزني حيل ,,, مقدرت اقاومها بولا دقيقة .
جورج  واهلك عرفوا باللي حصل ؟
سامي  لا ,,,, لاني كنت متزوجها بالسر .
جورج  انت مقنون !!!!!!!!!!!!تتجوز وحده بالسر ؟؟؟؟
سامي  ايه ,,,, انا مجنون ,,,, لاني لما كنت متزوجها ,,, مفكرت اني بعالم المسيار ,,, كأن زواجي زواج شرعي ,,, العشق خلاني احول طريقة زواجي .
جورج  انا مش حلومك على اللي عملتو ده ,,,, بس البت اللي تجوزتك ,,,, كيف استسلمت لعيشتها دي ؟
سامي  حنون ,,,,,, والله ماحسينا اننا متزوجين مسيار ,,, والله حتى انا ماخفت من الاماكن اللي ممكن يتواجد فيها اقاربي .
جورج  اهوي الحب بيتحدى الخوف ,,, اسئلني انا عن علم النفس .
سامي  جورج ,,,,, انا اشكرك من كل قلبي .
جورج  على ايه ؟
سامي يفضفض  على انك انت الوحيد اللي تسمعني .
........................

الجزء السادس عشر


جورج ابتسم  طيب ياخويه ,, ايه رايك لو نروح للدمام ناخد لنا شوية فسحة حلوة ؟ دي الوأت اللي لازم نرفح عن نفسنا شويه .
سامي  طيب ,,, بس بروح اودع امي قبل نسافر .
جورج  خود راحتك ياسيد الرقاله .
سامي  الله على كلامك ,,, تحسسني ان الدنيا فيها مرح .
جورج  الدنيا كلها حلوة ,, بس الناس مابيقي على دماغهم غير الهم .
سامي  صدقت ياخوي ,,, خلاص ,, انا بروح ابجهز ملابسي واتصل عليك عشان نروح لطيارتي .
جورج  بس ...... انا وانت متعودين ان كل واحد مننا يروح عطيارتو ,, ولا فين عاداتكو انتو يالاغنياء ؟
سامي بلا مبالاة  ماهموني ,,, اهم شي اني اكون سعيد بدنيتي .
جورج  لا دنت تغيرت كتير اوي .
سامي  ايه ,,, بعد احنا نبي حرية ,,, مو الحرية موجوده بعد بطبقة الاغنياء .
..............
سعاد عالكنبه الذهبيه  ها يمه ,,, شقلتي ؟؟؟
ام سامي  ايه بس .
سعاد  بس ايش ؟؟؟؟
ام سامي  اخاف سامي مايرضى .
سعاد  وانتي شعليك منه ؟؟؟ انتي أم واخبر بجنس حواء ,, روحي واخطبيله بنت السفير .
ام سامي  انا من ناحيتي موافقه بس سامي .
سعاد  ياربييييي ,,, شفيه سامي ؟؟؟ انتي بالاول خطبيتيله حنان وعجبته ,, واكيد لما تخطبيله بنت السفير ,, بتعجبه اكثر من حنان .
ام سامي  تتوقعين ؟؟؟
سعاد  ايوه ,,, سامي لما يشوف دينا بينجن عليها لانها قمر ,, انا وانا بنت افتتنت فيها فوشلون هو !!!!؟
ام سامي  انا عقب حفلة عيد ميلادها ماشفتها ,,, انتي شلون شفتيها ؟
سعاد  انا شفتها في زواج صاحبتي ,,, روعة ,, تاخذ العقل .
ام سامي حست بأنها اعجبت بالبنت وهي ماشافتها !!!!!!!!!.
سعاد  نخطبله دينا ؟؟؟
ام سامي  نتوكل على الله .
سعاد  الله يهنيك ياخوي فيها .
وفجأه انفجر الباب على دخول وحده ملوسنه  ايا اللي ماتستحي على وجهك ,, ياللي متخافي ربك في عبيده ,,, تسوين هالسواة فيني ؟؟؟ انتي ايش ؟؟ ماعندك قلب ؟؟؟ ماعندك ضمير ؟؟؟
ام سامي  خير خير خير ؟؟؟؟ شصاير عشان تطولي لسانك علي ؟
ام سليمان  اجل انا ,, مرت العميد ,, اللي هيبتها تخوف القطوة ,, تقولي عني راعيه سحور ؟
ام سامي منصدمة  ايش ؟؟؟؟؟؟؟
سعاد طلعت قرونها  ايش ايش ايش ؟؟؟؟ انتي شقاعده تقولي ؟؟؟ اكيد متوهمه .
ام سليمان وكأنها اسرائيليه  لا ياعمري مو متوهمه ,, بس الظاهر حلتلكم الفتنه ,, قمتم تسوها ,, انا مو غبيه ولا على نياتي عشان اسكت ,, اقول ,,, ترى عطيتك وجه وعاملتك مثل صاحبتي او اكثر ,, بس انتي يالشيطانيه ماتنفع معاكي الصداقة ,, شوفي ,,, اذا سمعتي كلام من هنا ولا من هنا ,,, ياويلك وياسواد ليلك ( وبصراخ ) فاهمه ؟؟؟
ام سامي بغرور  مو انتي اللي تهدديني يازوجة العميد ,,, اذا انتي زوجه العميد فأنا زوجة الوزير .
ام سليمان  عاد يازوجة الوزير ,, فالحة بمنصبك ,,, حبيبتي ,, بإمكاني اشيل زوجك من كرسي الوزير ,, ومابعيده عني .

ام سامي  اتحداك تسويها ؟؟؟ لانك حتشوفي شي ,, خشمك اللي يتنفس ماشمه .
ام سليمان  اقول ,,, لاتقعدي تهدديني ,, انا موخايفة منك ولا من اشكالك ,, انا الحمد لله عندي بوديقراد شكثرهم .
سعاد تسوي نفسها خوافه  يمه ,, خوفتيني ,,, حبيبتي ,,, اذا شفتك فهالبيت ,,, بتشوفي اللي ابو جدك ماشافه ,, فاهمه ؟؟
ام سليمان  اقول ,,, ترى مو بعيده عني لو نشرت سمعة ولدك الوصخة ,, واللي الحريم جاريات بين يديه .
ام سامي منصدمه  شعرفها ان ولدي كان متزوج مسيار   حبيبتي ,,, انشري الخبر ,, اصلا بالاخير رح يفضحك اللي من فوق سابع سماء .
ام سليمان  اقول ,,, انا مالي حكي معاكم ,,, انا بطلع برا .
سعاد  باللي مايحفظك قولي امين .
طلعت على دخلت سامي  خير خير ؟؟؟؟ اصواتكم واصلة للمريخ ,,, شسالفة ؟؟؟؟
ام سامي بأمر  سامي ,,,, من بكره ,,, ابيك تجهز نفسك .
سامي خاف  ليش ؟؟؟؟
ام سامي  ابي ازوجك بنت السفير .
سامي منصدم  انا اتزوج عقب حنان !!!!!!!!؟  يمه ,,, انا مو موافق .
ام سامي اتجهت باحتقار  غصبا عليك وعلى خشمك ,,, بتتزوجها يعني بتتزوجها .
وتركته مقهور !!!!!!!!!!.
.........
نيلا  بنات ,,, شرايكم لو نروح للدمام ؟
غدير  وليش ؟؟؟
نيلا  شلون ليش ؟؟؟ عادي ,, فسحة .
فيافي  حبيبتي ,, انا معيده في ماده ,, ورح امتحن الاسبوع الجاي ,, فماني فاضية لرحلتكم .
نيلا  ياشينكم ,,, ليش ماتشجعون ؟؟؟
هايدي  انا عن نفسي مقدر ,,, لان هوبي مهددني اني لو اطلع من البيت بلاطة ,,, رح يحش رجولي حش .
نيلا تبي تحاول تنساه وتجي هالدلوعة تذكرها  بس تعالي ,, مو انتي تقولي محب احد يتأمر علي ؟؟ اجل ليش تطيعي عبد الوهاب ؟
هايدي  حبيبتي ,,, ليش تسميها طاعة ؟؟؟ سميها اخلاص .
غدير  ياي عالاخلاص ,, حبيبتي ,, في هالزمن ,, مافي احد يخلص لاحد ,,, ونادر ماتلقي روميو في السعوديه .
فيافي  والله سبحانه ,,, ليش سمي بالرزاق ؟؟؟ الا لانه يقدر يجيب الي احسن من روميو .
............
ام سامي قاعده على الكرسي ورجل على رجل  صدق ماتستحي على وجهها ,, طابه بيتي وتهاوشني ؟؟؟ هذا اللي ناقص .
سعاد  اقول يمه ,, لاتسكتي لها ,, وريها الويل وعذاب الليل .
ام سامي  اكيد يوريها الويل ,, تحسبيني اني بخليها عشان ترتاح ,, لاياعمري ,, بنكد بعيشتها وبخليها ماتشوف الفولس ابد .
سعاد  كفو والله ,,, انا ادري انك راعية حق .
ام سامي  اذا ماخليتها تندم على اللي سوته ,, ماكون ام سامي .
.............
من خلف سامي ستاره ترقص لونها ابيض والدنيا ليل  جورج .
جورج يكلمه بالجوال  نعم .
سامي  شوف ,,, انا مقدر اسافر معاك .
جورج  وليه ؟؟
سامي  امي تبيني بشغلة .
جورج  وايه الخدمة اللي عاوز تخدمها لامك ؟
سامي  امي تبي تخطبلي .
جورج  الله الله الله ,, نشوف التانيه ,,, اكيد حتتجنن عليها .
سامي  الله يكتب اللي فيه الخير .( دمعن عيونه )
.............
اما البنات فاتجهوا للدمام عشان قضاء الوناسه ,, رحلتهم لبحر المغازل والتفحيط والاستهبال و والخناق مع الشباب والهبال مع اصحاب المحلات ,, ورقص بالاستراحات والشباب يتسمعون من خلف الجدار ,, واللي قابلت حبيبها ,, واللي صارت هوشه بين الحريم وام عبد الله تشعل الفتنه عشان تستانس ,, وسامي خطب بنت السفير واللي انجن لما شافها وكأنه يشوف المذيعة علا الفارس وحتى هي انجنت على وسامته .


الجزء السابع عشر


جاء وقت زواج سامي ودينا ,, وكان زواج قمة في الفخامة ويدل على عظمة الطبقة ,, الزواج كان بسفينه جدا رومانسية ,, وكانت متجهه للقارة الاوربيه ,, والجو ليل + الجو البارد وكأن السفينه تبحر في عالم الاحلام وتتجه الى ابواب السماء ,, السفينه توسطت البحر ,, السوق في الدور الثالث ,, والاول دور مراسم الحفل ,, والحريم عددهم كثير ,, البعض اجنبيات والبعض من دول عربية ,, والعصيرات من اجمل الالوان واللي اختارتها العروسة (دينا ) عل جدار السفينه من ملامسه امواج البحر انوار دقيقة بحيث تشوف يالمتخيل انوار المكان مليانه وكأن النور من مرجان البحر ,, صوت الباخرة اثناء المشي يحسسك بالنوم ,, والمظيفات لابسات فستان ابيض قصير واكليل ورد ابيض وبنفسجي وكل وحده معاها صينيه دائرية فيها 4 اكواب ( طبعا لقوانين الظيافة الغنيه ) الحريم قاعدات عالكراسي ويتأملوا مشي الصبايا ,, اللي تميل خصرها يمين ويسار ( تبي تغري الحريم ) واللي وماتشوف الحريم وكأنها سيدة اعمال ,, واللي تتهوى بمروحتها ,, واللي تسولف بهمس ,, بنات مسويات تنكر ( اللبس البدوي + اللبس الكوبوي +لبس الفضائي +لبس المهرج ) والدرج يتوسط الصالة واللي مزين بالنقوش الذهبيه الدقيقة ,, وشموع مرتفعة ,, ودريشات طويلة ,, بوفيه من كل الحلويات العربية والاجنبيه ,, مظيفات الاكل لابسات اللبس السوري القديم وحاطات طاقية حمره ,, كل جره على طاولة ,, وكل جره تمثل لعايلة حاجزينها ,, العروس دينا تتأمل نفسها وجمالها والكوافيرة تعلق الشرعة على سطح تسريحاتها بالمشبك ,, الكوافيرة ترش سبريه على تسريحتها ,, دخلت امها وبإعجاب  الله الله الله ,, انا موقادره اقاوم هالجمال .
دينا استحت  شكرا ماما .
ام دينا تغري بنتها  شلون لو يشوفك سامي ؟؟؟ شبيسوي ؟؟؟
دينا استحت  ماما ,, ترى عيوني تبي تدمع من الحيا .
ام دينا  اللللللله ,, كل هذا وانا مدري ؟؟ مشالله ,, عليك مشاعر,, حلوة زيك .
دينا  سامي وينه ؟
ام دينا تغمز لها  هذا اللي همك ؟
دينا  نو مامي ,, بس حابه اشوف وينه ؟
ام دينا  انتي ماشفتيه وشلون طلع من السيارة الطويلة ,, كنه امير بيتزوج سندريلا .
دينا  شلون شفتيه ؟؟؟؟
ام دينا  يهبل زيك ,,, بس عاد ياقلبي ,, ابيك تسنعيه ,, ابيه مايشوف غيرك .
دينا  لاتخافي ,,, انا اقدر اخليه مايقاومني .
ام دينا  بعدي والله ,, بنيتي ,, مربيتها عالاغراء .
دينا  مامي ,,, ممكن تعطيني الباقة ؟
ام دينا  خدامتك وينها ؟
دينا  يوه مامي ,,, انا مظمن نظافتها ,,, هي الحين اكيد مشغولة مع اختي سوسن وانتي تعرفي اختي كويس ,, اذا مسكت شغالتي , مستحيل تتنازل عنها .
ام دينا  المهم ,,, عساك جاهزة ؟
دينا  مابقى الا يشوفني سومي .
............
ميرا ونيلا على سور البحر ,, وغدير وهايدي جالسات مع خوياتهم ,, وفيافي انحرجت من وحده كبيرة بالسن بس تطالع فيها ,, اما ام سامي ففرحتها قويه لدرجة انها نست وحده اسمها حنان ,, وسامي لابس البشت ورزته وكأنك يالمتخيل تشوف عيون السحر المرعبة ,, بس رعب رومانسي ,, بعد التهنئات والسلامات جاء وقت ياخذ عروسته لفندق في السفينه بعيد عن موقع الحفل ,, لما مسك يدها ,, تأمل اصابعها ,, كيف انها خطيرة ومن نظرة تنسى امك وابوك ,, كانت اغراء حقيقي ,, دخلوا الغرفة وسامي فسخ بشته بكل رجوله ,, ودينا تراقب زول سامي الخطيرة ,, تحس ان اللي متزوجته ممثل وسيم ,, تمت تراقبه حتى لاحظ عليها وبابتسامه  في شي ؟
دينا بنعومة  نو .
سامي  دينا ,,, انا بطلع لان خويي كلمني ويبي يباركلي ,,, تسمحين ؟
دينا بضعف  افكورس .
طلع سامي واتجه للمسبح اللي كأنه مهجور من سنة فرعون ,, جلس بالارض  مومصدق اني تزوجت غير حنان ,, مومصدق ,, الحين ياحنان ,, شتسوين ؟؟؟؟ تكوين ملابسك ؟؟؟ تنظفي غرفتك ؟؟ تاكلي اكلتي المفضلة ؟؟؟ تتكلمي مع خواتك ؟؟؟ والله اني مقدر افكر بغيرك ,, حتى لما تزوجت دينا ,,, حسيت ان هي ولا شي ,,, حنان ,,, لاتتركيني

طلع لغرفته وشاف دينا لابسه بيجامه نوم ,, هو اول ماشافها ,, مر خيال حنان  حتى العاشقة متلبس اللي تلبسيه   دينا .
دينا  هلا .
سامي  ممكن اطلب منك طلب ؟
دينا متحب احد يأمرها بس عشان جماله تبي تعرف ايش يبي  ايش ؟
سامي  ياليت هاللبس اللي لابسته ماشوفه عليم مره ثانيه ,,, احب البنات ينغسل فيها الحيا ,,, مو ميانه زي لابسك .
دينا انجنت على طلبه  ايش ايش ايش ؟؟؟؟ ششايف بلبسي ؟؟؟ صايعه ؟؟ داعرة ؟؟؟ ليش تطلب هالطلب ؟
سامي  دينا ,,,, تكفين ,,, طيعيني .
دينا  ماعشت دامني اطاوعك على شي انا اموت فيه .
اتجهت للدالوب واخذت الحاف ومخده وجت بتطلع  سديت نفسي الله يسد نفسك .
وطلعت بدلع وسامي منجن على ردة فعلها !!!!!!!!!!.
طلع سامي وشافها تتفرج عالتلفزيون ,, سامي  دينا ,,, استهدي بالله وتعالي للغرفة .
دينا بعناد  ماني رايحه .
سامي عجز التفاهم  دينا ,,, بقولك كلمة ,, ارتاح منها وبنفس الوقت ممكن تعقلك ,,,,, ( ببساطه ) انتي طالق .
لفت دينا مومتوقعه  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلع سامي من السفينه واتجه لسور البحر وبصوت شاعر
اه على قلبي تحملت الكثير لجل الجوهرة
تحملت ضيم الكلام وشدة القسوة ليالي
رحت للطيبين ومنهم ,, الدكتور ميسرة
عساني القى الحب عنده والقى علاجي
( طلعت دينا من غرفتها وبالصدفة سمعت قصيدة سامي )
كم يومن شفت بعيني طعون الحنجره
كم ساعات شفت الموت بعذابي
تمنيت لو أحد يحس انه بالمقبرة
لجل يلين قلبه ,, ويرجعلي غرامي
( بحة الحزن ) اه ياحنان وينك ؟( تجمعت الدموع بعيونه ) وينك يالشاعرة ؟
داويني المشاعر وقوليلي قدامي
( غمض عيونه وجه وجهه للارض ) احبك واحبك ,, واحبك مو كلمة مبزرة
اعضك من قهر البنيات ,, عرايس زواجي
طحت على ارضي وحرقني جمر المبخره
وانا ابكي وابكي ,, وافجر اهاتي
اه
دينا محست بالغيرة ,, بس نزلت دمعتها على الشعر الرومانسي في مكان رومانسي ,, التفت مقهور وبصوت شاعر
عشانك اتعب واعذب وحدتي
اربي الخلية بضرب الابر كل يوم
بضيع من قهري وحرة جمرتي
والظاهر حالي بيستمر دايم الدوم
تستاهل الموت وهذي عيشتي بدنيتي
ارحموا عشقي (وبصراخ )ياكبارية القوم
( طلح بالارض ) كلما انزل من الدمع ,, تنشف دمعتي
مالهف على الاكله ,, وعنها اقوم
ابتدى حزني من دخلة غربتي
اهات والانات ,, دوى المظلوم
اهئهئهئه احبك ,, احباك
( وصل صوته لسمع النجوم )
وبصوت شاعر
اه ياقلب يامحرك الاجسام
ياللي سواتك خلت الحب يعميني
سمانا زغرطت والعشق احلام
كل حلو بالهدنيا شافته عيني

دينا سالت موعها من كلمات العشق  سامي ,, يعني انت تحب ؟؟؟ تحب وحده اسمها حنان ؟؟؟طيب ,,, ليش تزوجتني ؟
سامي  امي اجبرتني عليك ولا انا ,,,, ماشوف غير ظلي .
دينا  بس حرام عليك ,,, انت ظلمتني ,, ليش ماعلمت امك ممتي على حبك لحنان ؟
سامي بصوت شاعر
القلب شافها والعين ذابت
غيرك ياظلام الليل,, ماشوف
احبك ,, وكلمة احبك ماراحت
واحبك للممات والحب موبس حروف
دينا تحترق قهر من شعر سامي لحنان  سامي ,,, الحمد لله انك طلقتني قبل ماسمع شعر ثاني يحرق قلبي .
تركته وهي تركض بقوة وكانت بتنضرب بالجدار اللي قبالها ,, اما سامي بصوت شاعر
الللله على لهفة الوحده لجل افكر فيك
كلك على طولك وعرضك روعة ياحياتي
انام الليل واشوفك بس تكفين ,, الله يخليك
تأملي المحروم من معشوقه,, ياغلاتي
ابيك ياغيثن اشتاقت البشر له ,, افرح اجيك
تضحك لي الدنيا من شجر وقمر وشركاتي
اعشقك واحبك واقطعك وموبس ابيك
ابي ظلك يفديني بجيته لي ويعيش مع ظلالي
اتجه لمكان ثاني وهو المسبح وبصوت شاعر
مرت عالمويه واوريها التجربه
شعرن وكلامن ودي تسمعه العيون
ابيها ياناس , ابيها ياكون , ابي هالعاشقة
ماتركت العقل فيني وماخلت الا الجنون
كات يحرك الماء يمين ويسار ويشوف صورته بالماء ويتخيل معاه حنان

الجزء الثامن عشر


اتجه لغرفته واللي دينا جمعت ثيابها وطلعت قبله ,,, كانت الغرفة مظلمه وفها انوار يعني اللي عينه زرقاء اليمامه يشوفها ,, اتجه للسرير واللي فوقه باقة ورد كثيفة وبصوت شاعر
الوانك يالحلو ,,ماراحت عن خيالي
تدرين اني تخليت عن جمال الكون ؟( يقصد دينا )
لو امي درت ,, ماتتركيني لحالي
اكيد رح تجيني قسوة وبوجودك ماخون( يقصد حنان )
ياترى تتذكريني حنان ولا نسيتيني ؟؟؟ والله مرت دينا علي وجمالها يكسر كل شي بس سبحانه ,, قاومتها ,, والدليل اني طلقتها ,, ليش ؟؟؟ ليش قاومتها ؟؟ لو غيري شافها ,, اكيد بينسى انه بيموت من عطش الغرام بس انا ,,, حسيت اني مسيطر على قلبي بعكس حنان ,,, حنان بكلمة خلتني خبل ,,, وبكلمة تخليني اطير ,, وبكلمة تخليني امبراطور ,, يعني مسيطرة علي سيطرة قويه ,, بس ليش انا تحت سيطرتها رغم اننا انفصلنا من 3 شهور ,,, ليش للحين مسيطرة على قلبي ؟؟؟ والله اذا شفتها انسى عين دينا ,,, واذا حكيتها احس اني ولد عمره 13 سنة ,,, ياربي ليش ؟؟؟ معقولة كل هذا حب ؟؟؟؟ لالا ,,, بس والله من اسمع اسمها ,,, احس بشعور غريب مدري ايش هو ؟؟؟ احسها مو مخلوق ,,, احسها بخار السحر اللي يتحكم بقلبي ,,, بس ليش خنت دينا وفيت بحنان ليش ؟؟؟؟
رن جواله  الو .
سعاد  سامي ,,,, صدق اللي سمعته من دينا ؟؟؟
سامي  ايه .
سعاد  بالله عاد ,,, احد يعاف هالجمال ؟؟؟
سامي  سعاد ,,,, تعالي لغرفتي ,,, بقولك كلمتين .
سعاد  اوك .
ومرت نص وجت سعاد  سامي ,,, في كائن بشري وخاصة الرجال ,,, يعاف دينا ؟؟؟ احمد ربك انها لك ,,, ليش طلقتها ؟؟؟
سامي  سعاد ,,,, صدقيني انه موبيدي ,,, شي قالي طلقها ,,,, مدري ليه لما طلقتها ,,, جاء خيال حنان قدامي ( كان يطالعها ) ,, حسيت بشعور غريب ,,, كأني صرت روميو ,,, حتى قمت اقول عنها قصيد .
سعاد متفاجئة  انت ,,, تقول قصيد ؟
سامي  توني اعرف ان القصيد فيني ,,, طول حياتي مادريت انه يمشي بدمي ,,,, بس حنون ( ودمعت عينه ) طلعت الموهبه فيني ,,, حنون ,,,, وينك ؟؟؟؟ وينك ؟؟؟؟
سعاد  والله لو امي تدري انك للحين تحب حنان ,, والله مارح تترك حنان بحالها .
سامي  ودي اوجه القصيده لحنان ,, واتمنى احساسها الحين يسمعني
وبصوت شاعر
لاترحلي عن العاشق ياشمستي
البحر عفن ,, من لمن تركتيني
اجيلك العطشان واطالعك بنظرتي
سميني شحاذها عشق واعشقيني
( بقهر )
خونيني ,, اضربيني ,, خربي غرفتي
بس اشوفك حيه وحده يغنيني
اقتليني ,, اسرقي جوالي وشنطتي

( وبقهر اكثر من اللي قبل )
العنيني اذا ودك بس لايروح خيالك بعيني
وجرت خلف القصيده الاف الاهات ,,, سعاد وبدون ماتحس بنفسها دمعت عيونها ,, تأثرت بعذاب سامي ,, تأثرت بعشقه الاول  سامي ,,, خلاص انساها ,,, دام امي موجوده ,, تقدر تحقق لك اللي تبيه ,, بس مستحيل تحقق هالطلب ,, خاصتن انه تكرهه .
سامي بقهر  سعاد ,,,, انا منجن ,,, ليه تطلقني منها ؟؟؟ كل هذا عشان ان حنان صارت حامل مني ؟؟؟ كل هذا عشان سمعتها ؟؟؟ انا ودي اضحي بكل شي ,, بس بحنان ,, احس مقدر اني ......
سعاد  عارفه ,, مستحيل تضحي بحبك لها ,, لان الحب ,, مو احنا اللي نتحكم فيه ,, قلبنا ,, الحب اذا بيجيك,, بيجيك ,, لو قلبك اقسى من الحديد .
سامي  امي ,,, ابوي ,,,,, ليش يظلموني ؟؟؟؟ انا شسويت ؟؟؟؟
سعاد  سامي ,,,, لاتفكر فيها ,,,, يمكن الحين نستك ,, ولا تستبعد لو انخطبت وتزوجت وجابت عيال .
سامي جاء خوف حاد  لالا ,, لالا ,, مستحيل تسويها اذا انا موجود ,,, مستحيل ,,, لالا .( وسوى اشارة الرفض )
سعاد  توقع اللي مستحيل تتوقعه ,,, سامي ,,, الحين عقب عدتك ,,, ايش رايك لو اخطبلك خويتي مها ؟؟؟ البنت حبوبه واكيد بتعجبك .
سامي  بس اخاف اطلقها .
سعاد  لا ,, البنت دامها حبوبه ,, انشالله رح تنسى حنان واسم حنان بعد .
سامي خاف انه لو تزوج مها ينسى حنان !!!!!!!!!!!.
سامي  سعاد ,,, انتي الوحيده اللي تقدري مشاعري وموهبتي ,,, ممكن اسمعك قصيده عن حنان؟


الجزء التاسع عشر


صحى سامي على ضوء الشمس اللي جاء بعيونه ,, كان يالله يشوف من الكسل ,, اتجه للحمام ( الله يعزكم ) وخذى شاور ,,, اتجه للمكتب اللي في غرفة نومه وكان عبارة عن مستودع من الكتب ,, حتى كتب الطبخ ,, قرى له كم معلومة وسكر ,, اتجه للمسبح اللي في غرفة الجلوس تبعه وانسدح ,,, دخلت عليه سعاد  صباح الخير .
سامي بابتسامه  صباح النور ,,, راكان وينه ؟
سعاد  راكان عند سور السفينه ,,, بس تعال ,,, ليش قاعد للحين بغرفتك ؟
سامي  نسيتي ان باقي لي يوم عالعدة ؟ مو عدة الرجل 3 ايام ؟
سعاد تذكرت  ايه صح ,,, بس شتسوي بالعدة ؟
سامي  اقرى لي كم كتاب ,, قران ,,, اي معلومة .
سعاد  طيب ,,,, واذا خلصت العدة ,,, ايش ناوي تسوي ؟
سامي  بوقف السفينه عشان القارب اللي بيجي بعد يومين .
سعاد  وليش تطلع من السفينه ؟ احنا حنروح لبريطانيه ,, تعال معانا ,, عالاقل ,, توسع صدرك ( كان تفكيرها انه يبتعد عن خيال حنان ) مو الوناسة بخارج السعودية اروع .
سامي  كل واحد وله مدينه مفضلة ,,, وانا عندي السعودية بالدنيا كلها ,,, لانها تراب رجولي ,, فهمتي ؟.
سعاد  طيب ,,,, على راحتك ,,, بس يكون بعلمك ,, امي رح تزعجك باتصالاتها .
سامي بتفهم  مالومها ,,, الام دايم قلبها على ولدها ,,, مالومها لو غارت علي من اي شي يخليني احبه .
سعاد  وااااااااو ,,, الله يديم عليكم المحبة ,,, والله يرضى عليك برضاها .
سامي قعد  امين ,,,, الا تعالي ,,,, وين عيالك توم وجيري ؟
سعاد  هههههههه عيالي ؟ نايمين ,,, ياعمري ماناموا الا وقت متأخر .
سامي  مالومهم ,,,, السفينه غيرت من نفسيتهم .
سعاد  سامي ,,,, احسك تتكلم وكأنك حزين ,,,, شفيك ؟
سامي  طبيعي ,,,, الرجل بوقت عدة ,,, ايش تبينه يسوي ؟
سعاد  بدل ماتحزن ,,, اقرى لك كم ايه من القران ,,, عالاقل ترتاح نفسيا .
سامي بحب  ابشري ,,, ماطلبتي شي ,,, بس انا لما ابي اقرى ,,, ابي اقرى بدون امر من احد ,,, لاني احس اني انا جيت لمه ,, مو غيري ذكرني فيه .
سعاد  صح كلامك ,,,,, بس تعال ,,,, شركة ابوي مين اللي يتولاها ؟
سامي  بالذكاء ,,,, ابوي .
سعاد  طيب ,,,, انا رايحه افطر ,,, اتمنى لك يوم مافيه هم .
سامي  مشكوره يااختي على الدعاء الجميل .
طلعت سعاد من غرفته والا راكان يتصل عليها  اهلين .
راكان  سعاد ,,, تعالي بسرررررررررررعة .
سعاد تحمست  خير ؟؟؟؟
راكان  الحقي عالحوت اللي اشوفه من بعيد .
سعاد خافت  ايش ؟؟؟؟ حوت ؟؟؟؟ يمه ,,,, انا بتصل عالقبطان يغير مسار السفينه ,,, باي .
سكرت واتصلت عالقبطان  كامل ,,, غير مسار السفينه .
كامل لابس عسكري  ايش ؟؟؟؟
سعاد  وصمخ انشالله ,,,, قلتلك غير مسار السفينه .
كامل  بس احنا اقتربنا من جزيرة قبرص .
سعاد طلعت قرونها  كامل ,,,, في حوت قريب مننا ,, تبيه يبلع سفينتنا ؟
كامل  حوت !!!!!!!!!!!!!!!! من قالك ؟
سعاد  مالك دخل ,,, بس غير .
كامل  مدام ,,, الحوت مابيعيش في هالبحر ,, لانو كبير كتير ,,, ومابيعيش الا في المحيطات .
سعاد  انا شقلت !!!!!!!!!!!!!!!!!؟
كامل خاف من صوتها  طيب .( وبلع ريقه من الخرعة )
.................
فيافي  بنات ,,,, شرايكم نستهبل على الانقليز اللي بالسفينه ؟
ميرا  يمه من افكارك ,,, الله يعافيك ,,, فكينا من خبالك .
فيافي  وانتي بكل شي خوافه !!!!!!؟ هذولا انقليز ,,,, يعني مارح يفهموا معنى اوف بالعربي .
ميرا  اذا بتسوي خبال ,, سويها مع نيلا ,,, لانها ماجستير بالهشغلات .
فيافي  اوكي ,,,, اصلا محد يونسنا غير نيلا .
طلعت من غرفة الجلوس السماوية واتجهت لملعب البلياردو واللي نيلا متحمسه بتسديد الهدف ,,,, فيافي  نينووووو .
نيلا وقفت العصى  بلا حركات دلع ,,,, شتبين ؟
فيافي  اليوم رح نفجر السفينه بخبالنا المعتاد .
نيلا  انا اليوم مشغوووووووولة .
فيافي  وايش مشغولة فيه ؟
نيلا  مشغولة بالكورة اللي مو راضيه تدخل بحفرة البلياردو ( وكلمت تسديد )
فيافي  اوفففففففففف منكم .
طلعت من صالة البلياردو واتجهت للمسبح واللي جواته غدير ,,,, غدير هيئت نفسها للطبة بس كسرت حماسها فيافي  غدغد .
غدير ودها تنتفها وبعصبية  خير ؟؟؟؟؟؟؟؟
فيافي  علميني اسبح .
غدير  اعلمك السباحة !!!! اقول ,,,, خلي اي وحده من المدربات تعلمك .
فيافي  طيب ,,,, ابيك بخدمه روعة .
غدير طالعتها بنظرة عربجيه  خير ؟
فيافي  بما انك خبيرة عربجة ,,,, ابيك تتهاوشي مع واحد .
غدير  شايفتني راعية مشاكل ؟
فيافي  يوووووو ,,, بس ابي سيرة تتكلم عنها كل السفينه .
غدير  يعني مهمة خبلة ؟
فيافي  ياعيني عليك ,,,, صدق انك تفهميني عالطاير ,,,, ودامك تفهميها ليش دخلتي قسم ادبي ؟
غدير  ملفوف ( معيار فيافي ) لاتغيري السيرة .
فيافي  طيب ,,,, بتتهاوشي مع واحد ولا لا ؟
غدير  انسي ,,,, لاني تبت عقب سجني بالشرطة .
فيافي  يووووو ,,, ياليتك مانسجنتي ولا كان تتحقق امنيتي قدام الناس .
.......................
بعد مرور يومين ,, طلع سامي من العدة ,,, واتجه للاليكوبتر اللي بيوديه للسعودية .
سعاد لابسة نظارة شمسية وعباية كتف  مو قلت بتسافر بالسفينه ؟؟؟ شاللي غيرك ؟
سامي لابس نظارة شمسية وكأنه امريكي  لا بس حسيت ان الاليكوبتر سريع ويوصلني عالسعودية بدون تعب .
سعاد اقتنعت بابتسامه  طيب ,,,, عودة موفقه .
سامي ابتسم وركب بالاليكوبتر وارتفعت للسماء وهي تحاول تتوازن من اليمين لليسار ,, كان قاعد وحاط سماعة الجوال بإذنه ويطالع الكون بتأمل .
اتجه لبيته وشاف البيت وحس انه مهجور وكان في شبكة عناكب على كل قطعة في البيت .
...............
خالد  نواف ,,,, شرايك نروح لبيت سامي ؟
نواف  يالله .
اتجهوا لبيت سامي ودخلوا ولقوا سامي نايم بالصالة ,,, خالد  ماي برذر ,,,, ياماي برذر .
سامي عصب  خير ؟
خالد  احد ينام بالغبار ؟؟؟
سامي  والله عاد ماجبت شغالتي .
نواف  اقول ,,,, اظاهر متعود على البيوت المهجوره .
خالد  ياسمسم ,,,, قوم .
سامي عصب عليه  خير ؟
خالد  بسم الله ,,,, شفيك علي ؟
سامي وده ينتف خالد  منك يالحنة ,,,, شتبي ؟
خالد  ابي علك .
سامي رماه برجله  انقلع ,, وانا عبالي عندك سالفة .
خالد بمرح  ههههههههههههههههه .
نواف  اقول خلود ,, خلنا نطلع ليجي ويطلع كل حروب الدنيا فينا .
خالد  اصلا انا مشتهي هسترة ,,,, ابي اهبله .
نواف  والله بيطلع عيونك ,,, تعال خلنا نروح للسوق ( وبغمزه ) نغمز لنا كم وحده .
خالد  هييه ,, ترى انت خاطب ,,, ولا نسيت ميرا ؟
نواف تذكر  ايه صح .
...................
ام سامي  وماقالك شيبيسوي هناك ؟
سعاد  لا ,,, بس اول مانرجع نخطبله مها .
ام سامي  مدري ليه قلبي مو مطمن على روحته للسعودية !!!!!.
سعاد  وانتي بظنك انه للحين يفكر فيها ؟؟؟ مستحيل .
ام سامي  قلب الام مايكذب يابنيتي ,,,, والله خايفه انه يروح لبيتها .
سعاد  لا تخافي ,,,, انا متأكده انه رح يموت بمها .
ام سامي  يموت بمها !!!!!!! وليش كل هالثقة ؟؟؟
سعاد  لاني قلت لمها عن سالفة سامي ,, وعن عشقه لحنان ,, وحاولت افهمها انها تخليه مسحور بجمالها وبكلامها وابيها تخليه يكره وحده مرت بحياته اسمها حنان .
ام سامي اعجبت بفكرة سعاد  !!!!!!!!!!! كفو والله .
.....................



الجزء العشرون


طلع سامي من البيت ووجهه باين عليه الطفش ,, اتجه للشركة يمكن يلهي نفسه بشي ,, بس حتى لما وصل شركة ابوه وجلس مكتبه ,, ممداه يحرك شغله الا وحس بطفش مرررررة ,, طلع من الشركة واتجه لمجمع الراشد ,, بس شاف انواع التميليح هناك ( وحده تضرب شماغ واحد + ووحده رمت القلم بصدر واحد تتصنع الغلطة ) كان جالس عالطاولة ومفرج الرجلين ومتملل من المناظر السخيفة اللي قباله ,, كان يطالعهم بنظرة رجوليه ,, طلع من المجمع الي شاف منه السخافة ,, اتجه لاستراحته واللي يلقى الراحة فيها ,, دخل بكل هدوء لصالة السينما وجلس على اول كرسي من المدرجات الليلكيه ,, تنهد ورفع الريموت بيشغل فيلم رومانسي ,, الدنيا ظلام والجو بارد والسينما يعمه السكون ,, ظهر مشهد رومانسي من الخيال ( بنت وولد راكبين خيل ابيض نظيف وله جناحان يطير للسماء المدرجه ,, تغلفهم سماء الغروب بس غروب وردي ,, كانوا يطالعوا بعض بابتسامه لما طاروا ,, وكانوا بيسافروا لعالم غير عالم المجره ,, عالم كله جبال فضية وذهبية والانوار الساطعه عالخيل اللي رافع جناحه ومغطي البنت والولد الامريكيين ) سالت دموعه بشكل المشهد ,, حس ان قلبه يبكي ,, حس ان وجهه بيذوب ,, سكر المشهد بريموته مايبي يتأثر زياده ويتعذب ,, اتجه للصالة وفتح التلفزيون ,, بس شاف مشهد خلاه يتأثر زياده ,, ( وضحى زوجة نمر بتموت وهي توصيهم على زوجها ,, ومشهد نمر لما شاف شلة عند قبر حاس انه يعرف صاحبه وتحفيره وصرخته باسم وضحى ) سكر بقوة وبكى بصمت ,, وغمض عيونه بيفجر الاهات والانات وكل هذا بس بصمت ,, حس بجنون الصياح ,, طلع من الصالة يمكن يقدر يهرب من الحزن ,, لما كان بصراع مع الحزن صدم بمجسم وطاح وكان المكان مظلم ,, بس طار قلبه لما شاف اللي قباله ,, قام بهدوء عشان يستوعب اللي قدامه ,, عشان يتنفس بكل حرية  حنان !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
حنان لابسه فستان زفه  اهلين يالوسيم ,,,, كيف كانت ايامك قبل ؟
سامي بانفجار رومانسي  حياتي ,,, باقتي ,, يالكوشه اللي الحريم يموتوا فيكي .
حنان بجدية  نعم .
سامي مستغرب من ملامح وجهها  حنون ,,,, شفيكي ؟
حنان  صحيح اني شخصية حنان ,,, بس مو حنان الي تحبك ,, هذه حنان اللي تعاتبك على سواتك بتعاون امك .
سامي  حنون ,,,, والله ....
قاطعته  لاتحلف ,,, بصراحة ,,,, متوقع كذا حركاتكم مع بنات خلق الله ,, تستغلون البنت الفقيرة بزواج اللي الله حرمه ؟؟؟ انا مالوم امك ,,, انا الومك انت ,,, انت اللي تطيعها بشي يغضب ربك ,, سامي ,,, ليش سويت كذا بحنان ؟؟ مو حرام عليك ؟
سامي  حنون .
قاطعته  لاتدلعني ,,, انت متستاهل احد يعطيك وجه ,,, خل اوامر امك تنفعك ,,, رجال فراحنين بشي اسمه زواج مسيار ,,, على ايش فرحانين ؟؟ على زواج يضر البنت ؟؟؟ تخيل لو سعاد اختك زوجها متزوج عليها مسيار !!!! شبيكون موقفكم ؟؟؟؟ مو اكيد ماترضوا عليها ,, حرام عليك اللي تسويه بحنان .
سامي بقهر  انا مسويت لها شي بس ....
قاطعته  خلك بقهرك ,,, ازززززززين ,,, انجن ,,, عذب نفسك .
سامي بعذاب  حرام عليك .
قاطعته وكأنها بتاخذ حق حنان  موت عشق ,,, يازينك لو تتعذب اكثر ,,, هذه جزاة رب العالمين فيك ,,, توزجتها مسيار عشان تذلها وتعذبها وعقوبتك انك انت اللي تتعذب وتصارخ عشان تعطي نفسك امل للجدران انها تسمعك ,,, خلك على تفكير امك اللي كله استحقار للفقيرات ,,, الله يمهل ولااااااااااا يمهل ,,, خل تنفعك نجاستك ,,, ودور على وحده مثل حنان كل عيشتها دمك وقلبك وعالمك ورضاك ,,, الله معطيك فلوس املاك بس ماعطاك الراحة ,, تعذب ياللي متخاف ربك ,, تعذب ( واختفى خيالها للسماء ).
سامي بقهر  والله العظيم ماكان ودي يصير بحنان كذا ,,, والله العظيم ,,, انا ميت بغيابها ,,, والله العظيم اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا
صوت حنان الخيالي  تعذب سامي ,, تعذب وخل حنان ترتاح بعذابك ,, تعذب وخل عروقك تتقطع عذاب .
سامي بقهر + صياح  خلاص ,, خلاص ,, خلاص ,,, والله اني تبت ,, تبت ,, تبت ,, ااااااااااااااااااه .
وبعدين سكت وبعدها نطق هالكلمة  انا لازم اتزوج مها عشان انساها ,, لازم ,, وبلاش اعذب نفسي مع وحده فقيرة .
اتصل على امه  يمه .
امه على الشاطئ  هلا .
سامي  يمه ,,,, الله يعافيكي ,,, ارجعي بسرعة ,, ابيك تخطبيلي مها خوية سعاد .
ام سامي فرحت بالخبر  اوك .
.....................
وبعد شهر ,, تم زواج سامي لمها ,, وسامي حس انه مبسوط معاها خاصة لما ابتعد خيال حنان اللي يعذبه كل يوم .
...................
مها  سامي .
سامي بابتسامه  هلا .
مها  بصراحة ,,,, انا من عرفتك ,,, حسيت ان السعاده موجوده في الدنيا .
سامي ابتسم بس صوت حنان الخيالي لحد الحين محتفظ فيه دماغه !!!!!!!!!!!!!!
مها لاحظت سكوته  سمسم ,,, شفيك ؟
سامي  لاياعمري ,,,, بس تذكرت حاجه وقعدت افكر فيها .
مها  وايش هالحاجه ؟
سامي توهق  بعدين اقولك .
مها  المهم ,,, عساك مرتاح معاي ؟
سامي سكت ميدري ليه !!!!!!!!!!!!.
مها  سومي ,,,, شفيك ؟
سامي  لابس كلامك سحرني .
مها استحت  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
سامي  مهاؤي .
مها بكل حب  لبيه .
سكت  كل كلمة تذكرني بحنان !!!!!!!!!!!!!
مها  سومي ,,, شتبي يانور العين ؟
سامي سكت  ياربي ,,,, غيري اسلوبك ,, احس اللي قدامي حنان مو مها
مها  سمسم ,,,, انت تبي شي ؟؟؟ قوللي وانا بخدمة الصقر .
سامي بيبكي ,, كل كلمة تذكره باسلوب حنان  حنان ,, تكفين ,,, بعدي عني ,, تكفين
مها سكتت لما شافت شرود سامي المتكرر !!!!!!!!!!!!.
مها  سامي ,,, تدري اني اكتب شعر ؟
سامي  طيب ,,, سمعيني .
مها بصوت شاعر
احلى يالعيون السماوية ياللي كلك نظر
تدري عن العاشق المجهول ,, قدامك
ربي عطاني احلى مافي دنياي ,, قمر
كل كلمة منه ,, اذوووووووب بكلامك
سامي كان وده يبكي بس خايف ان مها تبدأ معاه تفسير  ياربي كل شي فيها يذكرني بحنان  مها .
مها تغمز له  عيونها .
سامي  وهذه متى بتترك حركات حنان ؟؟؟؟  ممكن تغيري اسلوبك ؟
مها مستغربه  ليش ؟؟؟؟ ضايقك ؟؟؟؟
سامي  هو مو بس ضايقني ,, كل ماتتكلمي اتذكر حنان   لا بس مشتهي تتكلمي معاي بأسلوب مثقف  عالاقل حنان مو مثقفه ويمكن هالشي يبعد تفكيري لها
مها  من عيوني ,,,, ماطلبت شي .
سامي  احسها تحرقني
مها  طال عمرك ,,, مودك تكسر الجو الساكن ؟
سامي  حتى جاذبيتها تذكرني بحنان  عندك نكته ؟
مها  طيب انت قولي ,,, شرايك بالقصيده اللي قلتها ؟
سامي  حلوة ,, زي وجهك .
مها  اه من تعليقك .
سامي  ياربي ,,, كل شي فيها يذكرني بحنان
...............

الجزء الواحد والعشرون


خالد  نواف ,,, شرايك نفحط ؟؟؟ والله وناسة .
نواف  اي والله وناسه ,,, مشينا .
كانوا في محل الكوفي واتجهوا للسيارة المفتوحة وركبوا طاروا لطريق المطار .
............
طلعت سعاد من غرفتها واتجهت للتلفون وكلمت صاحبتها ملاك  الو .
ملاك  اهلين بالقاطعه ,,,, وينك انتي ؟
سعاد  معليش انشغلت شوي ,,, الا انتي اللي قوليلي ,,, شخبار المدرسات ؟
ملاك  والله كل وحده عايشة بقفص الذهبي .
سعاد  هذه طنازة !!!!!!!؟
ملاك  كل وحده طالعتلها مشكله حتى فدوى تطلقت .
سعاد  مجنونة هي عشان تتطلق من رجال كذا ؟
ملاك  الشكوى لله ,,,, وبعدين لا تنسي ,,, البنت قاسية حيل ,, يعني لو مروان ينتحر ماترحمه .
سعاد  ياربي ,,,,, ياليت مروان مثل راكان .
ملاك  وايش فيه راكان ؟؟؟ مشالله كامل والكامل الله ,,,, وكفاية انه يحبك .
سعاد  حبه بعر هو وشركته ,,, اربع وعشرين ساعة مشغول ,,, كل مااقوله خلينا نسافر يقول عندي شغل .( كانت تكذب عليها عشان ماتحسدها على راكان )
ملاك  الله يعينك عليه ,,, بس حبيبتي ,,, لاتتركيه اربع وعشرين ساعة برى ,,, ترى الرجال مالهم امان ,, يعني لو يقولك بروح مشوار بيروح للمسعده اللي متزوجها مسيار .( كانت قاصده هالحركة تبي تفرق بينها وبينه )
سكتت عشان تشوف ردة فعلها  !!!!!!!!!!!!!.
سعاد حست بالخوف  لالا ,,,, راكان يحبني ومستحيل يتزوج علي .
ملاك  حبيبتي ,,, زي مازوجتي اخوكي مسيار ,, اكيد راكان متزوج عليك ,,, انتي بس تجسسي عليه و حتشوفي شلون كلامي بمحله .
سعاد  اكيد بتجسس تبيني اتركه ياخذ راحته مع المسعده ,,, لالا مستحيل اخليه يتهنى بحياته اذا مسوي هالحركة .
ملاك  حبيبتي والله انك كبرتي بعيني وخاصة انك تسمعي الصديقة اللي تهتم فيكي وتخاف عليكي واهم شي عندها مصلحتك .
سعاد  حبيبتي ,,, انا عارفه مصلحتي زين ,,,, يعني مااحتاج نصايح منك .
ملاك  اوك ,,, انا مظطره اقفل ,,, باي .
سعاد  باي .
ملاك بعد ماقفلت حست بانتصار شري !!!!!!!!!!!!!!.
......................
ميرا  ايش ؟؟؟ انت قد هالكلام ؟
مازن المغزلجي  ايه حبيبتي ,,, اذا ماجبتيلي الفلوس بكره ,, بتشوفي مفاجئة ,, مرررة حلوة .
ميرا خافت منه  انت ايش ؟؟؟؟ متخاف الله ؟
مازن  اقول ,, لا اسمعك تغيري الموضوع ,, ترى مليت من سواليفك ,, والمبلغ بكره عند البحر ,,, باي .
( وفجر التسكيره بوجهها )
ميرا خايفة !!!!!!!!!!!!!!!
.................
بعد ماسكر مازن اتصل على نواف  هلا نواف .
مازن  شلونك حبيبي ؟
نواف  بخير ,,,, غريبة متصل علي !!!!
مازن  نواف ,,, ابيك بخدمة .
نواف  انت تامر ,,واحنا ننفذ .
مازن  في وحده توني متعرف عليها ,,, وكلمتها يمكن اقل من شهر ,, ولما شفتها تغازل بمجمع الراشد هددتها اذا ما عطتني مليونين ريال بفضحها .
نواف مستغرب  وليش تسوي هالحركه ؟
مازن  غبية يعني شتبيني اسوي مع هذولا الاشكال ,, اهددهم كالعاده .
نواف  يعني انت تبي فلوس الوقت اللي كلمته معاها ؟
مازن  ياعيني عليييييك ,,,, فهمت ؟
نواف  اوك .
....................
سامي طلع من غرفته وشاف مها تشوف برنامج جويل  مشالله ,,, قاعده مع الموضة.
مها لابسه بنطلون وبلوزة ذهبيه وحاطه رجل على رجل  ايه ,,, ماوراي شي .
سامي  طيب ,,,, شرايك نطلع نشوف لنا مطعم حليو؟
مها بدون نفس  مالي خلق .
سامي  وليش ؟
مها  شلون ليش ؟؟ وحده منسده نفسها عن المطعم ,,, شتبيها تسوي ؟؟؟؟ ترقص عشان ترتاح ؟
سامي  طيب عاد لاتطولي لسانك علي ,,, مفهوم ؟
مها  مفهوم ,,,, بس تعال ,,,, اشوفك كاشخ ,,,, غريبه لابس بدله رسميه ,,, ( بشك ) شعندك ؟؟؟
سامي  واحد من الربع عازمني عالمطعم .
مها  اوك ,,,, بس لاتطول .
سامي بدون مايحس  حنان عمرها ماامرتني اغطيها بالسرير وهذه ماطول برى
مها  شتفكر فيه ؟؟
سامي استوعب ذاكرته لحنان  هاا ,,, ولا شي .
تركها وهو مقهور انه مانساها ,,, ركب السيارة وهو يضرب البوري وكأنه يصارع  انا ليش مانسيتها ليش ؟؟؟ ياربي ,,, ااااه بس .
اتجه لواحد من الشباب بالاستراحه ,,, كان جالس عند المسبح  اهلين جورج .
جورج  اهلين ياصحبي ,,,, ازيك ؟
سامي  جورج ,,,,, مدري ليه ؟؟؟ احس اني موقادر انسى حنان رغم الايام الطويلة اللي راحت بس للحين مانسيتها .
جورج بصراحة  انت بتحبها !!!!!!!!!!!!.
سامي  ايش ؟؟؟؟؟ انا خلاص ,,, حبيت مها ,,,وماشوف غيرها .
جورج  طيب ليه بتتكلم عن حنان ؟؟؟؟
سامي  مدري ,,, احسها خنجر بقلبي .
جورج  ازا انت لسه بتفكر بيها هي كمان بتفكر بيك .
سامي  هاا ,,, متوقع ,,,,, اصلا اكيد هي الحين ممم.....( تردد خوف ) تزوجة وعندها عيال ( حس انه بيبكي )
جورج يطالعه  سامي ,,,, مالك ؟؟
سامي  اوووووووه ولاشي .
جورج  طيب ,,, كلمني عن مراتك القديدة .
سامي  اوووووووووووووه ,,, رووووووعة .
جورج  الله ,,,, دنت اكيد دخلت قوى ألبها .
سامي  جورج اصلا ماشوف غيرها .
جورج  وانت ,,,, مبتفكر تقيبو عيال ؟
سامي  هاا .
جورج  هههههههههههه انا عارف المسئلة دي محرقه اوي ,, بس عاوز اعرف ,, العيين حتسموه ايه ؟
سامي  مدري .
جورج  يعني حتفكر .
سامي بدون مايحس  اكيد ,,, اصلا انا وحنان رح ناخذ لنا وقت باسماء البزارين .
جورج مستغرب  ايه اللي قاب سيرة حنان دلوأتي ؟؟؟
سامي  هاااا ,,, انا قلت حنان ؟
جورج  ايوه .
سامي  لا ,,, انا ماجبت طاريها .
جورج  عم بؤول لك قبت سيرة حنان ,,, يعني لساني بيكزبني ؟
سامي  ايه ,,, لاني متأكد اني ماجبت طاري حنان .
جورج  لا ياخويا ,, دنت نطئت اسمها على لسانك ,,, بس انت من الحب اللي عايش دلوأتي بيه ماحسيت بدماغك .
سامي يتعبر  ياربي ,,,, انا ليش مانسيتها ؟؟؟
جورج  انا بؤول ,,, روح عالبيت ,, يمكن ترتاح شويه .
سامي  ارتاح ,, انا اصلا طالع من البيت عشان ارتاح ,,, تبيني ارجعله ؟
جورج  سامي ,,,, انت الزاهر حنان لعبت بدماغك كتير اوي ,,,, فيك ايه ؟؟
سامي يبكي  ولا شي .
جورج  طيب ,,,, امتى تروح انت ومراتك مها للمستشفى ,, دا يمكن تكون حامل منك .
سامي خاف وبدون مايحس  لالا ,,, لانشالله .
جورج  ايه ,,,,,, دي مراتك ,,,, دا المفروض تؤول هالكلام لحنان مس لمها .
سامي بقهر  جورج ,,, تكفى غير السيرة ,,, احس اني بنفجر .
جورج  فجر دماغك زي منت عايز ,,, وانسى وحده اسمها حنان ,,, لانها اكيد متجوزة وعندها عيال عم بيعلبو بالقنينه .
سامي خاف بقوة  لالالالا ( وبإشاره رفض ) مستحيل ( وبصراخ ) مستحيل .
تركته وهو خايف واتجه للبلكونه وجلس بالارض وحط راسه بين رجله وبعدين رفع راسه  مستحيل ,,, مستحيل ,, حنان تحبني ومستحيل تنساني ,, احبك ,, احبك ,,, احبك ,,, احبك ,, غلاتي ,, لاتروحي عني ,,, احبك ,,, ابيك ,, حنون .
طالع السماء وفرح لما شاف شكل حنان الطفولي وبصراخ  احبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااك حياتي ,, غلاتي ,,, روحييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييي مستحيل انساكي ,,, حياتي .
جورج يطالعه  انت مقنون !!!!!!!!!!!!دنت خنت مراتك .
سامي انتبه لنفسه  هاا ,,,,,, انا خنت ؟؟؟
جورج  لاااااااا دا حنان سحراتك .
سامي بحب  الللللللللللللله ,, ياحلو سحرها .
جورج طارت عيونه  !!!!!!!!!!!!!!!!!.
...................

الجزء الثاني والعشرون


طلع نواف من الاستراحة عالاساس الاتفاق مع خويه مازن ,, شاف مازن في موقع بعيد عند محطة البنزين ,, اتجه له برجوله المنطقة اللي يمشي عليها كلها اشواك يعني يمشي على بلاطة بلاطة ,, وصل بعد ربع ساعه وكان مازن متنهد عقزاز السايق والجو بارد والدنيا ليل ,, مازن  بدري ,, بدري ,, كان تأخرت .
نواف  اعذرني حبيبي بس امي اتصلت علي وجلست ساعة تسولف معاي .
مازن  طيب ,,, حاب تروح للمشوار المهم اللي قلتلك عليه امس ؟
نواف  ابي اعرف ,,, هالمشوار لازم اروحله الحين ؟
مازن  حبيبي ,,, كل مشاويري مهمة لكل اللي في الاستراحه ,, بس اخترتك انت بالذات لانك مهم جدا بالنسبة للشخصية اللي حتعطيك الفلوس .
نواف خاف  والله خفت من كلامك !!!!!!
مازن اتجه له  لاتخاف ياروح ماما ,,, انت بسسسس ,, توقف عند مطعم ....... وهي حتجيك بسيارتها الخاصة بالتهريب .
نواف  سيارة خاصة بالتهريب !!!!!!!!!!!!! شمهرب يالبطول ؟
مازن  لاتخاف ,,, مو مخدرات ولا خمر ,,, بس مهرب حاجة وحده احسن وألذ من الاثنين .
نواف  مزمز ,,,, ايش سالفتك ؟
مازن فتح له سيارة السواق  اركب السيارة ,, وانا اتواصل معاك بالجوال .
نواف ركب والخوف والتردد بملامح وجهه  اوك .
ركب واتجه للمطعم اللي هو مكان لقاء الشخصية .
.............
خالد عالسرير يفكر بلون فستان البنت اللي شافها بملكه عبد الوهاب ,, كان خياله على دقة الفستان ,, على كل خرزه ورسمة فيه ,,, كانت صورة الفستان ترتفع لحد ماشاف يد الشخصية ,, تذكر انها حاطه مناكير فوشي ,, والتسريحه كانت بوف لان الطرحة كأنها جبل ,, لون الفستان ليلكي ,, بس لاحظ اللون داخل عليه ابيض  مين هذي ؟؟؟
قام واتجه للتسريحه ورمى خياله بالمراية  البنت اول مادخلت شفتها متجهه عند خالتي ام عبد الوهاب ,, صوتها كأني اسمع بنت امريكيه ,, ياترى مين ؟؟؟ ياليت سعاد تتكلم معاي بخصوص الحفلة بس مشكلتها انها تعتبرني بزر
دخلت ام سامي لاحظت شروده عند المراة  خالد .
خالد التفت يكمل خياله واتجه للسرير اللي بالغرفة الثانيه ,, ام سامي كانت تطالعه لما يمشي متجه للغرفة وكانت متعجبه منه !!!!!!!!!!!
قعد عالسرير ,,, ام سامي  البيبي بإيش يفكر فيه ؟
خالد استوعب  هاا .
ام سامي بابتسامه  يابختها من تفكر فيها ,,,,, قوللي ,,,, شتفكر فيه ؟
خالد  يمه ,,,,, مين البنت اللي بملكة عبد الوهاب لابسه فستان ليلكي ؟
ام سامي  وانت جالس تطالع بلبس الحريم ؟
خالد  لايمه مو قصدي بس انا شدني اللون ,, صارخ على عيوني وعيوني ماتحملت فتفجرت اعجاب .
ام سامي  هههههههههههههههههه اعجاب ,,,,, شلون لو تسمع فيافي هالكلام ,, لا ومن مين ؟؟؟ من خالد .
خالد  اللي لابسه ليلكي ,,, ففيافي ؟
ام سامي تغمزله  عجبتك ؟؟؟
خالد  هي مو بس عجبتني ,,, انا من زمان وانا افتش باللون ,,, احوس محلات التيشرتات عشان ألقاه ,,, ازعجت البياعين ,, ياحول ,, قاموا يهاوشوني من التحويس وبالاخير ,, تجي هذه بارده مبرده وتاخذه مني ؟
ام سامي  ههههههههههههههههههههههههههه ,,, وانت شاللي حارقك ؟
خالد  يمه ,,, لاتستبعدي مني هالحركه ,, اذا ماطلعت من الدريشة بنص الليل وسويت نفسي حرامي ورحت لبيتها عشان اسرق الفستان ,, ماكون خالد .
ام سامي  ههههههههههههههههههههههههههههه.
خالد  يمه ,,,, تكفين ,,, اعزمي خالتي ام فيافي ,, يمكن تجي بنتها واصور الفستان .
ام سامي  ههههههههههههههههههههه ,,,, شكلك تطير بهاللون .
خالد  ياعمري ,,,,, لاتسميني خالد ,,, سميني ياللون الليلكي ,,, ياللون الليلكي ,, عشان اجيك .
ام سامي تقطعت ضحك  هههههههههههههههههههههههههه .
...................
جلس ساعة عشان منتهد عالباب السايق ينتظر الشخصية اللي بتعطيه الفلوس ,,,, السيارات يمين ويسار وكل وحده صاروخ ,,, ظهرت شخصية من خلف الشجره اللي عند باب المطعم,,, نادتها بظغطة من جوالها ,, التفت وانصدم من اللي شافه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! اننننن .( ماقدر يكمل من الصدمة )




مفاجئة جاية بالطريق

الجزء الثالث والعشرون


لس ساعة عشان منتهد عالباب السايق ينتظر الشخصية اللي بتعطيه الفلوس ,,,, السيارات يمين ويسار وكل وحده صاروخ ,,, ظهرت شخصية من خلف الشجره اللي عند باب المطعم,,, نادتها بظغطة من جوالها ,, التفت وانصدم من اللي شافه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! اننننن .( ماقدر يكمل من الصدمة )
........... بخوف !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
اخذ منها الفلوس وامرها انها تركب سيارته ,, لما ركبوا اتجهوا لاقرب حي هادي من السيارات وكأنه في جن من الهدوء ,, لما طلع من السيارة اتجه لبابها وفتحه ,, طلعت البنت لانها فهمته ,, لما طلعوا الاثنين من السيارة اتجهوا لاقرب مدخل ساكنين فيه سكاره ,, تقابلوا بالوجيه ,, نواف متكتف  قوليلي ,,, ليش سويتي بعمرك كذا ؟
ميرا  نننن.
نواف قاطعها  الغريبة ,,, انك بنت عز وماقاصرك شي الا اذا كنتي فاقده حنان من امك وجيتي تدوري عليه برى البيت هذا شي ثاني ,,, لكن انا بسئلك ,, شعلاقتك بمازن ؟
ميرا  انا اعطيه مجموعة بنات عشان يروحوا مع شلة مازن ويسووا .......
نواف منصدم  يالحقيرة .
ميرا  نواف ,,, والله مو كان قصدي .......
نواف عطاها كف  اسكتي .
ميرا حقدت عليه  مو من حقي تعطيني كف .
نواف  بس من حقي ءأدبك عشان تتوبي تسوي هالشغلات .
ميرا  أتحداااااااااك .
نواف  اوك ,,,, دامك تحديتيني ,, مو بعيده عني لو اتصلت على عمي الي هو ابوكي واقوله ترى انا فسخت الخطبة واقوله عن السبب.
ميرا ضعفت  لالالالا ,,, الله يخليك ,,, الا ابوي .
نواف  بتتأدبي ؟؟؟
ميرا  اوك .
نواف عطاها ظهره  اول شي ,,,,, ابي 50 الف ريال وهذه قيمة سكوتي ,,, وثاني شي ابي 30 الف ريال وهذه قيمة رحمتي بك ,,, وثالث شي ابي اضربك لين مااقول بس ,,,, موافقه ؟؟؟
ميرا استغربت من الشروط بس قالت  حلو   طيب ,,, انا موافقه .
نواف  ابي كرت بنكك الحين .
ميرا فرحت لان الفرج قرب وعلى طول عطته الفلوس .
وتركته وخذت اقرب تاكسي ,,, استغربت لانها ضعفت قدام نواف وماقدرت تقاومه كونها انها محد يتأمر عليها .
......................
ام سامي  ايش ؟؟؟؟؟ من قالك ؟
ام فزاع  ولدي ,,, لما كان يسولف مع ولدج ,,, يقول انه للحين يحب زوجته المسياريه .
ام سامي  لا ياعمري ,,,, ولدي خلاص ,,, نساها ,,, هو اصلا كان ماخذها ملذه ,, لا اكثر ولا اقل .
ام فزاع  المهم ,,,, متى بتخطبين لولدج خالد ؟
ام سامي  توه ,,, لو بفكر اخطبله ,,, ابخطبله جنان .
ام فزاع  هذه بنت اختك ؟
ام سامي  ايه ,,, ابوها مركزه مررررة اسطوري وكفاية انه يصاحب كبار الشخصيات وهذاني انتظرها زواج اختها الكبيرة عشان اشوف امها واكلمها .
ام فزاع  وليش ماتكلمينها الحين ؟
ام سامي  لاني ماقلت لزوجي .
ام فزاع  مشالله ,,, ومن متى تاخذين براي ريلج ؟
ام سامي  كذا ,,, مشتهيه .
................
فيافي شافت سامي من بعيد عند نافورة بيتهم  ايش هالملاك ؟؟؟؟ يذكرني بهيبة المذيعين .
سامي كان راكب خيل عقب ما تأمل النافورة ,,, ركض بالخيل وقمز من فوق العصى .
فيافي  اجيب راسك يعني اجيب راسك ,,,, وزوجتك حنان ,,,, انساها للابد ,,, وانا اللي بخليك تنساها ونظرة شر تطالعه
.................


انتظروا الاحداث الجاية  قصيده سامي ,,, موقف فيافي من القصيده ,,, الصدمة الكبرى لسامي



الجزء الرابع والعشرون


طلعت مها من بيت امها وكانت لابسه عباة كتف كشخة وفاتشه ,, اتجهت لباب السيارة وخاطبت السواق  بابا سامي متى ارجع من شركة ؟
السواق  بابا سامي مافي اليوم روه شركة .
مها  ليش ؟؟
السواق  اليوم كميس .
مها  صح !!!!! طيب ,,, ابيك توصلني لشركة سامي .
السواق التزم بأمر مها اللي تفكيرها غريب ,, اتجه للشركة اللي على شكل اسكان وكانت فخمة جدا وكلها قزاز ,, طلعت من السيارة بعد مافتح السواق لها واتجهت للبوابه وشافها شرطي الشركة  لو سمحتي ,,, اليوم مافي دوام .
مها بكل كبرياء  عارفه ,,, واصلا انا مو موضفة باهالشركة ,,, انا زوجة ريئس الشركة .
الشرطي ماصدق  شيثبت لي انك زوجته ؟؟؟
مها طارت عيونها  انت ماتستحي !!!!!!!!؟ يعني ايش تبيني اجيبلك عشان تصدق ياحظرة جنابك ؟
الشرطي  عفوا بس انا ماقصدت اللي في بالك بس في حركة صارت بالشركة مسوينها البنات اللي يشتغلوا وهزئهم العم سامي وانا ماسلمت منه ,, فعشان كذا انا حريص اني احقق معاكي .
مها بقساوة  اسمع ,,,, انا زوجته ,, صدقت اهلا وسهلا ,, ماصدقت ,, وضيفتك حتنشال اليوم ,,, ولا وزياده على كذا ارميك بالسجن .
الشرطي  لالا ,,, مصدقك ,,, بس عشان احمي الشركة ياعمه .
مها  برافو عليك ,,, بس ابي ادخل الشركة واشوف كل حلال زوجي .
الشرطي عند البوابة العريضه  بس العم ماسمح لأي احد يفتشها .
مها  مو شغلك انت ,,, ابي ادخل مكتبه واشوف ايش يسوي .
الشرطي استسلم  طيب .
دخل الشركة ومعاه العمه .
............................
ميرا  ماما ,,, اجلوا ملكتي .
ام ميرا  ايه لييييش ؟؟؟
ميرا لساها متأثره من موقف نواف  بس ,,,, انا محتاجه كم يوم راحة ولا مو من حقي ؟؟؟؟
ام ميرا  لا من حقك ,,,, بس ابو المعرس معجل عشان وراه سفره وبياخذ نواف معاه .
ميرا مستغربه  ومشالله من متى نواف راعي تجاره ؟؟؟؟
ام ميرا  استحي على وجهك .
ميرا  والله ,,, انا اللي اعرفه عنه انه مايحب الشركة ومايحب شي اسمه رجال اعمال ومايحب شي اسمه اشغال ,, هذا بس استحمل شي اسمه دراسه جامعه تبينه يستحمل اسهم وصادرات وواردات ؟؟
ام ميرا  لا احس ان نواف تغير وصار خووووش رجال .
ميرا بطنازة  باين ,, والدليل انه يموووووووت اصحابه الخكاريه .
ام ميرا ضربت بنتها  عاد عطيتك وجه ,,,, خلاص ,, الولد عقل وترك هالشغلات ,, وانتي بعد ,, المفروض تغيرين نظرتك له .
ميرا  احاول .
.....................
دخل سامي بيته المجهول وكأنه داخل بيت مهجور ,, طاحت عينه عالحوض السمك اللي عند الاصانصيل واللي اسماكه مسويات لمبه على البيت ,,, اتجه لها وتأمل كل سمكه تمشي ,, اتصل على مها بس جوالها مغلق ,, طنشها وتأمل البيت بكل رومانسيه ,, اتجه لغرفة مافيها الا لمبة الابجوره لونها سماوي ومسويه بخار ضوئي عالمكان ,, بانت عيونه السماويه الحزينه ,, قعد عالكرسي الهزاز وغمض عيونه وطار بعالم الافكار ,,, شاف خياله بين النجوم وهي حنان لما كانت تتأسفله بحب ,, دمعت عيونه ,, شاف خياله لما كانت تقمز من فوق السرير فرحانه بوجود شخصيته اللي مثل فارس الاحلام ,, لما كانت قدامه وكأنها مقتنعه انها مستحيل تشوف غيره  ماقدر انا بحظنك لاني خايفه انك تتضايق  دمعت عينه وصارت انهار  اتمنى ,, اني اكتشف مجره واسميها على اسمك ,, عالاقل تكون لك سيرة ثابته وانك مرفوع الراس ,, وهذا اقل شي اسويه لك  طالع القمر وشاف خيال  حنان لما تدور بجسمها وكأنها مروحه تعيش في عالم الاحلام   وينك ؟؟؟؟ وينك ؟؟؟ تشوفين حبيبك شصار فيه ؟؟؟ لا أم تسأل عنه ,, ولا أخت تهتم فيه ,,, حسيت اني زايد ,, ماعرفت قيمتي الا لما عرفتك ,, يالباقة ,,, مدري ماقدرت انساك ؟؟؟؟ لاتشوفي غيري تكفين ,, خليني بزر اشوفك واستهبل واضحك معاك ,, ابي اعيش الطفولة والشباب ,, علمتيني اشياء كثيرة ,, ماعرفتها من اي مخلوق ,, قدمتيلي احلى كلام ,, وينك عني ؟؟؟ وينك لما كنت مغرور ؟؟؟ معقولة عالجتي غروري ؟؟؟ من بعدك ,,, لاصديق يكلمني ولا زوجة تمدحني .
قام واتجه لقماش الستاره العنابيه  ابيك ياحب ,,, ابيك يادلع ياللي تستاهلي الدلع ,,, لو ترجعيلي ,,, والله رح اسويلك زواج ,,, تحكي عنها كل اميرات العالم ,,, ورح اعيشك عيشه ,,, ماعشت مثلها كليوبترا ,, وحسوي عطر بأسمك يالعطر ,,, مها ,,, اسبوع مااشوفها ,,, اشوفك شمس فضية تلمع بالسماء ,, حتى الذهب ,,, مايسوى ظفرة منك ,, العود يرز العود ,, والنصر عرس الجنود بس انتي ,,, اغار عليكي من ديكور المحلات ,, خايف ياخذ عقلك اكثر مني ,,, اخاف من اناشيدك ,, تاخذ قلبك اكثر مني ,,,, صديقة الشمس ,,, بنت الامل ,,, براءة انثى .
احسن شي سوته مها ,,,, انها ابتعدت عني عشان اعيش بخيالي بذكرى ايامي معاكي ,,, عالاقل ,,, يريحني من تعاملها .





الجزء الخامس والعشرون







ام عبد الوهاب دخلت غرفة بنتها  غدير ,,,, غدير قوميييييي ( تضرب كتف بنتها وهي نايمة )

غدير وهي نايمه وبطفش  خيييييييييييييييييييير ؟

ام عبد الوهاب  قومي ,,, نسيتي ان اليوم ملكة ميرا ؟

غدير وهي نايمه  لا مانسيت بس اتركينيييي .

ام عبد الوهاب  غدورتي ,,, يالله قومي وبلا كسل .

غدير  ممتي خليني انوووم امس مانمت الا متأخر .

ام عبد الوهاب  عند امك ,, مافي عذر ,,, يالله قومي .

غدير  يمه ,,,, قومي عبد الوهاب وبعدين تعالي قوميني .

ام عبد الوهاب انهارت  يالله منكم انتم يالاثنين ,, كل واحد اغث من الثاني .

غدير تتكلم وهي نايمه  ماما ,, انا مو غثيثة بس قومي عبد الوهاب لان عبد الوهاب اغث .

ام عبد الوهاب طفشت  عذر اقبح من ذنب .

وطلعت

الكوافيره تستشور شعر ام فزاع ,, وصوره ثانيه لكوافيره تلمع شعر ام عبد العزيز ,,, طلعت مها من الشركة وهي عارفه كل شي عن فلوس سامي ,,, اتجهت للسيارة الطويلة وركبتها واتجهت للبيت لزوم الاستحمام قبل ملكة ميرا ,,, اما ام سامي اتصلت على سعاد  هاي سعاد .

سعاد  هاي ماما ,,, كيفك وكيف بابا ؟

ام سامي  اتركيني منهم ,,, شلون راكان معاكي ؟

سعاد استغربت سؤالها عنه  يمه ,,,, صاير شي ؟

ام سامي  انا خايفة من شي واحد ,, واخاف انه يتحقق !!!!

سعاد خافت  خير ؟؟؟؟؟؟؟

ام سامي  شفت واحد بالمول ,, نسسسخة راكان ومعاه وحده ,, وخايفة انه متزوج عليك .

سعاد  لالا ,,, متوقع يسويها .

ام سامي  كيفك ,,, بس انتي تحققي معاه وجريه بالسواليف .

سعاد  اكيد ,,, يعني بتركه هالحقير !!!!!

ام سامي  كفو والله يابنتي ,,, ترباية يدي .

سعاد  المهم ,,, متى بتروحوا القاعة ؟

ام سامي  والله مدري ,,, متى ماتصلت ام نواف نروح .

سعاد  يمه .

ام سامي بانتباه  هلا .

سعاد  شلون سامي ؟

ام سامي  ليش تسألي عنه ؟

سعاد  يمه ,,,, بقولك حاجه بس اصحك تقوليها له .

ام سامي خافت  خير ؟؟

سعاد  رحت انا وصاحبتي للروضه ولقت وحده تشبه زوجة سامي المسيار ,,, وانا كنت بروح لها بس ترددت .

ام سامي  بنت اللذينا ماوراها ابوها الويل ؟؟؟؟

سعاد  شكله ماكفخها ولا لمسها اصلا .

ام سامي  طيب ,,, وانتي رحتي لها ؟

سعاد  لا ,,, بس صاحبتي سألتها .

ام سامي  ايوه ,,, وشقالت ؟؟؟

سعاد  تقول ان اسمها حنان بس الغبيه خويتي ماخذت اسمها بالكامل .

ام سامي  ياويلي على ولدي لو طلعت هي .

سعاد مستغربه  ليش ؟؟؟ الحمد لله طلقتيه منها ,,, يعني من ايش خايفة ؟

ام سامي  خايفة ان سامي يعرف من هنا ولا هناك وتطيح مصيبتي على راسي .

سعاد  ليش ؟؟؟؟ كم لهم متطلقين ؟؟؟؟

ام سامي انشالله لو انقطعوا عن بعض ملايين السنين ,,, بس المهم ولدي مايعرف عنها شي .

سعاد ضربت راسها من خوف امها اللي ماله معنى  يمه ,,,, هو الحين متطلق منها ومتزوج مها ,,, يعني من ايش خايفة ؟؟؟؟

ام سامي  بلاك متدرين شاللي صار ؟؟؟

سعاد  شاللي صااااار ؟؟؟

ام سامي  امس رحت له البيت ,, والبيت كان فاضي ,,, ولما دورت بكل الغرف ,,, لقيت غرفه مفتوحة ومطفي نورها ,,, ولما دخلت ,, لقيت سامي يبكي ويقول قصيد ويجلس على ركبتيه منادي حنان بالسماء على باله بتطلعله من بين الغيوم ,, والاخ خان مها ,,, يعني لو تدري ,, قسم الله رحنا وطي .

سعاد متفاجئة  للحين مانساها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ام سامي  وهذا اللي خايفة منه ,,, خايفة انه رجع يموت فيها ,,, وخايفة انه يروح لها البيت ويخليها ترجع له ,, وخايفة انه يطلع من السعودية وهي معاه ويسكنون برى بعيد عنا ,, ومو بعيده لو مات بحضنها .

سعاد  ايش ايش ايش ؟؟؟؟؟ هذا اللي ناقص ,,, يحب قرطاسه من الزباله ؟؟؟ والله انه مسحور ,, لا اكيد الاخ مسحور ,, مو فقيرة والفقاره راعيين سحر ,,, يمه ,,, انتي تعرفي بيتها ؟

ام سامي تبكي  تكفين ياسعاد ,,اتركيه ,,, هو للحين باحلامه واوهامه اللي متدرين وين بتحطه !!!!! تكفين ,,, اتركيه عشاني .

سعاد  ايش اللي اتركه ؟؟؟ اشوف حالة اخوي كذا واسكت ؟؟؟ لا والله .

ام سامي  يعني شبتسوين ؟؟؟؟

سعاد  بتعرفين بعدين .

وفقلت بوجه امها .

...........................

دخلت مها البيت وشافت الهدوء اللي مبخر المكان ,,, حست انها دخلت بيت مهجور ,,, اول غرفة استقبلتها غرفة الظلام ( الغرفة مافيها شي غير دريشة قزاز تطل عالمباني العاليه اللي ضوء درايشها ساطع ومسوي شمس عالسماء ) تأملت الغرفة بكل خوف وشافت شخص  سامي ,,, منت رايح لملكة ميرا ؟

سامي رفع عيونه لانه حاط راسه بين رجوله  مها ,,,, اتركيني .

مها تقدمت له  سامي ,,, فيك شي ؟

سامي قام وكان لابس بنطلون جنز وبلوزة سوده رسميه  لا ,,, بس اتركيني .

مها ماهدت لانها حاسه ان في شي بسامي  سامي ,,,, اذا ودك تسافر برى ,,, انا ماعندي اي مانع ,,, بس اهم شي انك تكون مرتاحه .

سامي تأملها بحزن  مها ,,,,, عمرك مارح تحسي باللي احس بيه الحين ,,, لانك ببساطة ماجربيته ,,, اتركيني الله يوفقك ,,, خليني اسافر للسماء بافكاري السحابيه ,, اتركيني اشوف الليييييل بهدوءه ,,, اتركيني يامها ,,,

وقرب لها واحولت عيونه  انا مارح اسامح نفسي ,,, مارح اسامح نفسي ,,,, لان الي عايش بخيالي ,,, يعاتبني وبقسوة مايتمناها القاسي .

مها حست انه وده يقعد مع نفسه  طيب ,,, على راحتك ,,, بس اهم شي انك تتصل على نواف وتعتذر منه .

سامي بطيب نفس  ابشري ,,,, بس روحي .

مها طالعته لاخر لحظة  طيب ,,,, دير بالك على حالك .

سامي  طيب .

تركته وهو يلف للقزاز اللي معبي الجدار وكأن المباني لوحة كبيرة ,,, مشى بخطوات رومانسية يعبر عن الطفش والحزن وقعد بالارض هو وعوارضه ,, مخليه الجو احلى وسامه والدنيا رومانسيه مع دخلة الدبلة بأصبع ميرا الناعمه وطالعوا بعض بكل روح زوجيه مع الحب اللي بدء من هاللحظة ,,, سامي بكى بحرارة على شوفة حنان قباله بصورة مكبره بالسماء وتطالعه بكل طفولة متفاهمه ,, طالع خيالها وبكى بحرارة يمكن اكثر من اللي قبل جرت الدموع على خده الناعم وهو يصارع الحزن بقلبه ,, وده ياخذ حنان ويهج من الدنيا ,, وده يعيش بدوله اجنبيه وبين الاشجار العالية الخريفية وتطيح عليهم الاوراق البنيه وهم يضموا بعض عشان يحموا نفسهم من رذاذ الاوراق الكثيفة ,, بكى للخيال اللي يعيش عليه واهاته وصلت للسماء العالية وكأنها امه الثانيه بالهدنيا ,, تخيل انه راكب بحصان بني يتمشى بالثيل اللي يفرش مزارع استراليا ,, يمشي بخيله وبخطوات هادئة والجو بارد يحسسك بالخيال الاسيوي ,, الخيال الامريكي الهادئ الرقيق ,, تأمل الخيال بالسماء ,,, شاف حنان تركضله بكل طفولة ولابسه فستان ابيض قصير ومسرعة باتجاهه وشعرها يطير بالهوى ,, ركضت لحد ماصار جسمها مروحة تطير للسماء العالية الامريكيه الهادية ,,, تخيلوا بممر ترابي بين اشجار الخريف وهم متدفيين بجاكيت بني وسامي يضمها ومنزل راسها من كثافة الاوراق الطايره ,,, ونواف وميرا يضحكوا مع بعض في المركب البابا نويل اللي يسوق بخيوله البيضاء للسماء ,, اما بالنسبة لفيافي فكانت الافكار الشرية تدور بعيونها فوق الجسر النهري الكهربائي ,, كانت تبي ترتب شتسوي مع سامي ,,, نظرة الشر ببؤبؤتها الخضره ,, الجمال والشر بوجهها .

الجزء السادس والعشرون







دخلت فيافي قاعة الملكة والناس مثل الرمل ,, منهم اجانب ومنهم عرب من برى السعودية ,, مشت لحد ماوصلت طاوله الميز واخذت لها صحن وغرفت كم عود شوي وسلطة معبيها الذرة ,, اقبلت غدير وهي تغرف بالصحن  فيافي ,, ليش ماحظرتي زفة ميرا ونواف ؟

فيافي وعيونها عالتغريفه  كذا .

غدير مستغربه من ردها وكأنها حاقده  فيافي ,, في شي ؟

فيافي وعيونها عالصحن  ناو .

غدير خافت منها  مدري ,, بس حاسه انك بتسوي شي مره مرعب !!!

فيافي طالعتها بكل تحدي شر  اذا عالسواة الرعب ,, تقدري تقولي هالكلام .

غدير خافت وبهمس  شبتسوين ؟؟؟

فيافي  تعالي معاي واقولك .

خلصت غرف واتجهت لاقرب طاولة لونها ليلكي وجلست عليها ,, غدير  غريبه ,, العاده الخدامه تجي وتحطلك الاكل لين يوصل طاولتك ,, هالمرة انتي رغم كبريائك ,, شسالفة ؟؟؟؟ انتي تفكري في حاجة مثلا ؟؟

فيافي وحاطه يديها عالطاولة  ببالي شي لو تحقق ,, رح اكون ملكة العالم .

غدير بفضول  ايش ؟؟؟

فيافي  انا قررت ارتبط بسامي وخاصة انه متزوج !!!!

غدير طارت عيونها  ايش ؟؟؟؟؟؟ مممجنونه انتي !!!!!!!!!!!!!!!؟

فيافي بفخر  طبعا ,,, سمعت والسمع ممكن يكون صحيح ,, ان سامي خان مها ,, وللحين يتذكر زوجته المسياريه ,, وقررت انا بجمالي الطاغي ,, اغريه .

غدير انجنت  ايش ؟؟؟؟؟ وانتي ايش حتستفيدي من هالسواة ؟

فيافي  حبيبتي ,, ابكبر بعين ام سامي ولا نسيتيها انها كبيرة القوم ؟

غدير  بس مها ,,,,, ليش تدمري حياتها ؟؟؟

فيافي  هي اصلا مندمرة ,, ولا ليش اتخذ هالقرار ؟

غدير  بس ...........ز

فيافي بشر  بس ايش ؟؟؟؟؟ امي تبي تزوجني ولد المليادير الاماراتي وانا ماطيقه ,,, ابني حياتي على كره ليش ؟؟؟

غدير  تتزوجينه ابرك من هالسواة .

فيافي تقلب الاكل  خلاص ,,, انا قررت وانتهى على كذا .

غدير  فيافي ,, ممكن تدمري نفسك لو سويتي هالسواة .

فيافي تطالعها  من ناحية ايش ؟؟؟؟؟

غدير  تشوهي سمعتك على حساب عنادك اللي ماله داعي .

فيافي بغرور  ههههههاي ,, عنادي نجحني في هالدنيا ,, والدليل اني تخلصت من اشين شي في هالدنيا .

غدير والدموع بعيونها  بس خسرتي اهم شي في الدنيا .

.............................

ميرا والكاميرا تكبس عليها مرتين يالمتخيل وهي تتمايل يمين ويسار بجنب نواف الوسيم والمصورة تركب صوره عليهم وكأنهم على خيل ابيض ومره راكبين عربية حمره ومره بيوس يدها وهي واقفه وانواع الحركات الاغرائية ,, وفيافي تقلب الاكل وعيونها على خيالها الشري واللي شوي وتطير حواجبها الجانيز من الشر وسامي قاعد على طاولة وكرسي لونهم قزاز ويشرب عصير فواكه وهو يفكر بحياته اللي كلها طفش ووده يطير شفايفه بعد كان متملل من حياته ,, قام واتجه لسيارته الجمس وركبها واتجه للبحر ,, طلع وهو لابس ثوب ابيض مخصر وجسمه مخده من جماله وعيونه الحزينه قابلت المرشده النفسية ( البحر ) نزلت عيونه بكل ذل وجلس على صخرة مربعه وسافر عقله بين السحاب ,, رفع عيونه بحزن وتخيل مشهد ,, تطلع حنان بالزفة ولابسه فستان عروس وخلفها جناح وكأنه هي الي اشرقت مدينة الدمام وبضوء سماوي ممزوج بوردي والهوى اللماع اللي يتطاير بالجو ,, حنان بصوت نغمة رنين  صباح الخييييييير .

سامي بحب والدموع بعيونه  صباح النور يالكون واللون والهرمون ,, صباح احلى صباح واحلى جناح و عروسة الافراح .

حنان بحب  طلع حبيبي ,, طلع قلبك وخله يطيييييييييييييير بالجو ,, وبالهوى يحلو وينادي للعصافير صوصو .

سامي طار بجناحه  لعيونك اطييييييييييييييير للسحاب ,,, وحتى لو قدامي ضباب .

حنان بحب وكأن صدرها يطير  عيوني ياخيالي ماتشوف العذاب ,, لاني بظهورك راح الاكتئاب ,, احلامي .

سامي بحب صااااادق  لبيه ؟؟؟؟

حنان بحب نادر  مااشوف غيرك للابد ,, وحتى لو خطبني ولد ,, لانك نصي يالاسد ,, وقابلت حبك لي حسد .

سامي بحب  سمعتك تنشرين الانين ,, قلت ياتشتكين ياتبكين ,, اشوفك احس بقرب الحنين ,, حصاري لك حصار جسمك لليسار واليمين .

حنان بحب والدموع تملى عيونها  من شفتك ماشفت بالدنيا عيوب ,, وحصارك لي حصار الشمس بين شروق وغروب ,, تحرك الارض بصوت الهبوب ,, هذا احساسي بشوفتك ياارنوب ههههههههه.

سامي وضحكته شريط للعالم  ههههههههههههههه .

تشوف يالمتخيل يسلموا على بعض ويدوروا فوق البحر وكل واحد عينه على الثاني من الانسجام الرهيب ,, قطع تغميضته رنة جواله وحط الجوال بأذنه  الو .

مها  وينك ؟؟؟

سامي جاه كره مو طبيعي  خير ؟؟؟؟

مها  انت وينك ؟؟؟ خالتي لاجه الدنيا ولا واتصلت على خالي عشان يشوفك وين مكانك .

سامي  انا عند البحر ,,,, ارتحتي ؟؟؟

وفجر التسكيره بوجهها  اوفففففففففففففف.

الجزء السابع والعشرون







مها تطقطق اصابعها وكانت شوي وبتفجر قلبها بأي وحده تمر من عندها ,, كانت تبي تقمز من حالتها ,, تمشي يمين ويسار وكانت تتروش توتر ,, اقبلت عليها فيافي  شفيكي يازوجة ولد عمي ؟

مها  سامي مدري ليش تأخر ؟؟؟ الناس بدوا يطلعوا وانا للحين هنا .

فيافي  وانتي على ايش تهتمي ؟؟؟؟ زوج حب ينفرد بنفسه شلك علاقه فيه ؟؟ الرجال يبي ياخذ راحته بعيد عن المره .

مها مستغربه من كلامها  وانتي مين عشان تعطيني هالكلام ؟؟؟ وبعدين ليش تقولي هالكلام ؟؟؟ انا واثقة بحبيبي ومستحيل يسوي اللي ببالك .

فيافي تنفي كلامها  هههههاي ,, واثقة بحبيبك !!!!!!!؟ ليش ؟؟؟؟ انتي شفتيه مايغازل عشان تثقي فيه ؟؟؟

مها  انا بعرف ,,, انتي ليش تسمعيني الكلام اللي يسد النفس ؟؟

فيافي  حبيبتي بصحصحك ( وتضرب كتفها ) قبل مايطيح الفاس بالراس .

مها وقف عقلها يفكر بكلامها المشكوك  شقصدها قبل مايطيح الفاس بالراس ؟؟؟؟؟؟؟

قطع تفكيرها الجوال  هلا .

ام سامي  وينك ؟؟؟؟ الاهل كلهم عندنا .

مها  والله ياخالتي سامي للحين ماجاء ,,, مدري شاللي اخره ؟؟

ام سامي قاعده عالكرسي الذهبي  وانتي اتصلتي عليه ؟

مها  اتصلت يمكن مليون مره ,, مايرد علي ,,, مدري شفيه ؟؟

ام سامي خافت ان اللي ببالها يصير  لالا ,,, انشالله بيجيك ,, اكيد مارح يخليكي تنامي بالقاعة ههههههههههههه .

مها  هههههههههههههههه اكيد ,, عامل عشان يخليني انام ؟؟

ام سامي  يالله عمري ,, لاتطولي ,, باي .

مها  باي .

سكرت وهي تطقطق بأصابعها  ياربي ياسامي ,,, مايندرى وين اراضيك ؟؟

طلعت فيافي من القاعة والدنيا ليل وشافت من بعيد سيارة مقبله عليها وتوقفت ,, طارت عيونها للي داخل السيارة  ايش ايش ايش ؟؟؟؟ ششششهالهجمال !!!!!!!!!!! ولا ولابس ثوب ومحليه بزياده .

سامي تنهد على مخده السيارة ويشوف المرايه المعاكسه قدامه ,, شاف مها تطلع من القاعة ومتجهه لسيارته ودخلت  مشالله ,,,, وين كنت ب3 ساعات ؟

سامي  كنت مشغول شوي .

مها  خالتي متصلة ومتجننه علي وتقول وين سامي عنك بس انا قلتلها لاتخافي انا اتصلت عليه وهو كان مشغول ياقلبي وتعرفي هو مدمن شغل وخاصة بأشغال الشركة تعرف انتم يارجال الاعمال ياااااااي الشغل حده يعمي العين .

سامي يطالعها  مدري احس كلامك نفاق !!!!!!!

مشوا لحد ماوصلوا البيت .

.........................

ام فيافي  فيافي ,,, مرت السفير الاماراتي متجننه عليك وتبيك حق ولدها وانا مافيني صبر على كذا .

فيافي  مامي ,,, ياروح ألبي ,,, انا مش عوزاه ,, فهمتي يعني ماابيه ؟؟؟ ليش مايدور على وحده غيري ؟؟

ام فيافي  هو ميت عليك وانتي تبين تخسرين اللي حبك ؟؟؟ صدق انك غبيه .

دخلت سعاد الحديقة وهم سكتوا من جيتها ,, سعاد  شفيكم ؟؟؟؟ صوتكم واصل للمريخ .

ام فيافي  تعالي يابنتي اقنعيها ,, اقنعيها تتزوج اللي حبها .

سعاد  طيب خالتي .

تركتهم ام فيافي ,, سعاد جلست عالطاولة  فيافي ,,, اجلسي .

فيافي جلست  خير ؟؟؟؟

سعاد  فيافي ,,, انتي لسه صغيرة ,,, متعرفي الرجال على حقيقتهم ,, متعرفي ايش هي نواياهم ,,, فيافي ,,, روحي للي حبك ,, روحي له ,, اللي حبك شراك وترك الحريم عشانك ,, لاتندمي على تصرفك الهمجي ,, لاتخلي الكبرياء يصيطر على قلبك ويصير قاسي ,,, شوفي سامي ,,, زوجناه وحده من افقر خلق الله ,, واحنا نبي نذلها ونضحك عليها ,, وطلع بالنهاية الضحية اخوي ,, تعلق قلبه بقلبها وصار مايشوف ولا يسمع كلام حب غيرها ,, اخوي ماعرف ان في بنت حتسيطر عليه لهدرجة ,, ماكان يعرف انه حيتعلق فيها لمماته ,, كان عارف انه بيتخلص منها لما يشبع منها ,, بس لما شاف فراغه ,, انجن ,,, حس بالحب الحقيقي اتجاهها ,, والحين احنا مندري عنها او وين اراضيها ,, حاولنا نخطبله بنت من اجمل البنات بس ,,, طلعت بنظره اشين البنات ,, ماكنا نعرف ان الحب يلعب دور بسامي ,, على بالنا انه قلبه قاسي وحيعذبها ليل ونهار ,, اثاري صار عذابه بفراقه لها ,, فيافي ,,, سامي بيسوي المستحيل عشان يرجعها بس مافي معلومة نعرفها عنها ,, فيافي ,,, سامي عنده شي يسوى الكره الارضيه ,, لكن ماعنده شي يسوى قلبه كله ,, حنان حولت حياته اللي لا انا ولا فلوسه ولا حتى هيبته بين الشباب ولا البنات اللي يركضوله ركض ولا حتى كنوز الدنيا كلها ,, شفتي ان الحب مو سهل !!! الحب سوى عالم لأخوي محد سواه مننا ,,, رغم الثراء اللي فينا بس الثراء ماصنع الحب لأخوي ,,, فيافي ,,, لاتخلي محمد يضيع من يدك ,,, محمد فارس احلامك اللي صعب تلقي مثله ,,, اميرة احلامه لسامي هي حنان ,, ومافي احد يقدر يغيرها لو حريم جابوا خطط اليابان ,, شفتي ان الحب مو سهل ,, لاتختاري شخص حبك ,,, اختاري شخص خطبك .

قامت سعاد  راكان خطبني وكنت سامعه عنه انه خلوق ووسيم والحريم عليه رمل بس ماصدقت ,, ( طالعتها ) امي وصتني عليه بليلة زواجي لما كان سامي بكبريائه ,, تزوجته وصار مايشوف غيري ,, فيافي ( واتجهت لكرسيه وقعدت ) لاتخلي كبريائك يصيطر على حضك ,,, خذي شي اللي ماقدر سامي ياخذه .

فيافي  ومها زوجته ,,, ليش ماخذها ؟؟؟

سعاد  على بالنا انه بينساها لما يتزوجها ,, بس طلع العكس ,, ياما اسمع قصيده منه لما اكون من ورى الجدار ,, ياما اشوف قليب حنان بجيب ثوبه لما ادور على قلم عطاني اياه راكان واكتشف ان ولدي حاطه بجيب سامي لما كان يلعب معاه .

فيافي  وهي للحين مادرت انه خانها ؟؟

سعاد  لا ,,, بس حتدري ,,, اذا مادرت مننا بتدري من الناس ,, ميرا ونواف تملكوا والحمد لله ,, وانشالله هايدي وعبد الوهاب عن قريب نشوفهم بالكوشه عالسفينه الرومانيه ,, ونحتفل فيهم تحت ضوء القمر .

تركتها سعاد واتجهت لغرفتها وانسدحت عالسرير وهي تتذكر حنان طايحه لما رمتها ام سامي .

الجزء الثامن والعشرون







دخل سامي الشركة واتجه للمكتب الي بأخر دور ,, كان الدور الاخير خاص لمدير الشركة ,, غرفة للغدى ( اذا عنده رجال اعمال ) ,, غرفة لسواق الشركة عشان ماتحرقه الشمس ولايبرد بالشتاء ,, غرفة للخدامتين ( فلبينيه ويابانيه ) عشان يرافقونه في البحر ,, سامي على الكرسي يكتب ارقام على اوراق الحساب  محيسن .

الموظف محيسن  سم طال عمرك؟

سامي  لما كنت اشتغل في الاوراق ,, لاحظت ان الاوراق حوسة ,,, مين اللي عبث بأوراقي بغيابي ؟؟؟

الموظف محيسن خاف  والله مدري طال عمرك ,, اصلا انا مادومت الا الاسبوع هذا وبس ,, وهالاسبوع ,, ماشفت احد دخل مكتبك .

سامي بشك  متأكد ؟؟؟

الموظف محيسن ضعف  والله ياحظرة المدير معرف شي عن اللي تقوله ,, بإمكان انا ديلك مدير شؤون الموظفين وهو عنده هالمعلومات للي تبيها طال عمرك .

سامي بهيبة مدير  طيب ادع مدير شوؤن الموظفين .

الموظف محيسن  طيب طال عمرك .

طلع بكل خوف واتجه للسكارتير  كمال ,,, اتصل على مدير شوؤن الموظفين وخله يجي مكتب المدير .

السكارتير  ليش ؟؟؟ في شي ؟؟؟

الموظف محيسن  والله مدري ,,, بس اتوقع في احد محوس اوراق الفواتير .

اخذ السكارتير التلفون واتصل على مدير شؤون الموظفين  هلا سالم ,,, تعال لمكتب المدير ,,, والله مدري شسالفة !!!!! يالله ,, مع السلامة .

طلع مدير شوؤن الموظفين اللي لابس بدلة رسميه وكان سمين ,, طول طريقه خايف ويتنفس بصعوبة وكأنه بيمتحن ,, دخل المكتب وشاف سامي يطالع الكمبيوتر  بتأمرني بخدمة ياحظرة المدير ؟

سامي طالعه  سالم ,,,, في احد دخل المكتب وعبث بأوراق الشركة بغيابي ؟

الموظف سالم  شششو !!!!

سامي  سالم ,,,, تكلم .

الموضف سالم  والله يابيك مبعرف شلون بدي احكيلك ,, بس حصل شي بغيابك وكنت متردد اني اخبرك .

سامي  وايش هالخبر اللي متردد تقوله لي ؟

الموظف سالم  بغيابك ,, اجت مرتك الله يخليها إلك وفتشت كل الملفات والاوراق الخاصة بالشركة ,, وازاهر انها نست لترتبهون .

سامي والصدمة بعيونه  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مرتي جت للشركة وفتشت اوراقي !!!!!!!!!!! وماقالتلك ليش ؟؟؟

الموظف سالم  لا .

سامي مو مستوعب وكان يبي يعدل عقله من الصدمة  طيب خلاص ,,, روح .

الموضف سالم  طيب .

طلع الموضف الدب العملاق وترك سامي بصدمته  والله ماتروحين من سواتك يامها .

طلع من الشركة معصب واتجه للسيارة وعالبيت

دخل وبصوت عالي  مهااااااااااااااااا ,,, مهاااااااااااااااااااااا .

طلعت مها من غرفة البلياردو  خير ؟؟؟؟؟ شفيك تصارخ ؟؟؟؟ صاير شي ؟؟؟؟؟

اتجه لها وطلع قرونه وطرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررراخ ( عطاها كف )

مها وهي طايحة  ليش ؟؟؟؟؟ شسويت ؟؟؟؟؟؟

سامي  ليش رايحه للشركة ؟

مها قامت  وليش ؟؟؟؟ مو من حقي اعرف عن حلالك ؟

سامي  لا مو من حقك ,,, وبعدين عمري ماشفت لقافة مثلك ,, مها ,,,, تسوي هالحركة مره ثانيه ,,, متشوفي الا الشر .

مها  تهددني !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟

سامي  ومين انتي عشان مااهددك ؟

مها ليش ؟؟؟ انت متعرف انا بنت مين ؟؟؟؟؟

سامي  لا مااعرف ومابي اعرف ,,, ومره ثانيه لاتسوي هالحركة ,,, ( وحول عيونه بتهديد ) فهمتي ؟

مها  كل هالسواة عشان بس اشوف الحلال ؟

سامي بدون مايحس  حنان عمرها ماسوت هالتصرف ولافكرت انها تسويه ,,, تجين انتي وتسوينه من وراي !!!! صدق انك حقيرة .

مها ركزت على اهم كلمة  حنان !!!!! من حنان !!!!!!!!!!!!!!؟

سامي بضعف  هاه ,,, المهم ,, اشوفك تسوين هالحركة والللللللللله ماتشوفين الا الخيزرانه بضهرك .

مها عادتها مره ثانيه  قول لي ,,,,, من حنان !!!!!!!!!!!!!!!؟

سامي بدون مايحس  حنان اللي احسن منك ومن اشكالك ,, حنان اللي للحين احبها وقلبي اختارها وعشقها وارتفع حبه لين وصل لابواب السماء ,,, حنان ,,,, الي من بعدها ماشفت الراحة بحياتي ,, حنان الي من اشوفها انسى نفسي ,,,, مها ,,,,, انتي طالق .

مها شهقت  اهيييييء ,,,, للليش ؟؟؟؟

سامي  عشان حنان مستعد اطلق اي وحده اشوفها بحياتي ,,, خذي اغراضك واطلعي برى .

مها  طيب ,,, ليش تزوجتني دامك للحين تحبها ؟

سامي أشر على عقله  كذا .

مها  خسارة الوقت اللي ضيعته معاك .

سامي بكل حب  اللهم زدني عشقا في حنان .

مها اخذت الجره الفضية وكسرتها

كسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس

مها بقهر  الله ياخذك وياخذها وجعلكم ماتتهنون بحياتكم .

.............................

ام سامي تطالع الدريشه  ام عبد الوهاب ,,,, تصرفات ولدي مو طبيعيه .

ام عبد الوهاب  وليش ؟

ام سامي  احسه متغير ,,, والله خايفه انه يطلق مها .

ام عبد الوهاب  وانتي ايش اللي خلاك تحسي هالاحساس ؟

ام سامي  اخذت موبايله ,, وشفت الرسايل ,, ولا اشوف شعر وخواطر عن حنان ,, شفتي ,,,, اللي ببالي تحقق .

ام عبد الوهاب  ااااه من حنان ,,, مدري متى بنرتاح منها ؟؟؟؟ مثل المشعوذه على قلب سامي .

ام سامي  الله يستر ,,,, تتوقعين يلتقي مع حنان من ورانا وورى مها ؟

ام عبد الوهاب  لاتستبعدي عنه شي ,,, الي طلق بنت السفير واللي اجمل مافي الكون واعترض على زواجه على بنت الاماراتي اللي اخوها بياخذ فيافي ,,, يقدر يسوي اي شي .

ام سامي طالعت الدريشه مره ثانيه  الله يكتب اللي فيه الخير لولدي .



الجزء التاسع والعشرون







ام فزاع  مشالله ,, كل هذا وانا مدري !!!!!!؟ وانتي من متى سويتيها خضرتج ؟

حلا  يمايا ,, انا مسويت شي عشان تكبرين السالفة ,, انا بس طلعت مع خطيبي للمطعم .

ام فزاع  ومشالله تعتبرين اللي سويتيه امر عادي ,, حبيبتي وراج سمعه وشباب .

حلا قعدت عالكرسي  يمايا ,, والله ان تفكيرج راح زمانه ,, يمايا ,, ترى احنا مو زيكم ,, البنت تشوف ريلها بأي وقت .

ام فزاع  حبيبتي ,, احنا عايلة محافظة ,, ومانبي فضايح ,, وانتي تعرفين الفضايح زين ,, تنتشر مثل ريحة العود .

حلا  يوووووووو ,,, خلاص عاد ,, انا وريلي يالسين مع بعض فيها شي ؟؟؟؟ اوففففففففف.

ام فزاع قعدت تنصح بنتها  ياعمري ياحلا ,, انا والله ماعطيج نصايح ,, بس حبيت اكون رفيجه لج .

حلا  شكرا عالصداقة ,, وبعدين عندي صداقة وايد ,,, يعني ,, اتركيني بروحي .

ام فزاع  كيفج ,, بس لشافكم احد ,, لاتتريني احل لج المشكلة ,, ترى عطيتج انذار .

حلا سدت اذانها  مشكوره .

.................

ميرا  ماما ,, انا بروح مع خطيبي لاسبانيا .

ام ميرا  ليش ؟؟؟

ميرا  ماما ,, اتصل نواف امس على جوالي وقال جهزي نفسك عشان بكره امرك ونسافر بطيارتي .

ام ميرا  اوك ,, بس لاتنسييييييني .

ميرا  لاتخافي يااحلى ام بالدنيا .

.................ز

جورج  انا عاوز اعرف نؤطه صوغيرة ,, انتي ليه طلئت مراتك ؟

سامي  جورج ,, توني اعرف ان الحريم مالهم فايده .

جورج  بس مش الحل اللي اخترتو دا صحيح .

سامي  ماقدرت امسك اعصابي .

جورج  وتؤوم وتطلئها .

سامي  جورج ,,, تكفى ,,,, غير السالفة .

جورج يطالعه  ليه ؟؟ انت مش عاوز ترقعها مره تانيه ؟

سامي يطالع النافورة اللي قباله  لا .

جورج  طب ليه ؟؟؟؟ انت لسه بتحب ست المسيار ؟

سامي يطالع النافورة ببطء  انت متدري شسوت فيني هالبنت ,, متدري شصار بقلبي لما سمع منها احلى الكلام واعذب الصوت ,, متدري كيف كانت مشاعرها صادتني وانا ماحسيت بنفسي ,, كانت شبه سهم وهمي على صدري ,,, لو عشت نفس حالتي ,, كان تقتنع ان عذابي معاها منتحر ,, ماعرفت الهم وهي موجوده ,, عرفت الفرح والبساطة منها .

جورج بسعاده  الللللللللللله ,,, ايه الكلام القميل ده ,,, دا روميو مألش هالكلام ,, حتى جولييت ,, ماسمعت لامن قوزها ولاحست فيه بئلبها ,, انت عايشه بحاله مع الهانم حتنحسد عليه .

سامي ضحك من قلب  هههههههههه ,,, ياللللللللللللللله ,,, ياليتك ياحنان تجيني على هذا الحصان واركب معاكي والحصان ينقسم نصفين وكل واحد مايشوف الا صورة حبيبه .

جورج انعجب من كلامه  الللللللللله ,, ايه ده ؟؟؟ دنت طلعت شاعر وانا مبعرفش .

سامي  جورج ,,, علمتني حنان ,,, ان الحياة مافيها مشاكل ,, ومايجيب المشاكل الا البشر .

.........................

ام سامي  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ من جدك ؟؟؟؟

مها تبكي  ايه ,,,,, مدري ليه ضربني ؟؟؟ كل هذا عشان اني خايفة على حلالي ؟؟؟؟؟

ام سامي  وليش طلقك ؟؟؟؟ طيب حبيبتي ,,, يمكن هو معصب الحين ,,, بس لهدء رح يرجع مثل اول واحسن بعد .

مها  لا ياخالتي ,,, سامي لما طلقني ,, كان جاد بطلاقه ,, مايبي اي شي يربطه فيني ,,, حتى لما شافني ,, حسيته بياكلني على العملة ,,, خالتي ,,, سامي ماطلقني الا عشان في شي بداخله وده يرجعه .

ام سامي مستغربه  وايش هالشي ؟؟؟

مها  لما هاوشني ,,, سمعت قال اسم غريب اول مره اسمعه بحياتي ,,, قال اسم بنت حتى من اسمها مبين انها فقيره .

ام سامي بدون ماتحس  حنان !!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟

مها بعيون مستغربه  حتى انتي تعرفيها ؟؟؟؟

ام سامي  هاا ,,, لا ياعمري ,,,, حبيبتي ,,, هدي نفسك ,,, يمكن هو متوتر ,,, بس صدقيني ,,, لما يروق ,,, يطلع زي الفل .

مها تبكي  لا ياخالتي ,,,,, سامي مارح يرجعلي ,, لانه ببساطة ,,,, يبي فارسة احلامه ,,,, يبي يرجعلها ,,, تنازل عن كل الحريم عشان يروح لها .

ام سامي  مهااااا ,,, انتي تكبري الموضوع و......

قاطعتها  ياخالتي ,,,,, انا اعرف سامي زين ,,,, اذا هو يبيني كان اتصل فيني ,,, بس كرهني ,,, كرهني ,,, لدرجة انه مايتغدى ماعي ولا يتعشى ,,, ماشوفه الا بوقت النوم ,,, حتى بعض الاحيان وانا قايمه الصباح ,, اشوفه نايم بالصالة .

ام سامي  لا حول ولا قوة الا بالله ,,, هو من متى عالحاله ؟

مها  من 3 اسابيع ,,, خالتي ,,,, سامي كرهني ,, كرهني ,, لو يحبني كان دق باب بيتنا ,, بس هو خلاص ,, حينساني ,,,,حينساني .

ام سامي  حبيبتي ,,, الله يعوضك باللي احسن منه .

مها والدمعه بعيونها  امين .

سكرت من الجوال على دخلة سامي لصالة من خلف الستاره العنابيه  هلا يمه .

ام سامي قامت  انت من اللي قالك تطلق بنت العز والدلال ؟

سامي والتحكم العائلي جاه  يمه ,,, انا مرتحت لها ,,, من حقي يمه ادور عالسعاده .

ام سامي  اوك ,,, ماقلنا شي ,,, بس مو تطلقها ,,, في مليون طريقة وطريقه ياسامي .

دخلت سعاد  سامي ,, صدق الكلام اللي قالته امي ؟

سامي  ايه .

سعاد  طيب لييييييش ؟؟؟

سامي بقهر  بس ,,, ماتحملتها ,,, طفشت منها ,,,, ماحبيتها .

سعاد  اجل تحب بنت الشوارع والزبايل ؟؟؟

سامي طالعها بنظره حاده  سعاد ,,,, حدك عاد .

سعاد  سؤال ,,,, من البنت اللي حتكون لك المملكة الرومانسية فحياتك ؟ احلى وحده من صحباتي اسمها تغريد .

سامي مشى بيترك الصالة بس توقف على صوت شاعر

شرايكم تسكتون وتخلوني وحيد ؟؟؟

ارجوكم ياللي مخلين العيشة كئيبة

ابيكم تسمعوني وتفهمون الكلام الجديد

لوضاقت النفس فيني .. زوجوني الحبيبة

( أشر نظرته على امه )

يمه ,,, محدن خلى وريدي سعيد

الا جمال الخيل ولا تضايقكم الحقيقة ؟؟

( أشر على سعاد )

زوجة الغالي .. لو تقطعوني ,, انا يابس وعنيد

قاعدن مرتاح ,, ولا تزوجوني اميره

مليت وانا طفشان ورحمني الحديد

جرتي وساعتي ( طالع العصفور في السقف ) وعصفورتي الاسيرة

ترسلولي صبايا وكنهم رسايل بريد

ياقهر قهراه على حظي وين مصيره

يمه ياللي ولدك يشرب عصير الصديد

وكل يوم ابره من خيال طيره

( يطالع القفص اللي في السقف )

يواسيني بأمل حياتي ويعطيني رصيد

كللللللها أصبر وخيالك حقيقة

تمنيت اسكر وافجر ولا اشوف تغريد

لاني ببساطة ,, حنان الاولى والاخيره

ام سامي ساده فمها من المشاعر اللي بقلبه  ابي اعرف ,,, بنت الكلب شسوت لك عشان هالقصيده اللي فجرته لها ؟ انت احسن بنت لك ,, روابي بنت اختي منى .

سامي يطالعها بحزن وبصوت شاعر

ياللي تجهلين السواة شوفي وش سوت

وياللي ترسليلي نظره كلها مابيها هنا

ابيك تسمعي كل كلمة ويازينها لنذكرت

لا دينا ولا مها الشر ولا بنت اختك منى

سحرتني ,, بهذلتني ,, جابت حبل وجرت

كل هرمونه تبكي ,, وقلبت عيشتها هنى

علمتني ان السماء تحفة وان سعادتي انولدت

وان البدر نور ,,, واني تركت العنى

وان مرحبا كلمتي وشوفة النفس فيني انتحرت

وان بالي شعر ,,, وبنا طبعن كلنا ( وأشر على الحظور )

مانشوفه ,, ولا نحس به ,, لانها اندثرت

من كثر المشاكل وكيدكم يالحريم بنا

تكبرون المشاكل ديره ,, والطيبة كلها هجت

ورايكم على الرجال ,, حتى لو راينا لنا

( والدموع تنزل بقهر )

بس ابي العيشه ترجع ,, وزهرتي بطاريها انفتحت

لونها عز ,, وغيرها بس ,, ويارب يجيني منها ضنى

سعاد في قمة الصدمة من المشاعر اللي اول مره تسمعها بحياتها  سامي ,,, انت لهدرجة تحبها ؟؟؟ كل هذا يصير لك واحنا مندري ؟؟؟؟

سامي وصورة الحزن بوجهه  شفتوا حياتي ,,,, شفتوها ,,,, من لما اطلع وانا ادور عليها ,,, لاني نسيت بيتها من حبي لها .

ام سامي بحقد  بنت اللذينا ,,,, لااااااااا البنت اكيييييد سحرتك ,,, بس وينها اخليها تطلع السحر وينها بس ؟؟؟

سامي  لوتبين تفضحيني عند ابوي ,,,, افضحيني ,,, لاني مع حنان ,,, احس بالامان .

وتركهم .

الجزء الثلاثون







هايدي عالسرير الخشبي وجالسة على بطنها وبدلع  يالللللللللللله ,, لهدرجة تبيني اجيلك ؟

عبد الوهاب على المرجيحه  حبيبتي ,, متى يجي الزواج ونجتمع انا وانتي بسفينه وحده ؟

هايدي  يووووووووه هوبيييييييي ,, كذا تحرجنيييي!!!!!!

عبد الوهاب قام  انتي اللي معذبتني بحيائك حياتي ,, لو انا خدامتك انجلي كان 24 ساعة قدامك وما امل منك .

هايدي  هوبيييييييييييييي ,,, ترى اقفل من الحيااااا.

عبد الوهاب  قفلي واجيلك ركض اقمز بدريشتك .

هايدي  واااااااااااااااااااي ,,, اموووووت بالرومانسية ذي ,,, تصدق ,, مرات اكون مجنونه وانقش بجلدي اسمك .

عبد الوهاب  لبيييييييه ياللي يموت فيني .

هايدي  هوووبييييييييييي ,, ترى اقفل .

عبد الوهاب  لبيه للدلع واهل الدلع ,, انا وحظي ياللي ركضلي وضميته .

هايدي استحت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!.

,,,,,,,,,

سعاد  شفت ياراكان ,,, شفت اللي صار بأخوي ؟؟؟ عين ماصلت على النبي .

راكان  بصراحة ,,, انتم ماتركزون الا على الجمال ,,, الناس يدوروا وحده اخلاقها ثريا وتركتم اللي اهم منه .

سعاد  يعني شتبي الناس يقولوا عنا ؟؟؟ ماعرفوا يختاروا بنت اتكيت ؟؟؟ لا ياروحي .

راكان  الله يعينك ياسامي ,,, ويحققلك اللي تبيه .

سعاد بشك  وشقصدك ؟؟؟؟

راكان  بسم الله كليتيني ترى مو قصدي اللي ببالك .

سعاد  ايه ,,, على بالي بتسويها .

راكان  شلون العيال ؟

سعاد  يلعبوا بالحديقة .

راكان  طيب ,,, ممكن ياللي يدك سحابه فضية تجيبيلي عشى ؟

سعاد  اصلا العشى جاهز ( وقامت )

...............

ام سامي  طيب ,,, وانتي تعرفي بيتها ؟

نيفين خايفه  مدام ,,, الله يوفئك ,,, مبدي مشاكل .

ام سامي  نيفينوه ,,,, قولي .

نيفين  البنت هلا بتسكن بحي ........ بشارع ........... ومابعرف غير هالمعلومات .

ام سامي  طيب انقلعي .

اتصلت ام سامي على خدامتها الخاصة وقالتلها تجيب العباية وطلعت بالسيارة لبيت حنان ,,, فتح لها السواق واتجهت ترن جرس البيت ,, ثواني وفتح ولد لابس قميص  نعم .

ام سامي  في وحده عندكم بالبيت اسمها حنان الخريص ؟

الولد  اختي اختفت من تزوجت ,, ومافي اي خبر عنها ,,, وابوي فقد الامل فيها ,,, والضاهر انها ماتت .

ام سامي والصدمة بعيونها  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

الولد بضعف !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.

ام سامي بفرح  الله يبشرك بالخير .

اتجهت للسيارة وفورا عالبيت وعلى طول للاصانصيل لانها مو مستعده تسوي دور الكبرياء بركون السيارة الخاصة بداخل البيت ,,, دخلت غرفة سامي  سامي .

سامي مستغرب من فرح امه  خير يمه ؟؟؟؟

ام سامي تقدمتله  حبيبي ,,, ارتاح من الدنيا ,,, خلاص ,, حياتك ضهرت والحمد لله اني ماشفتها .

سامي  من تقصدي ؟؟؟؟

ام سامي  حنوووووون ,,, حبيبة قلبك ,,, ربيعة حياتك ,,,, ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااتت .

سامي والصدمة بعيونه  ءءءءءءءءءءءءءءءءءءيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ام سامي  خلاص ,,, شفت ان الحب مو كل شي بحياتك .

سامي بدون مايحس  اللهم زدني عشقا في حنان .

ام سامي سطرت نفسها  ياللللللللللللللللللللللللللللللللللللله .

سامي  بضل احبها ,, واحبها ,, لين القاها .

وتركها يدور على حنان .

....................

سعاد  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يعني الى متى بيضل كذا ؟؟؟؟

ام سامي تبكي  انا السبب باللي حصل ,,, انا السبب ,,,, لو مازوجته مسيار ,,, كان ماصار له اللي صار .

سعاد  ماما ,,, ماينفع الحين كلامك ,,, المفروض تعلمي بابا يوقفه عنده .

ام سامي  انا بقول لأبو سامي ,,, وبخليه يعذبه لين يتوب عن حبه .

سعاد  يمه ,,,, بس انتبهي ,,, لاتعذبوه قدام الخدم .

ام سامي  اكيد ,,, لاننا لو عذبناه قدامهم ,, بيعلموا ديره .

سكرت من سعاد واتصلت على ابو سامي  ابو سامي .

ابو سامي  نعم .

ام سامي  شوف ,, ترى مليت من ولدك ,,, ياأنك تجي وتعقله ولا لي معاه تصرف ثاني .

ابو سامي  اي واحد فيهم ؟؟؟ خالد ولا سامي ؟

ام سامي  سامي ,,, تتذكر البنت اللي زوجناه مسيار ؟

ابو سامي  ايه .

ام سامي  للحين يحبها ويبي يتزوجها .

ابو سامي عصب  انجن هالولد !!!!!!!!1

ام سامي  عشان كذا ابيك تتصرف معاه تصرف ينسيه اسم حنان .

ابو سامي  طيب .

قفل منها وهو معصب  معقوله تاخذ عقلك مره ؟؟؟

........................

عيون سامي دائرة على جميع احياء الشوارع ,, دقيق في الاماكن ,, كل جهه ,, كل قطعة ارض ,, الدنيا ليل ,, طلع من السيارة عند مكان رصيف ودخل وتوسط قطعة الارض وتشوفه يالمتخيل نقطة سوده على ارض ترابيه ,, دار بجسمه وكأنك يالمتخيل مروحه تدور ,,, توقفت عيونه  مستحيل اضيعك ,,, مستحيل تضيعي دامني موجود ,, انا لك وانتي لي ,, كلنا لبعض عشاق ,, وبتشوفي اذا ماخليتك ملكة على القبيلة ,,, وماكون سامي

ترك الارض بركض للسيارة واتجه لمكان ثاني ( مصنع سيارات ) بس كل الحوسة اللي فيه سيارات خربانه ,, ترك المكان واتجه لبر النفود ,, اغلبيته شباب وحطب تاركينه بعض الخيام ,,, اتجه للسوق بس كل اللي في السوق شحاذات كبار في السن ,, اتجه للمنتزهات بس مسكره  ياربييييي ,,, ألقاك ياحنان يعني القاك  اتجه للسيارة واتجه للبيت ,, اول مافتح باب غرفته لقى امه وابوه قاعدين عالكرسي ينتظرونه .

الجزء والواحد والثلاثون




ام نواف  يووووووه ,,, البنت تهبل ,, خقه ,,, شزينها ,,, روعة ,,, جنان ,,, شتبي بعد خلصني ؟
نواف  طيب ,, هي تسولف عني ؟؟؟ تتكلم عني بشكل غير مباشر ؟؟ كيف ؟؟؟ يماااااا.
ام نواف  نواف ,,,, ترى ماصارت هذه ,,, انا مره وعندي اشغال ,, ممكن تروح لاختك هايدي وتشرح شكلها بالتفصيل الممل .
نواف  وهذه متى بتفضى لي ؟؟؟ 24 عند صحباتها .
ام نواف  اوك ,, اول ماترجع من صحباتها تمسكها ,, وتطلع قلبها بأسئلتك لين تجاوبك عن كل الاسئلة .
نواف  يمه ,,, ممكن خدمة ؟
ام نواف طفشت منه  خير ؟؟
نواف قرب لوجهها  ممكن تحبي خدي ؟
ام نواف سطرته  وجع يوجعك ,, على بالي عندك سالفة ,, انقلع بس .
نواف  ههههههههههههه .
............................ز
سامي يتنفس بصعوبه من مواجهة امه وابوه ,, ابوه كان يطالعه بحده ,, وامه كانت تطالعه وتطالع ابو سامي ,, الجو متوتر ,, وسامي كان يدعي ان الله يعدي الليلة على خير ,, لان شكل ابوه مايهيئ انه في امان بالموضوع اللي جالس بالغرفه عشانه ,,, ابو سامي قام واتجهله وقرب منه  سامي ,, ياولدي ,,, ياسندي يالدنيا .
سامي يطالعه بأدب  سم يبه .
ابو سامي  انا ربيتك عالثقل ,, والركاده ,, والهيبة ,, وعلمتك الشغل زين ,, ودرستك بأحسن مدارس العالم ,, عشان تطلع انسان يعتمد عليه ,, وتكون لك مكانه بين الناس وخاصة رجال الاعمال والوزراء ,, تجي بالاخير وتعطل شغلك وتهمل الشركة بسبب وحده حتى ماتستاهل احد يسولف عنها .
سامي يطالعه بكل رجوله  يبه ,, انت مربيني على قيم واخلاق ,, وعلى عادات وتقاليد ,, وعلى اصول وخبرات ,, وانا مقدر جميلك وفضلك علي ,, وهذا يرجع لله سبحانه ,, وكنت دايم امدح تربيتك لي وخاصة ان رجال الاعمال يعجبوا بأعمالي ,, وكنت افتخر لما احد ينادي بأسمك كواحد من المرشحين بالانتخابات ,, كنت اعشق كل شي في حياة السياسة ,, بس يبه ,, ( يطالعه ) من حقي ادور عالسعاده ,, من حقي اعيش ,, من حقي اهتم بنفسي ,, ولا هالشي ,, يضايقكم بعد ؟؟
ابو سامي  انا معاك بكل كلمة قلتها ,,, بس توصل فيك المواصيل ,, انك تترك حلالك وشركتك عشان وحده ماتسوى ؟
سامي دمعت عينه  يبه ,, انا احترم عتابك ,, وعارف قد ايش اهملت شغلي ,, وعارف اني غلطان ,, بس يبه ,, كل وهذا وله سبب ,, انا تعبان ,, تعبان ,, يبه ,, لاتتركني اضيع ,, انا من دونها لنفسي ابيع .
ابو سامي اعجب بالخاطره  الللللللللله ,, ايش هالكلام ؟؟؟ من متى صرت تقوله ؟؟؟ من ساعة زوجة المسيار ؟؟؟
سامي  زوجة المسيار زوجة المسيار ,,, انتم ليش معلقين عليها بالهلكلمة ؟؟؟؟ ممكن اعرف سبب استهزائكم فيها ؟؟؟
ام سامي واجهت سامي  انا اقولك ليش ؟؟؟ لانها فقيرة ,,,, ومايندرى وين ربي حاطها ,, وشينة ,, واحنا نبي وحده ,,, ثرية ,, ذكيه ,, ملكة جمال ,,,, فهمت ؟؟
سامي  يبه ,,, يمه ,,, خلوني ادور عليها .
ابو سامي  اذا بتدور عليها ,,, اعتبر ان حلالك ,, انكتب بإسم اخوك خالد ,,,, وسيارتك الفسفوريه اللي برى ,, راحت ,,, والليلة ,,, تطلع من بيتي وتنام بالشارع .
سامي انصدم من ردة فعل ابوه  يبه !!!!!!!!!!!!! انا ولدك !!!!!!!!!!!!!! في احد يسويه بولده كذا ؟؟؟؟؟
ابو سامي  اذا تركت بنت الشوارع ,,, رح اخليك المعزز المكرم من بين اخوانك .
تركوه وهو مقهور  يبه ,,, يمه ,,, حرام عليكم ,,, انا ولدكم ,,, تتركوني !!!!!!!! حرام ,,,,,, حرام ,,, حنان ,,, حنان ,,, حنوووووووووووووون ,,,, حبي ,,, عشقي ,,,,, ااااااااااااااااااااااااااااااا.
طلع يدور عليها .
.........................
سعاد  احسن خله يعقل شوي ,,, عالاقل يمكن اذا حرمناه ,,, يخاف على مستقبله وعلى مصلحته ويفتك من اللي جابته له الشر والعيشه البارده .
ام سامي  شقولك ,,,, مبين عليه انه يموت فيها ,,, وحياته ماله داعي اذا هي مختفيه ,,, كل يوم يبكي بحظني ويترجاني ارجعها له ,, بس كنت دايم اقلبه عليها وهو كل ما يسمع هالكلام يزيد من عشقه لها ولا استفيد من تشييشي عليه .
سعاد  ماما ,, انا بدورها ,, يمكن القاها واسمعها ذاك الكلام اللي تنصدم فيه ,, يمكن تكرهه وماتفكر فيه .
ام سامي مستغربه  وانتي شعرفك انها تفكر فيه ؟
سعاد  مدري ,,,, بس حاسه .
ام سامي  المهم ,,,, شلون عيالك ؟
سعاد  الحمد لله ,,, كلهم بخير .
ام سامي  وكيف راكان ؟
سعاد  راكان بخير بس كأنك تبين من حالته حاجة .
ام سامي  اي والله ,,, الله يعافيكي ,, ديري بالك عليه ,, ترى غالي ,, مانبي يضيع مثل ماضاع سامي .
سعاد  يمه ,, اللي يسمعك يقول ان هالولد راعي مخدرات ولا خمر ,, ترى كله حب .
ام سامي  مو انا خايفة عليه من ثلاث اشياء .
................
طلع يدور عليها بالدمام مشي ,, مرة يمشي عالتراب ,, ومره يمشي على طريق السفر ,, ومره بين حارات الدمام اللي بيوتها لونها ابيض ,, ومره بين الاستراحات ,, ومرة بين المستشفيات ,, محس بتعب رغم الفرفرة بين الشوارع لانه يحس خيال حنان يروح معاه وين ماراح ,, ومرة ألتجأ للمزارع ,, يمكن تكون نايمه تحت نخله ,, وفكر يدور عليها خارج الدمام ,, ويمشي على رجوله للربع الخالي ,, ودخل في عالم التضحينه انه يتحدى العطش ويهرب من الجوع ,,, واهم شي عنده النفس الي يطلع من خشمه هوى ويرجه مرة ثانيه لصدره عشان يشم خريطة موقع حنان .



الجزء الثاني والثلاثون



طلع راكان من الشركة واتصل على سامي بالسيارة  الو .
سامي كان جالس على صخره قدام البحر  هلا .
راكان  تعال ياخي ,,, الشغل فوق راسي ,, ياخي خفف عني شوي .
سامي  راكان ,,, بطلب منك طلب .
راكان  خير ؟؟
سامي تنفس عشان يقدر يقول عالجمله  ابيك تنساني ,,, ابيك تحذف رقم سامي من جوالك .
راكان مستغرب من هالطلب الي يخوف  ليش ؟؟
سامي  راكان ,,,, انا ناوي اترك العز كله ,,, ناوي اترك الدنيا ,,, ناوي اترك روحي .
راكان  ايش ؟؟؟؟ من جدك ؟؟؟؟
سامي  ايه ,,, تكفى ,,,, لاتقول اهلي اني بختفي من الدنيا .
راكان  شبتسوي يالمجنون ؟؟؟
سامي  بسوي حاجة ,,, اكيد بينصدمون اهلي فيها ,,, بحاول اني اجرب .........
وسكر الجوال .
راكان  سامي ,,, سامي ,,,, الو ,,, الو .
سكره  من جده هالخبل ؟؟؟؟؟
اتصل على سعاد  الو سعاد .
سعاد عند المسبح  خير ؟؟؟؟
راكان  سامي شفيه ؟؟؟
سعاد تذكرت سالفة امه وابوه  ليش ؟؟؟
راكان  اتصل علي قبل شوي وقال ابيك تنساني وقام يخبط بالكلام و.............
سعاد قاطعته  ءءءءايش ؟؟؟؟ يعني شبيسوي ؟؟؟
راكان  والله مدري عنه ,, بتصل على خالد وبقوله يجي يدوري معاي .
سعاد  بسرعة بسرعة ,, قبل مايسوي شي لنفسه .
سكر راكان واتصل على خالد  الو .
خالد  هلا بالنسيب .
راكان طفش من تهليلته  وهذا وقته   خالد ,,, انت وينك ؟
خالد يشرب كوفي  ليش ؟؟؟
راكان  بس .
خالد  انا مع نواف بالكوفي .
راكان  اي كوفي ؟
راكان عرف الوصف وسكر منه .
خالد في الكوفي  هااا ,,, شسالفة ؟؟؟؟
نواف  شفيك ؟؟؟
خالد  راكان ,,,, اتصل علي وقال ابيك ضروري .
نواف  ليش ؟؟؟ شالغريبه فيه ؟؟
خالد  صوته مو صوت واحد بيسير علي ,,, صوته صوت واحد عنده مشكله .
نواف  والله محدن عنده مشكله غير راسك .
خالد رمى عليه المنديل  شمشكلته انت الثاني ؟؟ اقولك صوته صوت واحد خايف من شي ,,, وتقول راسي فيه مشكله ,, اشفط بس قهوتك بس .
وصل راكان وفتح باب المطعم القزاز  خالد ,, امش بسرعة .
خالد قام باستعجال  خير ؟؟؟ شسالفة ؟؟؟
راكان  اقولك بالسيارة بس تعال .
خالد راح مع راكان وركبوا بالسياره  خير ؟؟؟ شسالفة ؟؟؟؟؟ مطيرني على ايش ؟؟؟
راكان واجه خالد  احنا نبي ندور على اخوك .
خالد  سامي !!!!!!!!!! ليش ؟؟؟؟
راكان  بس .
خالد  وهو بزر عشان تدوروا عليه !!!!!!؟
راكان ارتفع ضغطه منه  شرايك تنطم ؟؟
خالد  راكانوه ,, مركبني السيارة واخرتها تقول انطم ,,, انزل ابركلي من مشاويرك .
راكان  اسف ,,, اعتذر يااخي الصغير ,,, بس احنا نبي ندور عليه عشان مايسوي بنفسه شي .
خالد  ليش ؟؟؟ شمسوي ؟؟؟؟
راكان  اتصل علي وقال ابيك تنساني ,, واكيد بيسوي بنفسه شي .
خالد  ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟
راكان  كل هذا عشان بنت يحبها .
خالد انصدم  بنت !!!!!!!!! اخوي يحب !!!!!!!؟ من ؟؟؟
راكان  يحب بنت كااااااان متزوجها مسيار .
خالد  اخوي متزوج مسيار !!!!!!!!! من متى ؟؟؟؟؟؟؟
راكان  بلى منت عايش مع الناس ,, كلها يابالشوارع ولا عند اخوياك ,, وماتدري عن هوى دارك .
خالد  امش بس امش خلنا ندور عليه بلى هالتطنز اللي ياشينو عى لسانك ,,, امش بس .

................

ام سامي  هو اللي قالك كذا ؟

سعاد  ايوه ,,, لانه لما اتصل فيني كان شوي وبيقطع الجوال من الصدمة ,, ماما ,, انا خايفة عليه .

ام سامي  انا خايفة اكثر منك ,,, كله من بنت ,, لعبت بمخ اخوكي لين سيطرت عليه وخلته خاروف قدامها .

سعاد  ماما ,,, بعض الاحيان احس انك تبالغي بكرهك لها ,,, شكلك تحبيها بس انتي تكابري .

ام سامي  شكابر فيه ؟؟ وبعدين انتي تعرفي امك زين ,,, متعرف المجاملات .

سعاد  ماما ,,, ارحمي سامي ورجعيله حنان .

ام سامي  معصي ارجعله ,,, هو لو يشتغل ويصير رجال ,, كان يعرف ان ايامه قبل سخافه .

سعاد  ماما ,,, الحين اللي يحب ,,, سخيف ؟؟؟

ام سامي  ايه ,, سخيف وتافهه بعد ,, وماله وجود بالدنيا بعد .

سعاد  ماما ,, صاحبيتي عالخط ,, اكلمك بعدين .

..............

غدير  هذا اللي سمعته من ماما .

ميرا  انجن سامي !!!!!!!!!!! هو ليش يسوي كذا ؟؟

غدير  مدري ,,, بس حاسه انه مغرم بزوجته ويمووووت فيها .

كانوا يتكلموا بالجوال

ميرا  طيب ,,, والحين شصار ؟؟؟

غدير  مدري ,,, انا قاعده اسحب من امي كلام وامي تعرفيها ,,, ذكيه ,, تفه عليكي من جيتك لها .

ميرا  شكلها تصلح خبيرة علم النفس .

غدير وضحكتها بدلع  هههههههههه اي والله .

ميرا  ايوه ,,, شالجديد ؟؟؟

غدير  انتي قوليلي ,,, شالجديد مع حبيب القلب وشريك المستقبل وعالمك المكمل لشخصيتك ؟

ميرا  الحين حنا نشوف الاجانب ,,, لو تشوفي الحرييييم ,,, واااااااااي روعة روعة روعة .

غدير  وليكون زوجك يطالع يمين ويسار ؟؟

ميرا  لاتخافي ,, انا محققة معاه ,,, طول وقتي عيوني عليه ,, ماخليه فرصة يشوف البحر .

غدير  عاد مو تشدي عليه ,, خليك معاه مثثثثل الطفلة ,, بريييييئة مره .

................

فيافي  ماما .

ام فيافي تشرب قهوتها بالحديقة  هلا بنتي .

فيافي  ممكن اكلمك بموضوع يخص مستقبلي ؟

ام فيافي  تعالي حياتي .

فيافي جلست بكرسي جنب امها  ماما ,,,,, انا قررت اتزوج محمد ,,, وانشالله ربي بيكتب لي معاه احلى واجمل لحظات القدر .

ام فيافي اعجبت بعقل فيافي  سبحان اللي مغير الاحوال ,,,, مين اللي عقلك وقالك اختاري محمد ؟

فيافي  انا استخرت وربي كتب لي اني اتزوج محمد .

ام فيافي  ليش ؟؟؟ في ببالك شاب غيره ؟

فيافي خايفه ان امها تقرى عيونها اللي تحب سامي  هااا ,,, لا ماما شدعوة افكر بواحد غير محمد ,,, لالا ,, محمد انسب واحد لي ,, وكفايه اننا نميل لموهبه وحده .

ام فيافي  الله يكتب اللي فيه الخير لك .

..............

اتفق سامي مع رجل هندي الجنسية انه يداوم بداله شهر عشان يقدر ياخذ راحته بالدوران بالشوارع ومافي احد يزعجه او يعلق عليه واحد من اهله ,,, داوم اول يوم ,, كان متعب لان الشمس في وقت الظهر والشمس تشق راس البزر ,, اما في اليوم الثاني فكان ايضا متعب لان كمية الزبايل جدا كثيره خاصة البيوت اللي عندهم عزايم ,, اما في اليوم الثالث فكان مريح لان الوصاخه جدا شويه ,, مافي نتيجه للعثور على حنان بولا يوم اشتغل فيه ,, في اليوم الرابع لاحظ حاجة ,, خدامه لما تطلع الزباله من بيتهم تدقق على ملامحه واللي شكت انه عربي سعودي ومستغربه من تصرفه ,, وكمان لاحظ عليه راعي البقاله وراعي المطعم اللي يراقب السيارات 24 ساعة ,, حتى الاطفال شاكين فيه انه سعودي ودايم يراقبون تصرفاته النبيلة في التنظيف ,, وعملاء النظافة بس يطالعونه بنظرة فضوليه وكان اكثر حديثهم لما يسولفوا عنه ,, مرت سيارة شرطة بجنبه وهو كان يلقط قراطيس كرتون الماجي ,, وقفت عشان تطلب منه ينظف بمكان ثاني اكثر ضرر من هالمكان  محمد .

رفع وجهه سامي ,,, ماخاف لانه للحين متمسك بقراره  نعم .

الشرطة انصدم  انت ,,, سعودي !!!!!!

سامي بثقة حق  ايه ,,,, خير ؟؟؟؟ في شي ؟؟؟

الشرطي  ووو ليش تشتغل هالشغلة ؟؟؟

سامي  هالشي مايخصك ,, لانه مو من خصوصياتك ,, تبي شي ثاني ؟

الشرطة سكت ودخل السيارة ,,, ميدري ليش تركه المفروض يحقق معاه اذا معاه رخصة بالهشغل ولا ماعنده .

واصل شغله لحد العصر ,, طلعت بنت متغطية  خالتي ,, انا بروح للسوق ,, اذا تبين شي ,, اتصلي علي بالجوال .

رفع سامي جسمه  يارب تكون حنان  لف بجهتها وشافها تدخل السيارة مع السواق  يارب تكوني انتي  هو للحين حافظ شكل حنان من اول يوم جت لبيته وحافظ شكل عبايتها .

مشت سيارة البنت وحس بيأس لان البنت مو حنان وكمل كنسه حول البيت ,,, في اليوم الخامس تحول شغله من شارع لأحد مراكز التموين في الدمام ,, نظف الارض اللي عند ركن السمك ونظف دولاب الالبان ودولاب الدجاج ,, وتابع مسح القزاز بكل ابداع ,, حتى الدقة في الشغل كان مره متقن بالنسبة لتنظيف دواليب الفول والارز ومزيلات العرق وطاولات المطاعم حتى الشباب لاحظوا بشكله ومبين حتى من ملامح وجهه انه سعودي ,, واللي يحك ذقنه وكأنه منصت لتحليل القضية ,, والحريم اللي معاهم اكياس المحلات توقفوا من شوفتهم لسعودي يشتغل عامل ,, حتى الاطفال انجذبوا معاه لانه يعطيهم وجه ويركض معاهم ويلعب معاه ( حجره ورقه مقص ) ويضحك على مهارات الفاشلة باللعب ويرمي الكوره بالهدف والبزارين معجبين فيه كلاعب ماهر ,, حتى موضفين مواقف السيارات يطالعوه باستغراب من تصرفه ,,, كل يومه باءت باليأس لانه مالاحظ شي يدل على وجود حنان ,, جلس اسبوع يشتغل بالمركز ,, اكتشف حاجة وحده واللي منجن على تصرف اصحاب المراكز  ليش دايم يرفعوا السعر وهالسلعة ماتستاهل حتى الريال  كمل شغله اليومي لين الليل ,, وشاف انواع المغازل واللي وحده من البنات حطت عينها عليه ,,, كان منسجم مع عمله وكأنه اشتغل عشان يسوي البلد جنة حلوة ,, كان مخلص حتى مع الهنود ,, يرمي نفسه البلى عشان يطلع واحد من الهنود المشكلة ,, وكان حريص على رضا العمال ,, شاف مشاهد حياة الطبقة المتوسطه ,, ماتوقع الحرية اللي يملكوها بعيدين عن الكبرياء والعظمة ,,, حسهم انهم عايشين حياتهم كعمل وحب للخير ,, طول عمله بالمركز مالاحظ شي يدل على وجود حبه .

الجزء الثالث والثلاثون



فيافي مصدومة  ايش ؟؟؟؟؟ من جدك ؟؟؟
غدير  انا مثلك مصدومة ,, بس ليش يسوي كذا ؟؟
فيافي  حبيبتي اكيد انه للحين في شي بقلبه لزوجته ,, ولا ليش يدور عليها ؟؟
كانوا في صالون الشعر ويختاروا قصة شعر
غدير  بس هو من متى مطلقها ؟؟؟ زمااااااااان ,,, لحق يتذكرها .
فيافي  اكيد بيلحق يتذكرها ,,, لان الحب اذا مسك شخصية ,, مستحييييييييييل يتفلت منها .
غدير  طيب ,,, هو مطلقها ,,, وتزوج حريم ,,, والبنت فقيرة ,,, يعني شيبي فيها ؟؟
فيافي  مدري عنه ,,, خل حبه ينفعه .
غدير  اجل ماسمعتي قصيدته لحنان ؟
فيافي قلبها انجر للسالفة  ايش ؟؟؟؟
غدير  اللي فهمته من ماما انه كتب قصيده لها ,, بس ماوزعها لانه يبغى يلقاها بالاول وبعدين ينشرها .
فيافي  وايش قال فيها ؟؟
غدير  مذكر بالظبط ,,, بس اللي اذكره انه قال ,,, حنان الاولى الاخيرة .
سكتت انتظار لردة فعل فيافي اللي مو مصدقه غرام سامي ,,, ولفت على الكرسي القزاز بأمر من قلبها  معقولة للحين يحبها ؟
غدير  لاااااا ,, انت شكلك ماصدقتي غرامه ,, اقولك كتب قصيده ,, او قصيدتين ,, او 3 قصايد .
فيافي احترقت عيونها من الغيرة  وهي عاد تستاهل عشان يسويلها قيمة ؟

غدير  والله عاد انا ماشفت شكلها ,, سولفي مع سعاد ,, ( وكأنها تسوي أشارة جر الحبل ) وجري منها وحتكتشفي اذا هي تستاهل ولا لا .

فيافي  وانا شبستفيد اذا جريت ؟؟؟ بس اموت احباط .

غدير بشك  كل هذا غيره ؟

فيافي  لا ,, بس المفروض الحلوات يتكاثر مدحهم اكثر من العاديات .

.................

داليا عالمسنجر  لولو ,, احس بيتكم بيتكسر

لولو  ليش ؟؟ ايش اللي خلاك تقولي هالكلام؟

داليا  اليوم لما جيتك ,,, حسيت امك ودها ترميني بالنافورة اللي ببوابة الاستقبال ,, وانا خلااااااااص ,, حسيت اني انخنقت من نظاراتها المرعبة

لولو  لا ياقلبي ,, بس بيت عمي ابو سامي من جد صار يخوف

داليا ركزت بالشاشة  يخوف !!!!!!!!!!! شلون ؟؟

لولو لماقرت اللي كتبته داليا جاوبت فورا  كلما اروح لهم ,, مافي خدم بالصالة ولا بالحديقة ولا حتى بين الممرات ,, مو مثل قبل ,, احسهم كلهم نايمات

داليا  والله انك غبية ,, انتي تسيتي ان زواج هايدي وعبد الوهاب ,, اكيد في العصر بيكونوا على السفينه ,, لزوم التنظيف

لولو  وخدم السفينه وينهم ؟؟؟؟ ولا عشان خدم البيت انظف من خدم السفينه ؟؟ لالا ,, متوقع ,, اكيد في شي ثاني

داليا  اقول ,,, خلينا من هالدراما اللي ماحنستفيد منها غير التعب ,, وبعدين احنا صغار ,, يعني ليش نتدخل في مواضيع الكبار ؟

لولو  وليش مانتدخل ؟؟؟ غصبا عليهم يقولوا لنا ,, ولا ليش مخلوقين عالكره الارضية ؟؟

داليا  الغريبة اني لما رحنا لم مركز ....... لقيت انسان ,, وجهه مو غريب علي

لولو  ومين هذا ؟؟

داليا  ملامحه ملامح ولد عمك سامي

لولو مستغربه  يشبه ولد عمي !!!!! شعرفك ؟؟؟

داليا  خدامتي راحت تشتري لي كم غرض شعبي وشافته هناك بالصدفة

لولو  معقولة !!!!! شيسوي هناك ؟؟

داليا  ولا وشفته ينظف وكأنه عامل

لولو انصدمت  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

داليا  هذا اللي قالتلي الخدامه

لولو  طيب باي

وسكرت غلاف الابتوب الوردي واتجهت ركض لامها في الصالة  ماما ,, بقولك خبر ,, ماتصدقيه .

ام عبد الوهاب  ايش ؟

لولو  تقول صاحبتي ان خدامتها لما راحت مركز التموين عشان تشتري اغراض ,, شافت سامي يلبس مثل عامل النظافة .

ام عبد الوهاب وصورة الصدمة بوجهها  ايش تقولي ؟؟؟؟؟

لولو  هذا اللي قالتلي صاحبتي .

.....................

ابو سامي عصب  انجن هالولد !!!!!!!!!!!!

ام سامي خلف ابو سامي  انا مثلك مو مصدقه ,,, هالولد هذا ,, انسحر .

ابو سامي لف  وهو ليش يسوي هالسواه ؟؟؟ شيبي يوصله ؟؟؟؟ ليش يلمحلنا على عملته ؟؟

ام سامي  ببساطة ,, رجعولي حبيبتي وعمري ودنيتي وغلاتي و ملكي حنون .

ابو سامي اتصل على سامي  سامي ,,,, تعال .

بعد مضي ساعة جاء سامي بلبس عامل  سم يبه .

ابو سامي  هذا اللبس الي لابسه من مركز ابو سامي ؟؟؟ هذا اللي تبيه بنت الفقر منك ؟؟؟

سامي سكت ووجه راسه بالارض .

اتصل ابو سامي على البوديقارد  كارلو ,, تعال بالحديقة ,,,, ( ورجع يكلم سامي ) وانت ,,, تعال بالحديقة وماعليك الا بنطلون .

سامي خاف من سواة ابوه القادمة .

نزل ابو سامي للحديقة وبعد انتظار من الحماس جاء سامي وجسمه مخده من الصحة .

ابو سامي  كارلو ,,, خذ سامي واربطه بعمود الكهرباء .

خذى سامي وهو منصدم من رده فعل ابوه .

وربطوه واخذ ابو سامي الخيزرانه وبصدر سامي  طررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررراخ طررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررراخ

سامي بألم  اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااه ,, اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه .

ابو سامي وقف  تبي تنزل رحمتي لك ؟

سامي بحب  اذا بخاطرك .

ابو سامي وكأنه يعرض لسامي عرض مريح  تزوج تغرييييييد .

سامي طالع بنظرة ذل  المشكلة ,,, ان قلبي مايبي تغريد .

ابو سامي  اجل من ؟؟

سامي يبكي بقهر  يبه ,, لو القلب ماعنده السلطة على حياتي ,, كان حبيت طلبك وامرك على كل المؤامرات ,, بس الحب يبه معركة بوسط حفرة البركان ,, ماتقدر تقتله لو جمعت كل اسلحة الدنيا .

ابو سامي لحظات من الاستماع  ولو اقولك ,, رح تنحرم من الورث .

سامي والدموع ملونه وجهه  يبه ,, اجمل شي بالدنيا انك تعيش مع اللي تحس بالعيشه معاه وتحس بمعنى التأمل والحريه ومو بس كذا ,, تحس بالراحة النفسية وكأنك انت واللي تحبه تعيشون بالارض لوحدكم ولا كأن في كائنات حية ولا شيطان ولا شر ولا حتى الغرق بالبحار ,, واذا واجهت حب ,, ماتحس الا بالقدرة على كسر اي جهل في الحياة ,, حتى اللي مايعرف يسبح ,, في الحب كأنه سمك يعيشي البحر ,,, حتى لما تحب ,, تستطيع انت تكون قارة من المعجزات الجهنميه الي فيها ,, وموبس تستطيع تكون قاره ,, تقدر تحارب كل الكبرياء اللي بينكم ,, حتى النار تقدر تتحول لماء طاهر ,, حتى القنبله ,, تقدر تتحول هدية للمدينة الفائزة ,, تستطيع من حاسة الحب ان تخترع جهاز تصفية الارض من الجرائم ,, تستطيع من الحب انك تغير شخصية الانسان ,, تستطيع تتحمل العيش بالقطب الجنوبي ,, ومو بس بالقطب الجنوبي ,, تقدر تتعاون مع اللي تحبه بأنك تكون اجيال مايتكلموا الا بالامان وعرش الرضا ,, يبه ,,, الله يجعلك من الملوك وخاصة مال قارون ,, تكفى ,, ابي ادور على نصي بكل الكرة الارضيه .

ابو سامي انصدم من كلام ابنه الي عمره ماسمع هالكلام النفسي ,, سكت من الاستماع واسترخى في التفكير وبعدها بدت ملامح الرضا بوجهه  ولدي ,, اذا انت راضي باللي تسويه ,,, ( ورفع يده للحريه ) روووووح .

سامي من الفرحة فك الحبل بجنون وركض طيران وقمز من فوق الجسر ورمى نفسه بالماء وهو متحمس للمغامرة الرومانسيه ,, كان الهلك مسيطر على حنجرته ,, النشاط مسيطر على ركضه ,, والخدم يطالعوه بعين متعجبه ,, وحده من الخدم  الظاهر سامي بيكون من ثاني جهاز في العالم القمة في السرعة .

وكملوا شغلهم .

اما سامي فكان بيلحق عليها وكأنه بيلحق عالوظيفه ,, المتابعة شغاله ,, طبعا قرر يدور عليها مشي في كل انحاء العالم ,, لان الفقراء الضايعين اماكنهم متعدده بنظره .

اول حاجة وبعد معاناة من الركض استقبل السفينه ,, وكانت حتمشي لانهم رموا حبل التثبيت في البحر ,, دخل غرفة الشنط عن طريق خادم عطاه لبس خدم السفينة ,, وكانت رحلتهم تستغرق 3 ايام للوصول لايران ,, لانهم في الدمام .


الجزء الرابع والثلاثون



فيافي  ايواااااااااااا ,, كل اللي عليك ,, عيونك مفتحة على زول سامي ,, وين مايروح .
طارق  بس يامدام ,, لو كشفني الرجال ,, شوبدي اعمل ؟
فيافي تحطم  انت تنفع جاسوس ؟؟ اذاشافك ,, اخترع كذبة من اكاذيب المراهقين وقول انت معجب فيه فاهم ؟
طارق  مدام ,, بس اللي بعرفوا عن البيك انو زكي كتير ,, بيكشف كل خططي وتصرفاتي بدون مابحسب لهالتصرف الف حساب .
فيافي متلثمة  انتم عاد يالسوريين اذكياء ,, وهذا اللي عرفته عنكم من الخدم ,, وتسيطروا على كل شي في ثانيه ,, يعني لاتقعد تخترعلي اعذار .
طارق  بحاول .
فيافي بإصرار  قول تم .
...............
هايدي تتكلم بالجوال  انت مجنون !!!!!!!!؟ حبيبي ,, خلي العابك اذا تزوجنا ,, واذا تزوجنا العب معاي على راحتك .
عبد الوهاب يتمشى في الحديقة  هههههههههه روحي ,, ياألعابي ,, يالطفلة الحنونه ,, الله يخليكي ,, بس نبي نفحط ونرجع للبيت .
هايدي  وتسمي التفحيط لعبه ؟ والله بديت اخاف منك ومن العابك ,, لاتلعبني ثاني مره هالالعاب المرعبه ,, بالافلام ويالله انام بالليل والي اشوفه فيهم مو حقيقة ,, لكن التفحيط معاك حقيقة ,, يعني شبينومني ؟
عبد الوهاب  يوووووو ياهايدي ,, توقعتك شجاعة وتحبي المغامره اثاري طلعتي خوافه ؟
هايدي  هوبي ,, تبيني انكسر وعرسي باقي له اسبوعين ؟؟ عمري ,,, انا مظطره اقفل ,, باي .
...............ز
سعاد  ايش ايش ايش ؟؟؟ تسافر !!!!!!! على يون انشالله ؟؟؟؟
راكان  عندي عمل ,,, واكثر اللي بيسسافروا معاي اجانب ,, يعني من ايش تشكي فيه ؟
سعاد  عمري ,,, رجلي على رجلك ,, واذا منت موافق ,, بروح لبيت اهلي ,, وخل اجانبك ينفعوك .
راكان  حبيبتي ,, ترى اللي تمنعيني منه يخص شركة ابوكي ,, يعني لو يصير شي حيهزئني خالي .
سعاد  مالي شغل فيك ,,, هذه مشكلتك مو مشكلتي ,, تبي تنام معاي الليلة ,, كنسل سفرتك او اروح معاك ,, فهمت ؟؟
وتركته دلع .
راكان مو عارف شلون يراضيها لانه مهما جلس لوحده يحس انه مو كامل .
................
في السفينه


مرت سوريه متحجبه  حبيبتي ,, بتاخذي الفول وبتخلليه لمدة 10 ايام ,, وبعدين بتاخدي البندوره وبتعصريها متل مبتعصري الليمون وبتن......
وكملت كلامها للسير في طريق ثاني ,, الجو بين الممرات جو مستشفى ,, ومانشم الا ريحة الديتول ,, والارض فرشه ,, والممر ضيق لدرجة ان الدب مايمشي فيه ,, والناس بيناموا لان الوقت ليل ,, العامل فتح دالوب الكهرباء وطفى انوار السفينه لان صاحبها جدا حريص على الفواتير ,, حتى المطاعم تسكرت ,,, ومشرف السفينه يراقب الممرات يمكن فيها بشر ماعرفوا غرف نومهم فين ,,, اتجه لغرفة نومه ونام ,,, لما انتشر حس السكون ,, قام سامي من فراشه اللي فوق الشنط ونزل وهو خايف من مواجهة تجربه المغامره ,, مشى بكل هدوء بين صناديق الخشب والمكان مافيه الا لبمة وحده ,, ومايشوف الا بس المجسم بدون اللون الا بعضهم يعني يدوب يميز اللي قباله ,, عرف ان اللي بالسفينه من الطبقة الوسطى لانه في فرق بين شنط الاغنياء والفقراء ,, شاف تلفزيون من زمن فرعون ,, شاف تلفون قديم ,, شاف طاولة للكمبيوتر المكتبي ,, تأمل اغارض الفقارء بكل فضول مستكشف ,, اشيائهم فيها وناسة من قلب ,, شم ريحة تذكره بريحة الكشنة ,, ولما قرب اكتشف ريحة الصرار الاخضر و بهار الكمون ,, وشاف علبة صلصر الصوايا لانهم محطوطة في كيس بنده ,, اشيائهم حلوة ,, شاف لعبة الكيرم ,, ضحك على براءة الاغراض ,, وشم ريحة حلوة واظاهر وحده من الشيبان جايب كيسة دخون لان الريحة جاية من كيسة لونها ابيض ,, وصل للباب وبعد ان تعرف على اغراض بشر السفينه مسكت يده قبضة الباب الابيض ونزلها للاسفل عشان يدخل السفينه من جوى ,, اول حاجة استقبله ساطور اللحم اللي مغلف بغرفة قزاز ,, لف يمين وكأنه يشوف اموات يمينه ويساره ,, الممر شبه مظلم ,, وفرشة الممر طويله ,, بحيث ياصل طولها كيلو ,, توقف عند لوحة خلت عيونه تستغرب ,, رسمه جدا غامضه ( بيت وفيه سكاكين داخله عليه من كل جهه ) استغرب  شقصده صاحب الصورة  تركه واتجه للتعرف على مكان اخر ,, فتح الباب على سور البحر وسكره بكل هدوء ,, مشى والهوى يحرك شعره الاسود ,, فقط انوار خفيفة على سور السفينه وكأنها دمعه ,, مشى بكل تأمل وروحانيه وطالع السماء اللي مغلفة بالنجوم وكان بعضها يلمع بقوة وبعضها خفيف ,, اقترب من سور السفينه ويده تمسك السور على وجهه اللي يطل الامواج اللي بجنب السفينه وكانت تضرب الجزء الاسفل منها ,, كان مازجه اليوم تأمل ,, وكان دقيق في كل شي تطيح عينه عليه ,, سمع صوت غراب ,, وكان هو الصوت الوحيد الي بالسفينه ,, وقف بمقدمة السفينه وهو يتأمل ماخلف البحر بكل دقة مزاج ,, تحول الليل المخيف الى فجر ابيض تطل عليك الشمس يالمتخيل ,, وانفتح صوت صراخ البزارين مع صراخ الرجال المتهاوشين على لعبه مع ضحك الاطفال الي بالمهد ,, سامي يطالع البحر ومو مع الناس لان تفكيره بالبحر وبالامواج على كل الواقع .


الجزء الخامس والثلاثون







ابو سامي جالس عالكرسي ويشرح سبب تصرفه لأم سامي  يابنت الناس ,, الولد حب من قلب ,, ولما كان يشرحلي حالته ,, حسيته بيعالج كل مشاكل الحب ,, ومو بس يعالج مشاكل الحب ,, كأنه بيفجر قلبه من القهر .

ام سامي  انا ماقلت لايحب ,,, يحب بس مو هالبنت .

ابو سامي  ليش ؟؟؟ شفيها ؟؟؟

ام سامي  البنت فقيرة .

ابو سامي  واذا صارت فقيرة ,, مو انتي على قولتك انا احب التغيير ,, يالله اثبتيلنا هالشي .

ام سامي  المشكله انه مايسمع غير اسمها ولو جبتله احلى اسامي الدنيا .

ابو سامي  ياروحي ,, اسمعي قلبي ,, هو يموت فيها ,, لاتحرميه من شي ,, يتمناه من طفولته .

ام سامي لان قلبها عليه  والحين ,,, شنسوي ؟

ابو سامي  الحين يابنت الحلال ابيك تسوي اللي اقولك عليه .

ام سامي بفضول  وايش هو ؟

................

ورود عالمكتب  شوفي يااستاذه امل ,, ابيك تحطي درس التمهيدي على المسرح .

امل  بس درس التمهيدي معرفله ,, وانا مومتخصصه للمرحلة التمهيديه .

ورود  يعني شلون ؟؟ ليش حطوك مدرسه ؟؟ ولا عشان الراتب ؟؟

امل  لا مو قصدي ,, بس في استاذه توها متعينه في ادارة التعليم ومتخصصة في مرحلة التمهيدي ,, والحلو فيها انها مناسبه جدا لشخصية الطفل لانها دارسه على النفس الطفولة وتقدر تأدب الاطفال وبنفس الوقت احسها مثل امهم او يمكن صديقتهم .

ورود  طيب ,, بس شسمها ؟؟؟

امل  اسمها حنان .

..............

خالد يتأفف  اوففففففففففففف.

نواف  خير ؟؟؟

خالد  مليت ,,, طفشت ,, زهقت من هالعيشه .

نواف على كرسي وبجنبه  ليش ؟؟؟ الاخ دخل عالم الخيال ؟؟

خالد يطالعه بنص عين  شقصدك يالعصقول ؟؟

نواف  لالا ,, ولاشي ( وكأنه خاف من نظرته )

.................

في ساحة المدرسه ,, البزارين متعلقين بالمرجيحه ,, والاستاذات يطالعوهم بنظرة مستقبليه وكأنهم متأكدين انهم بيكونوا قدوة للمجتمع ,, طلعت استاذه متحجبه ووقفتها استاذه وكأنها طالبة متوسطه  استاذه .

المصرية  في ايه يااستازة حنان ؟

حنان  استاذه ,, ممكن اقولك كلمة حلوة ؟

المصرية  وهو في حد بيرفض الكلمة الحلوة ؟

حنان  لا بس اخاف تضايقك .

المصرية  لا روح ألبي دا الكلمة الحلوة بعمرها مابتدايئ حد .

حنان  بصراحة ,, انا اول ماتوضفت بالهمدرسة حسيتها صديقتي من ايام الطفولة .

المصرية  دنتي دخلتي رحلة مع الاطفال ومش ممكن تسيبيها للابد .

حنان  انتي اول مدرسة اقابلها عمرها ماحطمتني ولا فشلتني ولا حطيتيني بموقف محرج .

المصرية  شكرا ياست الكل ,, عاوزة حاقه تانيه ؟

حنان  شكلك مليتي من كلامي .

المصرية  وهو في حد بيمل من كلامك اللطيف ده ؟؟

حنان  شكرا ,, وانشالله بقدم اخلاصي للمدرسة وخاصة في تربية البزارين .

المصرية  هههههههههه بزارين ,, دنتو غريبين أوي .

..................

سعاد  الله يعينك على عوار الراس .

خلود  وليش ؟؟؟؟ اللي يسمعك يقول انا ماعندي بزر وانا عندي 3 .

سعاد  بس تدريس الاطفال مرة متعب وخاصة الصراخوالازعاج اللي حتحصليه منهم .

خلود  لاتخافي ,, في مدرسة الله يجزاها خير علمتني على اسلوب اخليهم خاتم بأصبعي .

سعاد  ايواااااا ,,, وطيب ,,, مين الاستاذه الي تكون مرشده نفسية لهم ؟

خلود  اسمها عواطف ,, وموبس انا اللي حمسكهم ,, كمان معاي وحده تتعاون معاي بتأديبهم .

سعاد  طيب تعرفتي على حريم .

خلود انسدحت عالسرير  ايوه ,,, تعرفت على وحده مره كيوت .

سعاد  كيوت !!!! ومين هالبنت الكيوت ؟

خلود قامت  وحده اسمها استاذه حنان .

سعاد خافت  يمه !!!!!!!!.

خلود  شفيك ؟؟؟؟

سعاد  وووو كيف شكلها ؟؟

خلود  بشرتها قمحية ولون عيونها اسود ,, وشعرها لحد ظهرها وقصيرة .

سعاد  ايوه ,,, وانتي بتدامي بكره ؟

خلود مستغربه من سؤالها للبنت  ليش ؟؟

سعاد  يووووو ,, بتداومي ولا لا ؟

خلود  الا بداوم .

سعاد  خلاص ,, اول ماتطلعي من بيتك مريني ,, اوك ؟

خلود  مستغربه من تسرعها  شسالفة ؟

سعاد  بعدين اقولك ,,, باي .

سكرت من خلود واتصلت على امها  ماما ,, الحقي .

ام سامي  شسالفة ؟؟؟ شفيك وكأن في احد بيضربك ؟

سعاد  يمه ,, قولي يارب اللي ببالك يتحقق .

ام سامي  اللي ببالك يتحقق !!!!! ليش ؟؟؟ شصاير ؟؟؟

سعاد  صاحبتي كلمتني وقالت انها توها متوظفه بمدرسة اهليه قسم تمهيدي وتعرفت على وحده مواصفاتها تشبه مواصفات حنان .

ام سامي فرحت  من جدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سعاد  هذا اللي قالته لي صاحبتي ,, بكره اروح مع صاحبتي واشوف .

ام سامي  ولاتنسي تمريني معاكي .

سعاد  اوك .

.............

في السفينه





الشمس بوقت العصر ,, والمظيفين حاملين صينيه ضيافة ,, والزوار هالمره شوي ,, ومن بينهم سامي يشيل اكواب العصير ويحطها بالصينيه بكل ترتيب ,, بحيث ام كل كوب تحته ورق دائري ,, مشى لحد ماوصل لمغسلة المواعين ,, واحد من المضيفين يرتب الاكواب  ابي اعرف ,, شلون وصلت لسفينه ؟؟ انت الظاهر تملك مخ امريكي ,, لان اللي مثلك نادر ماينكشفون .

سامي يرتب معاه  وليش ؟؟ لهدرجة احنا يالسعوديين اغبياء ؟
الرجال ينظف الكوب  لا ,, بس اي سعودي يشتغل الشغلة بدون امر من رئيس المظيفين حيتعرض للعقوبة ( ويأشر بيده سكين ) المرعبة .
سامي يطالع الكوب الي ينظفه  اقول خلك منهم ,, هم مايندرى وين ربي حاطهم .

الجزء السادس والثلاثون



على السرير نايم سامي  وينك ياحنان ؟؟؟؟؟ فتشت بكل السفينه ومالقيتك ,,, حتى قسم الحريم ماتركته ,,, معقولة ممكن تكون في دولة ايران ؟؟؟؟ لالا ,, الظاهر اني اخطئت بالتدوير ,, ممكن تكون في الكويت ,,, لالا موقع ,,,, طيب في سوريا وبين الطبيعة تتمشى ؟؟؟ لالا ,,, مستحيل ,,, معقولة ماطلعت من السعودية ؟؟؟؟ السفينه لها واصله لايران من يومين ودورت في الشارع ولالقيت اثر ,, خليني اروح للكويت ,, اروح مشي لها ,, صحيح رجولي بتتلف بس كلها لعيونها
اتجه مشي للكويت وجلس ايام لين ياصل للكويت ,, والي كانت تعوقه طرق طبيعة ايران الجبلية والبرد الي عندهم ,, مشى لين وصل ,, شاف بنات الكويت ( متحررة + متحجبة + متغطية ) هو مااحتار من المتحررة ولا المتحجبة ,, هو بس يفكر بالمتغطية ,, يفترض ان كل متغطية مرت بجنبه تصير حنان !!!!!؟ في وقتها مارح يستريح لين يوصل لحنان ,, وصعبة عليه يفتش ببنات الناس  شسويييييييي ؟؟؟؟
ترك الكويت ومشى للعراق ,, وكل سفرته مشي ,, وصحيح السفر متعب بالسيارة فمابلك بالمشي ؟؟؟ بس كان مرتوي في كل بداية رحله ,, وصل للعراق لمدة ايام ,, وصل وشاف اشكال العراقيين ,, من جد بسيطين ,, ملابسهم من اردى الملابس ,, وبيوتهم من اقدم البيوت ,, حتى بيوت الطين الي بالسعودية شويه محترمه اكثر منهم ,, دور عليها ومالقى اي اثر ,, راح لسوريه ,, بس للاسف ,, نفس النتيجه ,, وكانت وحده من السوريات عينها عليه من جاء للديرة ,,, وتظل طول الوقت تراقبه من خلف الاشجار ,,, وكمان بنات يتعاونوا معاها وهو مانتبه لهم ,, دورانه بالشوارع من العصر لليل ,, مره يفحص المستشفيات ومرة يفحص الاسواق ,, بس مافي اي اثر ,,, اتجه لمصر ( بلد الفراعنه ) بس كمان مالقى اي شي ,, بس يشوف مصريات يلبسوا لبس مصري وحاطات سلة فوق روسهم ,, وحده من المصريات اقبلت له  في ايه ياخويه ؟؟؟ بتطلع فينا كده ليه ؟؟؟؟
سامي  لا ولاشي ,, بس حاب اقولك استري نفسك عشان الكل مايحسدك على جمالك .
المصريات ابتسمت  حاظر ياسيدي ,, دنت ماطلتش حاقه ,,, ياريت كل العيال زيك بالزبط ,,, كانت الدنيا بألف خير .
طنشها لانه موفاضي لخفة دمها
كانوا يتكلموا بين مباني الاهرامات
.................
سعاد  خويتك هذه وينها ؟
خلود  مدري؟؟؟؟ العاده تجي بدري بالمره مدري شفيها تأخرت ؟؟؟
ام سامي  خلود,,, شلون تتحملون المكان الي جالسين فيه ؟
خلود  شنسوي ياخالتي ؟؟؟؟ مافي مديرة تسمعنا ولا موجهه تشوف مشكلة مدرستنا ولاحتى وزارة تراقب علينا وتشوف ايش وضعنا .
سعاد  وقاعدين بين هالجدران الي متأكده اذا جاء الشتاء بتتثلجوا من شكل الغرفة .
خلود  الشكوة للي فوقك ,,, ربك يشوف كل شي ,, ويقدر يرجع المياه لمجاريها .
ام سامي تذكرت حال سامي وشافت خيال سامي لما كان يترجى امه ترجعله حنان  يمه ,,, يمه ,,, الله يوفقك ,,, الله يوفقك ,,, يمه ,, مابي شي من الدنيا ,, بس ابي حبيبتي ترجعلي ,, الله يخليكي ,, يمه ,,, اسمعي ونين قلبي ,,, اسمعي عذابي ,,, الله يوفقك ,,, يمااااااااااااااااا
وانتهى خيالها على نداء خلود  خالتي ,,, ماتبين تشوفين حنان ؟
ام سامي بجنون  الا .
اتجهوا للدور التحتي ( الساحة ) وشافوا شلة بزارين يلعبوا ( سلوى ياسلوى ,, مالك تبكي ) تعاطفت سعاد للاطفال ,,, مشوا بكل جديه واتجهوا للاداره ,,, المديرة موجوده  هلا والله .
ام سامي  هلا فيكي ,,, وين المدرسة حقت التمهيدي ؟
المديرة  والله بعد نص ساعة حتجي لان عندها ضرف بالبيت خلاها تتأخر .
سعاد  الا ياحظرة المديرة ,,, شلون ساكتين عن وضعكم في المدرسة ؟
المديرة  والله انا اتصلت على وزير التربية والتعليم وحظرة جنابه قال بعدين نشوف موضوعكم .
ام سامي  انا الي قاهرني ان عنده هالخير والدلال واخرتها يعمل معاكم كذا وكأنكم من فقارى الشام .
المديرة  الشكوة لله ,,, شنسوي يا....... متعرفنا على بعض !!
ام سامي  معاكي ام سامي ,,, مرت معالي الوزير بس مو حق التعليم .
المديرة  اهلا وسهلا ,,,, انتم جايين عشان تقابلون زوجة ولدكم ؟
سعاد  ايه ,,, لنا شهور ندور عليها ,, والمسكين اخوي قام يدور عليها مثل الي خايف وظيفته تطير منه ,, وانا كل يوم اتصل عليه مايرد ,,, مدري ليه ؟؟؟
المديرة  يابختها زوجته ,,, لقت فارس احلامها .
ام سامي  بس الله يجمعهم مع بعض .
انطق الباب ,, المديرة تطالع الباب  ادخل .
دخلت حنان  السلام عليكم .
شافتها ام سامي ,,, شافت الي من زمان كانت عدوتها ,, كانت تقزز من لما تسمع اسمها ,, تتفشل لما احد يسأل عنها ,,, بس الي تشوفه ان الاسم حنان والشكل وحده ثانيه ,,, بان الاحباط بوجه الثنتين ,,, المديرة  مو هذه الي كنتم تبحثوا عنها ؟
ام سامي  لا ,,,,, حنان خلقتها تحسيها شوي ناعمه ,, بس هذه خلقتها شوي خشنه .
طلعوا الثنتين واتجهوا للبيت .
شافوا ام عبد الوهاب بالبيت ,,, ام سامي  مشالله عليكي ,,, من متى مزروعة هنا ؟
ام عبد الوهاب  شلون من متى ؟؟؟؟ ناسية ان اليوم زواج هايدي وعبد الوهاب ؟؟؟؟
سعاد  اوووووووه وهذا وقتهم يعرسون ؟؟؟
اتجهوا كلهم للمشغل وصحيح هم من النوع المغرور بس الفرحة عمت عليهم والجمعه حلت قلوبهم .


في السفينه


الشموع على كل طاولة بشكل دمعه ,, ومحيطها ورود لونها احمر ,, الخدم النساء واقفات بكل احترام للطبقة ( يدهم خلف ظهورهم ) وكل وحده بجهه ,,, تمشي السفينه بوسط المحيط الاطلسي متجهه لامريكا ,, وكان جووهم ربيع ,, يعني الهوى يحرك فراش الطاولة ,, المناظر الهادئة المنومة وجوو الاسترخاء والنعومة ,, فيافي تسمع انشودة ( احمد ابو خاطر الفرنسية ) كانت تعشق الاناشيد الهادئة والي تذكرها بحاسه اللطف والوله ,, تشوف الشمس في جو الغروب ,, تنزل دمعتها على اللحظة الحلوة  محمد ,,, تركت كل دلعي عشانك ,, تركت جبروتي وخليت خادمي مايراقب سامي لاني كنت حخونك ,, بس قلبي نبهني ووعاني ,,, الحمد لله انك طلعت بوقت انا محتاجة وقفة حنان وتفاهم .
قامت واتجهت لسور السفينه وبهدوء قاتل ,, تنهدت على السور بشكل وحده تتأمل ,, هوى البحر يميمي يرقص مع شعرها ,, وفستانها الناعم البيج وفيه رسومات زخرفيه بنفسجيه دقيقة وكأنه طريق النمل ,, تفكر بمستقبلها الي كله اكشن ومرح ,, تفكر  الحين محمد ملكي وانا ملكه وكلنا حنكون مع بعض ,, يعني ماحيفرق بيننا الا الموت ,, ويبقى كل واحد وفي ومخلص للثاني بالمواقف والصدمات الي حنتعرض لها ,, بس يامحمد ,, ايش قاعد تسوي الحين ؟؟؟؟
وجاء خيال محمد الي يفكر فوق الحصان والحصان يمشيه لمزارع امريكا  فيافي ,, ياسحر الشباب ,, صدمة العشق ,, عروس البنات ,, ايش قاعده تسوين بهاللحظة ؟؟؟؟  كان حصانه مومتوازن بمشيته لانهم يمشون على تلال خظراء ,, الهوى يسلك شعر الثيل واوراق الشجر يلف يمين ويسار من قوة الهوى ,, وميرا تطل عالدريشه البحر وتشوف القمر بالليل ورايقه لان عيونها تتأمل النجوم ,, وهايدي تزينها الكوافيرة بورد ( دوار الشمس ) وكانت تظبط موقعها بالنسبة للتسريحة ,, اما لولو فكأنها بوديقراد بلبسها الاسود وبنطلونها الضيق وبلوزتها الرسمية ,, اما سامي فكان بين المحلات المظيئة بالقاهرة ويمشي بين محلات قهوة مصر المفتوحة وفيها صعايده يشربون شيشة ,, كله ينزف الله يعزكم ( العرق ) طول النهار بحث وياليته لقى نتيجه ,, كان بحثه مدعم بالفشل ,, قرر يتجه للمغرب وطبعا بحثه مشي ,, استغرق ايام واشهر ,, صارت بشرته سمراء من مقابلة الشمس وخاصة في الدول الافريقية ,, وصل للمغرب والي تمتاز بالطبيعة الملونة والاشجار على التلال ,, يمشي بينهم ويلتفت يمين ويسار بس ماحيلقى نتيجه لان حنان مستحيل تتجاوز خارج السعودية خاصة انها فقيرة ,, قرر انه يطلع من المغرب ويروح لتونس ,, وطبعا تونس ابعد وابعد بس الحب خلاه يتشجع ويسافر للقطب الشمالي بأي طريقة ,, حتى لو العقل نفى هالشي بس ايش نقول عن الحب ؟؟؟؟ كانت عروقه وعيونه وشرايينه ,, مين يقدر يستغنى عن العروق والشرايين ؟؟؟ حكم على نفسه انه يبحث عنها حتى لو في اميركا ,, لانه مستحيل يضيع هدية جته من رب العالمين ,, حتى الهدية ممكن مانهتم فيها بس سامي اذا ضيع الهدية يحس انه ميت نفسيا ومايفكر الا بالمسدسات والانتحار والجرايم ( اعوذ بالله منها ) وصل لتونس بس تونس طبيعتها مرة صعبة لانها جبال بس عالاقل خفيفة لان طبيعتها خضراء ,, وزهورها متناثرات ,, يمشي وهو عطشان ,, رمى نفسه بالارض وجسمه قابل السماء ,, يتنفس شهيق وزفير ,, كان طوال رحلته لابس بلوزة رسمية ( بيضاء ) وبنطلون ( اسود ) ماخذه من خدم السفينه ,, قام ويطالع حوله ,, المكان مافي جنس مخلوق ,, بس الاشجار الي تنعد بالاصابع ,, الوقت مغرب ,, طالع الشمس ,, تذكر وجه غير مجرى حياته وافكاره وقوته وجبروته وغروره ,, تذكر الي قلبت عيشته من فوق لتحت ومن ليل الى نهار ومن منظر الاشواك الى منظر الورود والتحف الخورافيه ,, تذكر حبيبته لما كانت تركض وبالبحر ومطيرة عيونها عشان تحمسه وتونسه ,, تذكر وقته لما كانت لاصقه بصدره ويطالعوا البحر بوقت مطر ( تروشوا الحلوين ) قطع خياله يده الي تعورة ,, قام ومشى لأرض الله الواسعة بحيث تشوف يالمتخيل سامي نقطة بمدينة تونس .



الجزء السابع والثلاثون



اتجه للسعودية مشي ,, حلف انه من مدينه لمدينة والمسافة الي بيقطعها طول رحلته كلها مشي ,, طبعا سوى ريجيم واهمل نفسه ,, بالاول كان صاروخ والحين جاي من حرب اسرائيل ,, طبعا خلفه صور من المدن الي زارها ( ايران وطبيعتها الجبلية + الكويت برج التلفزيون الي يشق مجسم دائرة + العراق ونهر الفرات + سوريا ومجسم حافظ الاسد الله يرحمه + تونس والاثار المعمارية التاريخيه ) وجت صور الدول الي زارها بسرعة الفيديو ,, وصل ورفع راسه ,, شاف منظر المملكة اطول مجسم في المدينة ,, منظر الفيصلية وكورتها الي كلها هيبة ,, تشوف يالمتخيل الفيصليه وانت بالسيارة ,, يتخيل سامي يدور حول موقع وجود حنان بكوكب الارض ,, كأن يدور حول اسوار كل مدينة او دوله او قارة ,, يطالعها وكأنه حاصل على اعظم جائزة ,, تطالعه حنان بكل أدب مع ابتسامه صغيرة وضحكة وحده خفيفة دم  هاااا ههههههههههههههههااااه .
ابتسم سامي واشتاق لصوت الضحكة !!!!!!!!!!!!!!!.
رجع لبيت اهله ,, امه مومصدقه انها تشوفه قدامها  انت وينك ؟؟؟؟؟
سامي يطالعها بابتسامه  كنت ادور على نصي الثاني .
ام سامي  نصك الثاني !!!!!!!!!!!!! ومن متى وانت تدور عليها ؟
سامي  من يوم عقابي الى الحين .
ام سامي  اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااالله ,,, كم لك ,,, اكثر من 5 شهور وللحين ماطفشت ؟
سامي  لا ,,, مارح اطفش الا اذا اختفت ,, ولاتحسبي اني حتزوج ,, لئه لانها نصي الثاني ,, ومافي مكان لوحده غيرها ,, ببساطة لانها اشترت نص روحي .
ام سامي  ياعيني ,,, ياعيني ,,,, طيب ,,,, ومتى حتضل على الحال ؟؟؟؟؟
سامي  يماما ,, انا مارح اطفش والامل مارح يروح مني ,, لانه طول سفرتي هو الصديق لكل بحث .
ام سامي  مشالللللللللللللللله عالفلسفة ,,, من متى صرت فيلسوف ؟؟؟
سامي  من مشاعر حنان اخذت منها ومافي اي تزييف او غلطة عنوان ,, وكأن المشاعر الي عطتني أمان .
ام سامي  وااااااااااااااااااااااااااااااااااو ,,, ايش هالكلام ؟؟؟؟؟؟؟؟ من متى صرت معلم نصوص ؟؟؟
سامي  من يوم سمعي للقصايد الي سمعتها من شريط حبي ,,, عرفتي ؟؟؟؟
ام سامي  اسم الله عليييييييييييييييك .
سامي  ههههههههههههههههههههههه .
دخلت سعاد  انت رجعت ؟؟؟؟
سامي التفت برومانسية  لا جيت .
سعاد تعجبت من رده  شفيك تتغزل فيني ؟؟؟؟
سامي تقدم لها  ماتغزلت فيكي ولا فكرت اسوي حركة غزل .
سعاد  انت عجيب !!!!!!!!!!!!
سامي  عجيب ولا رهيب ؟؟؟؟
سعاد  ايا الواثق !!!!!!!!!!!!!
سامي  الا لمشاعرك بايق !!!!!!!!!!!!!!!!!!.
سعاد  هههههاااي .
سامي  سلام هاي ولا طلعة باي ؟؟؟؟
سعاد  عن الكلام انت الثاني .
سامي قرب لها  انتبهي !!!!!,,,,ترى روميو جاكي !!!!!!!
سعاد مستغربه  ايش ؟؟؟؟
سامي أشر بحواجبه المرسومه  التفتي !!!!!!!.
التفتت سعاد الا تشوف راكان لابس طاقية وفيها ريش احمر ومتنهد عالجدار  مسالخيييييييييييييير .
سعاد  انت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
راكان يطالعها بعيون حاده + رومانسية  ليش مستغربه ؟؟؟؟؟؟
سعاد اغمى عليها اااااااااااااااااااااه .
طلعت الي كلها دوخة مع الحبيب الجني والي ماشافته بالصالة وسامي اتجه لغرفته وعلى الاريكه ( ذو المركه الواحده ) وكان لونها بيج ,, غرفته تعمها الظلام والدنيا ليل ,, كان جالس وكل جسمه عالكنبة ,, غير ثيابه ولبس ثوب بيج وقباله الدريشة العظيمة ,, وكانت تملي كل الجدار ,, وجوو الغرفة بارد ,, نايم عالمخده وعيونه مفتوحة ورايحه لبعييييييييييييد من التفكير .
قام الصباح واتجه للحمام وتحمم وطلع وسوى شعره فروالة ,, اتجه للصالة وشاف وحده بالصالة وكأنها تستناه من الصبح  نعم .
البنت  انت الي كنت زوج حنان الخريص ؟
اول ماسمع اسمها فز قلبه  ايه .
البنت تقدمت له  عظم الله اجرك .
جت الصورة على سامي الي عيونه صدمة وكأن حول وجهه صنم  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البنت نزلت عيونها  البنت تطلع صديقتي ,, وعرفت انها ماتت على قولة اهلها ,, لقوا جثتها بسكة قطار في الدمام ,, وهي الحين بالمقبرة يصلون عليها الرجال .
سامي خايف  اي مقبرة ؟؟؟؟؟؟؟؟
قالتله اسم المقبرة واتجه لها ,,, العامل يكب تراب فوق القبر ,, سامي يشوف الرمل ينكب على تراب حبيبته وكأنها بتختفي من قائمة اسماء العالم  لالالا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .
الرجال التفتو للخلف بحركة وحده !!!!!!!!!!!!!!!.
انجن سامي واتجه لداخل المدينة وفي مقدمة المدينة اغمى عليه .
.....................
قام من غيبوبته على وجه الدكتور المطوع  الحمد لله على السلامة .
سامي خايف  انا وين ؟؟؟؟ انا وين ؟؟؟؟؟؟
الدكتور  انت بالمستشفى والحمد لله على سلامتك .
سامي مسكه مع ثوبه وجره  انقلع ,,,,, انقلع يالحقير ,,, انقلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااع .
مسكوه رجال وبطوه بأبره بكتفه واغمى عليه .
بعد لحظات مروا امه وابوه من عند غرفة سامي ,, ابو سامي هالولد شفيه ؟؟؟؟
سعاد  مدري ,,,, اتصلوا علي المستشفى وقالولي ان اخوكي بالمستشفى وانا جيت هنا على طول .
ابو سامي  والله هالولد خرب من يوم خذى بنت الشارع حسبي الله عليها .
سعاد سكتت !!!!!!!!!!!!!!1.
طلع الدكتور ,,, ابو سامي دكتور ,,,, بشر ؟؟
الدكتور  بصراحة ,,,, مدري ايش اقولكم ؟؟؟؟ بس .....................
سعاد  ايش فيه اخوي ؟؟؟؟
الدكتور  والله ...................ز
ابو سامي  شفيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور  انتم مؤمنين بالقضاء والقدر ,,, وعارفين ان الامراض ابتلاء لكل مؤمن .
ابو سامي  امراض !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
الدكتور  والله يااخ ابو سامي ,,, ولدك مصاب ب............ بالسرطان النفسي .
الكل !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
سعاد  يعني ايش سرطان نفسي ؟؟؟؟
الدكتور  الحمد لله انه مومنتشر بكثرة وخاصة بين شباب وبنات المملكة ,,, بس هالمرض ,,, كمرض السرطان الجسدي للانسان ,, يعني صعب يتعالج منه الانسان ,, واذا تعالج ,, فنسبة الي تشافوا منه 2 %
سعاد  والحل ؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور  استنوا الايام والشهور او يمكن سنة سنتين ,,, لان المرض زي ماقلتلكم صعب يتعالج منه الانسان ,,, والله هو الشافي .
ابو سامي  بعطيك كل فلوسي عشان تشافي ولدي سامي .
الدكتور  المشكلة مو بعملية جراحية ,,, المشكلة مشكلة نفسية ولدك ,, ولدك يبيله دكتور عبقري بالادوية النفسية ,, ومو بس عبقري صاروخ بدرجة الخبير والعالم الكيميائي والفيزيائي ماياصلوا درجة ربع ذكاء المرشد النفسي .
ابو سامي  ووين القاه هالمرشد النفسي ؟؟؟
الدكتور  انا بفكر بدكتور ,, ممكن يكون طريق خير لولدكم .
سعاد فرحت  ومين ؟؟؟؟؟
الدكتور  للحين ماقررت ,,, لان زي ماقلتلكم ,,, اذكى من اي واحد حتى من الطفل الي بالنسبة للعقل البشري اذكى عقليه .



السؤال



عشق سامي متواصل وماكتبته بالجزء ليش ؟؟؟؟؟

الجزء الثامن والثلاثون



ام سامي  ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يعني ايش ؟؟؟؟؟
سعاد  يمه ,,,, يمه ,,,, ادعي لولدك ,,, ترى دعوة الام مستجابة .
ام سامي  وين ولدي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعاد  يمه ,, يمه ,, هدي نفسك .
ام سامي  شلون اهدي نفسي وولدي مو موجود عندي ؟؟؟
سعاد  يمه ,,, والله الدكتور طمنا عليه وقال انه بخير .
ام سامي ابتعدت عنها  كذابه ,,,, قلبي حاس انه مو بخير .
سعاد  ماما .
ام سامي قاطعتها بصراخ  انقلعي .
اتجهت لعبايتها الي بالتسريحة وطلعت للمستشفى .
............
الدكتور مصعب  يعني شلون ؟
الدكتور عبادي  والله مدري شسوي ؟؟؟؟ الولد حالته صعبه ,,, ومانقدر نهديه ,,, لانه 24 ساعة بس يصارخ .
الدكتور مصعب  والمهدئات ؟؟؟؟
الدكتور عبادي  احنا نبيها كعلاج مو تخدير .
الدكتور مصعب  طيب ,, شبتسوي بهالحالة ؟؟؟؟
الدكتور عبادي  مالنا الا حل واحد .
الدكتور مصعب  الي هو ؟؟
الدكتور عبادي  نعرضه على خبير نفسي باستراليا .
الدكتور مصعب  بس احنا خايفين يتمادى على الناس الي في المطار .
الدكتور عبادي  الله يسلم هالمهدئات ,,, في مهدئات خاصة بالرحلات الجوية نقدر نعطيه منها .
الدكتور مصعب  الي تشوفه دكتور ,,, بس اهم شي ,,, سلامة المريض .
دخلت ممرضه  دكتور ,,, في حرمه تسأل عن المريض الي جانا .
الدكتور عبادي طلع من الغرفة وشاف حرمه بالخمسين من العمر لابسه عباة كتف ومتحجبه  وين ولدي ,, وين ولدي ,, ابي اشوفه .
الدكتور عبادي تقدم لها  انتي والدة سامي ؟
ام سامي  ايه ,,, وينه ؟؟؟؟ ابي اشوفه .
الدكتور  اوك ,,,, تعالي .
راحت ام سامي مع الدكتور عبادي لغرفة سامي .
الممرضة تتأملهم  هذا من جده يوديها لمريض نفسي ؟؟؟؟ الله يستر اذا واجهته ,,, عز الله بتكون ضحيته لهالليلة .
اتجهت ام سامي للغرفة وشافت سامي من خلف القزاز وتألمت لمنظره وطالعت الارض من الالم  ياويلي عليك ياولدي ,,, ااااااااااه ,, انا السبب ,,, انا السبب ,,, انا الي خليته يتزوج بنت الشوارع ,, لو ماتزوجها ماكان صار الي صار .
سكتت على صوت رجال  كنت متأكد من سبب هالحالة ,,, كنت عارف ان الي صار ماجاء من فراغ ,, كله بسبب الحب .
التفتت ام سامي على الصوت  نعم .
الدكتور امجد ويديه بجيوبه  اسمي الدكتور امجد ,, وانا متخصص في الحالة الي زي المريض سامي .
ام سامي  انت الي بتعالج سامي ؟ الله يوفقك ,,, شوفله حل ,,, الله يخليك لمرتك وعيالك ,, فرج كربة ولدي الله يفرج كربتك .
الدكتور بطيب نفس  لاتخافي ياخالة ,,, ولدك محلولة حالته بإذن الواحد الرحمن بيطلع من الوضع الي هو فيه الحين ,,, بس ابيكي بكلمة راس يامرفوعة الراس .
ام سامي ابتسمت  حاظر .
...............
سعاد في الصالة  متأكد ان حالة سامي بتنحل ؟
راكان وعلى ملئ وجهه ابتسامه  ايه حبيبتي ,, الدكتور قالي قبل اجيلك للبيت ,,, قال ان الجلسة تحتاج الى انفراد بيني وبينه ووحده نفسية من سامي .
سعاد  وهو ايش تخصصه ؟
راكان  اكيد الي زي حالة سامي واكثر بعد .
سعاد  طيب ,,, هو مريض بالسرطان النفسي ,,, والعلاج ايش هو ؟
راكان  والله هذا يرجع لتقبل سامي للعلاج ,,, اذا اقتنع بكلام الدكتور فهو يعتبر خارج عن المرض .
سعاد تدعي  الله يسمع منك ,,,, طيب ,,, انا اول مرة اعرف عن هالمرض ,,, ايش هو بالظبط ؟؟؟
راكان  الدكتور يقول ان هالمرض عبارة عن اظطرابات في المشاعر ليست محدودة ,, وكأنه يحارب الجني وهو مايشوفه ,,, مجرد صراع داخلي ,,, وهذا يرجع لأسباب ,,, اولها وهي الي موجود في سامي الحب ,,, ومنها الاحباط ,,, ومنها كثير بس هذا الي اذكره ,,, بس يقول ان اصعب مرحلة علاجية هو الحب ,,, لان الي يحب مايحس بالحب الا المحبوب ,,, وهالمرض يستغرق شهور وسنوات ,,, بس تساهلت مع الدكتور حاجة وحده ,, ان شخصية سامي تخلي علاجه جدا سهل ,,, يقول الدكتور ان سامي شخصية مهزوزة بسرعة تتأثر ,,, رومانسية مندفعة ,,, عاشق للمخاطر والاستكشافات ,, وغير كذا خطير في ثقله ,, يعني هذا الي قاله لي الدكتور ,,, وطبعا نادره الي مثل سامي .
سعاد  اول ماقلتلي عاشق للمخاطر والاستكشافات تذكرت هروبه من ابوي وراح يدور على حنان بكل اجزاء العالم ,, ولما قلتلي عاشق للمخاطر تذكرت تعذيب ابوي لسامي وسامي ساكت ولا همه مضرة صحته حتى لما ابوي ضربه تألم بس هو ماتألم ,, شفته لما يوخر الحبل ويركض مقلع لبرى البيت .
................
سامي حاط راسه بين رجوله وكان بزاوية الغرفة ,, الغرفة بعضها مظلم والبعض نور ,, النور في موقع سامي ,,, ماتسمع الا شهيق وزفير سامي ,, الشهيق والزفير مرة تعبان عنده وكأن خلص الهوى الي برئته ,, كان بيعصر جفنه من الصياح ,, كان بيلوي جسمه من الكئابة ,,, كان يتروش من الدموع الي على ثوبه ,, رفع عيونه وتذكر الوجه الانثوي الي ماحيلقى مثله طول الدنيا ,, استرجع ذكرياته عبر ممر حياة سامي ,, تذكر جسم حنان ,, تذكر عيون حنان ,, تذكر رموش حنان ,, تذكر شعر حنان ,, تذكر ابتسامه حنان ,,, تذكر استقبال حنان له ,, تذكر ملابس حنان ,, تذكر الاماكن الي التقى حنان فيها ,, تذكر اكل حنان ,, ايسكريم المفضل لحنان ,, تذكر الاناشيد المفضله لحنان ,, تذكر اكسسوارات حنان ,, تذكر شنط حنان ,, تذكر وعيونه تشوف خيال كل شي يتعلق بحنان ,, تذكر جزم حنان ,, تذكر بكلات حنان ,, والاهم من كل هالذكرى ,, تذكر شي خلت عيونه تبكي ,, تذكر حدث خلت صدره ينحف وكأن القفص الصدري بارز ,, تذكر مشهد خلت عقله عقل مريض بحالة نفسية ,, قام ويضرب بالموقع الي يتخيل فيه وهو يضرب هوى ,, توقف بصدمة لانه مايشوف شي غير اوكسجين الغرفة ,, يشوف قباله جدار ابيض ,, استغرب  وين المنظر الي اضربه ؟؟؟ طاح  معقولة صرت اشوف مشاهد الناس مايشوفوها ؟؟؟ معقولة اشوف بشر ,,الي حولي مايشوفوا بشر ؟؟؟  عقله وقف ,, انفتح الباب ,, سامي ببراءة  دكتور .
واتجه له بخوف  انا شفت حنان ,, شفت حنان ,,, شفت حبيبتي بالغرفة ,,, مين الكلب الي طلعها ؟؟؟( كان يبكي )
الدكتور امجد  طيب طيب .
سامي يبكي  والله العظيم اني شفتها قدامي ,,, والله العظيم .
الدكتور امجد  طيب ,, وكيف شفتها ؟؟
سامي يوصف بإعجاب  شفتها لابسه فستان عروس وتطالعني بابتسامه ,, وانا تخيلت اني جيت لها ومسكت يدها وتأملت يدها ويدها ناعمه وكأنها حاطة كريم وكانت ريحة يدها حلوة ,, ومشينا لين شفنا درج يودي للسماء ,, صعدنا وكأننا عروسين ومشينا طوااااالي لين استقبلتنا وحده فستانها فراشه وعطتني تاج وقالتلي لبسها حبيبتك وانا قلت لحنان ,, حنون ابلبسك تاج الرومانسية قالتلي بس اخاف تتضايق يدك قلتلها والله لو السماء تنباع كان بعتها وشريتك وعلقتك وكأنك سماي ,, لبستها التاج ,, وانا ألبسها جت دوامة كلها لمعه وثبتت التاج بشعرها .
الدكتور امجد بتفاهم  طيب ياولدي ,, ولدي ممكن تقعد بالارض ؟
سامي بطفولة  دكتور ,, شفت حنونتي ,, ودعتني وانا ارسلت لها اللمعات بيدي وطارت اللمعات بالهوى والتصقت بفستانها ودارت حنان جسمها بقوة و ومن دارت واحاول اشوفها الا اختفت وانا طحت من السماء للبحر وسويت حفرة مائية وانا اقول لحنان من السماء ,, حنووووووووون ,, حنوووووووون ,, لاتتركيني اغرق ,, لاتتركيني اغرق .
الدكتور اول مرة يبكي لمريض  ولدي ,,, انا عارف انك شاب وببداية طريقك للحياة و......
سامي قاطعه وكأن ياشر لحاجة في الجدار  دكتور ,,, حنون تغمز لي ( وبصراخ ) ياهووووووووووووووووووووووووووووو ( ونطط بشكل طفولي )
الدكتور يبتسم له  ولدي ,,, ولدي .
سامي ينطط  دكتور ,,, دكتور ,,, تقول الحين اجيك .
الدكتور رحم عقله  شلون ارجعه لعقله ؟؟؟؟
سامي يصارخ  اللهم زدني عشقا في حناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااان .
الدكتور تعود عالحالات  في ناس ياكلون السيراميك لان الي يحبونهم عاشقين للفن والالوان
سامي يركض بكل بساطة  اللهم زدني عشقا لحنووووووووووووووووووووووووون .
طلع الدكتور  صدق ان زواج المسيار بداية مرض لكل رجل وإمراءة ,,, كأن حالة سامي ترسل رسالة لكل الي يقرون الرواية ,, كأنها تنبه لكل واحد ووحده يفكر يسوي سواة سامي وحنان .
...................
ميرا ونواف تزوجوا وجابوا ولد وبنت .
هايدي صارت عقيم
وفيافي تزوجت محمد وعاشت احلى معاني الوله معاه .
اما سامي كل يوم وهو على جنون الحب ,, يتخيل اشياء بحنان الناس مايشوفوها .
وانتهت الرواية




