قبل 13 سنة ...
فلة عبدالرحمن ( أبو ملك)...
الكل كان مجتمع حوالين الطاولة و يغني : سنة حلوة يا ملوكة ، سنة حلوة يا ملوكة ، سنة حلوة سنة حلوة ، سنة حلوة يا ملوكة.
أمل(أم ملك) : يللا يا حبيبتي انفخي شموع !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و ابتسامتها واصلة من أذن لأذن ، اقتربت من الكيك و نفخت الشموع
الكل : هااااااااااااااااااااااايييييي !!!!
ساعدتها أمل عشان تقطع الكيك و بعدها أكلتها
ملك و هي تلتفت لأمها : ماما ممكن أروح ألعب ألحين ؟؟
أمل بإبتسامة : أكيد يا حبيبتي روحي !
ابتسمت و إلتفتت لبنات عمها : يللا خلونا نطلع للحديقة !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و ركضوا للحديقة .
ملك جت بتطلع بس إلتفتت له و بإبتسامة : فارس ، تعال معانا !
فارس : أنتو روحوا ، أنا ما ألعب مع بنات !
ملك اقتربت منه و مسكت يده : يللا تعال ، هذا أنس جاي معانا !
فك يده من يدها بسرعة : هيي روحي عني !!
تجمعت الدموع في عيونها ، نزلت رأسها و طلعت .

في الحديقة ...
الكل صار يلعب بالمراجيح ما عدا هي ، اقتربت منها ، مسكت يدها و صارت تسحبها : ملك يللا تعالي !
ملك و هي تبكي : نورس ، خلاص أنا ما أريد ألعب
نورس : ملك ليش تبكي ؟
ملك : فارس ليش ما يحب يلعب معاي ؟
نورس ابتسمت و ركضت للداخل ، طلعت بعد فترة و هي تسحب فارس معاها ، وقفت قدام ملك مع فارس : شوف أنت بكيتها !
فارس نزل رأسه لها و شافها تبكي ، نزل لمستواها و صار يمسح دموعها : خلاص ملوكة لا تبكي ، بلعب معاكم
ملك بفرح : والله !!!!!
فارس : أيوا يللا ، مسك يدها و قومها معاه و صاروا يلعبوا ، بعد فترة سمعوا صراخ من الداخل ، تركوا كل اللي بيدهم و ركضوا للداخل ، وقفوا عند باب الصالة و هم خايفين .
أمل ( أم ملك ): احترمي نفسك يا فوزية لا تنسي أنتي في بيتي !
فوزية ( أم فارس) : لا والله ، أمل زين ذكرتيني كان نسيت ، و هي تمشي للباب و تمسك يد فارس بقوة : مستحيل أنسى هالشيء و من اليوم و رايح لا أنتو تعرفونا و لا أنا أعرفكم !
عبدالعزيز ( أبو فارس ) : يا حرمة أستهدي بالله ، إيش هالكلام !!
فوزية : لا تحاول فيني يا عبدالعزيز , خلينا نمشي بسرعة و هي تسحب فارس معاها و تصرخ : نورس ، أنس جيبوا ميس و تعالوا بسرعة
فارس و هو يحاول يفك يده من يد أمه : ماما خليني ، أريد أجلس ببيت عمي اليوم !!
فوزية و هي تدفعه للقدام : يللا قدامي و بدون أي كلمة .
ملك و هي تركض لعند زوجة عمها و تمسك يد فارس و هي تبكي : الله يخليك خالتي خلي فارس عندنا !!
فوزية التفتت لملك و فكت يد فارس من يدها الصغير بسهولة و مشت بدون أي كلمة ، و الأطفال يبكوا و ما فاهمين شيء.
فارس إلتفت لملك بعيون مليانة دموع و من ثم التفت لأمه و طلع وراها .
عبدالرحمن و هو يدخل الصالة و بصراخ : أمــــــــــــــــــــــــل !! أمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل !!!
وقف قدامها بعصبية : إيش اللي صار ، ليش طلعوا كذي ؟ إيش خلاها تحلف ما تحط رجلها في بيتنا ؟؟؟ خبريني إيش اللي صـــــــــــــــــــــــــار ؟؟
أمل بخوف : و الله يا عبدالرحمن ، ما قلت شيء ، هي فهمتني غلط ! أنا ما كنت أقصد و صارت تبكي : أنا ما ... كنت ... أقصد ... صدقني ...
ملك ركضت لأمها و هي تبكي ، مسكت يدها : ماما لا تبكي .. لا تبكي ..
عبدالرحمن أخذ نفس عشان يهدي حاله و من ثم حط يده على كتف زوجته : خلاص لا تبكي ، لا تبكي يا أمل ، بكرة تهدأ و ترجعوا مثل أول إن شاء الله .. أنا بتصل في عبدالعزيز و نحلها إن شاء الله .
ملك و هي تمسك يد أبوها : بابا ألحين يعني خلاص ما أشوف فارس و نورس ؟؟
عبدالرحمن ابتسم لها بهدوء : لا يا حياتي ، تشوفيهم إن شاء الله
***************************
فلة عبدالعزيز ( أبو فارس) ...
عبدالعزيز : يا فوزية استغفري ربك ، ما يصير كذي ، يمكن أنتي فهمتيها غلط
فوزية بعصبية : لا يا عبدالعزيز أنا فهمتها صح ، هي كانت تريد تسمعني هالكلام من زمان و هذي اليوم جاتها الفرصة ، لا تتوقع أني راح أنسى , ماني ناسية هالشيء طول ما أنا عايشة ، ما راح أنسى و لا راح أسامح ، و راحت عنه
عبدالعزيز و هو يحرك رأسه بقلة حيلة : أستغفر الله ، أستغفر الله ! أخذ نفس و رمى حاله على الكنبة .

غرفة فارس ...
مجتمعين في غرفته و جالسين يبكوا و هو كونه الأكبر جالس يهديهم .
نورس و هي تبكي : يعني خلاص ما راح نروح لملك ؟؟
فارس لا رد
ميس : بس أنا أحبها , أنا أريد ملك و صارت تصرخ و تبكي
: هيي أنتي و إياها , خلاص لا عاد تبكوا , انسوا أن عندكم عم و انسوا بنته ملك , من اليوم و رايح ما أريد أسمع اسمها في هالبيت !!!
فارس التفت لأمه بس ما تكلم
فوزية لفت عنهم و طلعت من الغرفة .
***************************
اليوم ...
كانت منزلة عيونها ليدينها لما حست بدمعتها على خدها ، لفت للشباك بسرعة ، بعدت نظارتها و مسحته ، ما تريده يشوف أنها تبكي و ما تريد تبين نفسها ضعيفة قدامه ، بس فشلت فدموعها ما رضت تتوقف ، صارت تبكي بصمت .
لاحظ عليها ، حرك رأسه بقلة حيلة بس ما قال شيء لين وقف السيارة قدام فلته . إلتفت لها و صار يمسح على رأسها و بهدوء : خلاص يا بنتي ، لا تبكي ، اللي صار كان مكتوب ، هذا كله من حكمة رب العالمين ، أنتي خلي إيمانك قوي و هذا أنا و خالتك موجودين ، إعتبريني أبوك و هي أمك .
ملك حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت له بإبتسامة : أوووه عمي هالدموع دموع الفرح ، و أخيرا أشوف أولادك !
إبتسم لها بتشكك بس لما شاف إبتسامتها صدق كلامها ، نزل من السيارة و هي نزلت وراه ، مشى للفلة و هي مشت وراه و هي تجر شنطتها .
عبدالعزيز و هو يفتح لها الباب : يللا يا بنتي إدخلي !
ملك وقفت عند باب الشارع بتردد ، صار لها 13 سنة ما تدري عنهم أبدا ، كبروا ، تغيروا ، كيفهم ألحين و يا ترى راح يتقبلوا وجودها بينهم .
عبدالعزيز كأنه فهم عليها : تعالي يا بنتي لا تخافي ، نورس و ميس من عرفوا أنك جاية ما قادرين يناموا ، حابين يشوفوك و أكيد أنتي بعد مشتاقة لهم
ملك إبتسمت لعمها ، أكيد مشتاقة لهم و كثييير ، عندها صورتهم من عيدميلادها و كلما إشتاقت لهم طلعته و جلست تتخيل أشكالهم ، إلتفتت لعمها و في خاطرها : يا ترى هم مثل ما تخيلتهم و لا مختلفين و فارس كيف يكون ألحين ؟ إبتسمت و هي تتذكر فارس ، هالشخص بالتحديد إشتاقت له أكثر من الكل ، سكنته في أحلامها ، في قلبها في كل كيانها ، بس يا ترى فارس يتذكرها ؟ صحت من سرحانها بيد على كتفها
عبدالعزيز : ملك يا بنتي إيش فيك ، يللا إدخلي ! .
حركت رأسها بالإيجاب و دخلت ، وقفت تنتظر عمها يدخل اللي إبتسم لها و تقدم و هي صارت تمشي وراه ، فتح لها باب الصالة و أشر لها تدخل .
جت بتدخل بس إلتفتت لعمها : عمي .. خالتي أممم .. موافقة أني أسكن عندكم ؟
عبدالعزيز تفاجئ من سؤالها بس ما عرف إيش يرد عليها
ملك فهمت عليه ، سكتت و نزلت رأسها و من ثم دخلت .

في الفلة ...
غرفة نورس ...
كانت واقفة قدام التسريحة تكحل عيونها و تكلم حالها : يا رب ماما ما تسوي لنا مشكلة ، لازم نحسسها هي في بيتها و لازم ما تحس أنها فقدت كل ما عندها ، تنهدت ، و حطت الكحل على عينها الثاني ، جت بتكحله لما إنفتح الباب بقووووة
شهقت و حطت يد على قلبها : مالك يالغبية كذي يفت ...
ميس و هي تقاطعها بسرعة : وصلوا ، وصلووووووووووووا !!
نورس دق قلبها : فارس و ح .. حسام ؟؟
ميس حركت عيونها بملل : ما حسام يالهبلة ، بابا وصل مع ملك !!
نورس : إيش ؟؟
ميس و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : أيوا ، يللا ننزل لهم !
نورس إبتسمت بفرح و بسرعة طلعت من غرفتها .

في الصالة ...
تقدمت منها و سلمت عليها و هي ردت عليها ببرود ، إلتفتت لعمها اللي حرك رأسه بمعنى لا تهتمي لها ، إبتسمت و إلتفتت لها مرة ثانية و حضنتها بقوووة : كيفك خالتي إشتقت لك كثييييييييير ، أعرف أنك مشتاقة لي بس تكابري هه هه هه هههههههههه !
عمها تفاجئ من حركتها بس كتم ضحكته و هو يشوف صدمة زوجته
فوزية و هي تحاول تبعدها عنها : إنزين ، إنزين بعدي عني !
ملك إبتسمت لنفسها و بعدت عنها : و الله خالتي ، كبرتي بس لا تفهميني غلط محلووووووة ، أول ما شفتك قلت أكيد هذي نورس ، بس لما عمي ناداك بفوزية طاروا عيوني هه هه هه ههههههه !
فوزية إبتسمت لنفسها بخفة بس حاولت تخبي إبتسامتها
: ملك !!!!!!!
إلتفتت لهم بإبتسامة ، ركضوا لها بسرعة و حضنوها
نورس : يا ربييييي كبرتي ملوووكة !!
ميس : ما كأنك البنت اللي كنا نعرفها
ملك و هي تبتعد عنهم و بإبتسامة : و أنتو بعد تغيرتوا ، بس أريد أعرف ، إلتفت لميس و من ثم لنورس : أي وحدة نورس و أي وحدة ميس ؟؟
نورس إبتسمت : أنا نورس دبة مثل ما كنت معقولة ما عرفتيني !
ملك ضحكت و من ثم حضنتها : بس تغيرتي !
نورس : أكيد ، في وقتها كان عمري 7 سنوات !
ملك إبتعدت عنها : وين أنس و فارس ؟
: أنا هنا !
إلتفتوا له
أنس و هو يتقدم لهم : أنا أنس بس .. أنا ما أتذكرك !
ملك إبتسمت له : أكيد ما تتذكرني كان عمرك 3 سنوات تقريبا بس ألحين شوف نفسك و هي تدور حوالينه : ووووه إيش حلاتك ، أنت تمشي و البنات يطيحوا هه هه هه هههههههه
أنس إبتسم : إيش هالضحكة ؟
أنس + ميس + نورس : هههههههههه
ملك و هي تحك رأسها بإحراج : إيش أسوي ضحكتي كذي !
نورس : جد ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب
عبدالعزيز : يللا يا بنات ، خذوها لغرفتها و خلوها ترتاح ، ترى بالليل عندنا عزيمة
نورس إبتسمت لأبوها و مسكت يد ملك : ملوكة يللا ! و إلتفتت لأنس : أنس جيب شنطتها !
أنس حرك رأسه بالإيجاب ، حمل شنطتها و مشى وراهم .
عبدالعزيز إبتسم و إلتفت لزوجته : فوزية البنت مثل ما شفتي ...
فوزية و هي تقاطعه : لا يا عبدالعزيز ، أنت وعدتني تكون عندنا لفترة لين ما تزوجها و أتمنى هالشيء يصير بسرعة ، و مشت عنه .
عبدالعزيز حرك رأسه بقلة حيلة و جلس .

غرفة ملك ...
نورس و هي تفتح لها الباب : تفضلي ، هذي غرفتك !
ملك فتحت عيونها بإعجاب ، الغرفة كانت كبيرة ، جدرانها بيضاء و السرير بوسط الغرفة بفراش وردي ، كل شيء بالغرفة كان ما بين الأبيض و وردي : واو كل هذا .. أقصد ..
ميس : ملك هذا بيتك و نحن نريدك ترتاحي معانا مثل ما كنتي مرتاحة ببيتكم .
ملك إبتسمت لها بهدوء و نزلت رأسها
نورس إلتفتت لميس و حركت رأسها بمعنى ليش ذكرتيها
ميس حركت كتوفها و طبقت و جلسوا يأشروا لبعض
ملك رفعت رأسها و شافتهم : إيش فيكم أنتو الإثنين !
نورس : ها .. لا .. ما في شيء
ملك ضحكت : عادي ، ترى ميس ما قالت شيء ، و أنا راضية بقضاء الله و قدره ، أنتو بس إدعوا لهم الله يسكنهم في جناته
ميس و نورس : آمين
ملك تكمل بإبتسامة : ويعوضني بزوج صالح !
ميس و نورس بإبتسامة : آمييين !
دخل أنس الغرفة و هو يجر الشنطة وراه : أنتي إيش جايبة معاك ، كأني حامل نورس ما شنطة !
الكل : هههههههههه
أنس إبتسم لهم و من ثم طلع عشان يخليها تأخذ راحتها .
ميس سكرت الباب و رمت نفسها على السرير و بعدها إلتفتت لملك و بإبتسامة : صح ما لاحظتي ؟
ملك بإستغراب : إيش ؟؟
ميس و هي كاتمة ضحكتها : نورس !
ملك إلتفتت لنورس ، عدلت نظارتها و جلست تركز عليها و بعدها : هه هه هه ههههههه
نورس : هههههههه بس إيش فيني ؟؟
ميس بإستغراب : عيل يالهبلة أنتي تضحكي على إيش ؟
نورس : ضحكة ملك هههههه
ملك : هييي لا تنسوا نحن كنا نضحك عليك !
نورس قامت و هي تمشي للتسريحة : ليش إيش فيني ؟ شافت وجهها في المراية و ضحكت : هذا لأنك وصلتي تركت عين وحدة كذي و ركضت !
ميس و ملك : هههههههههههههههههههههه
ميس و هي تلتفت لملك : صح , ملوووكة أنتي بالجامعة ؟
ملك حركت رأسها بالايجاب : أيوا بكلية آداب سياحة
ميس : واااااو , يعني نروح الجامعة مع بعض !!! أنا هندسة , سنة أولى توني مخلصة اسبوع التعريفي
ملك : صعيدية هه هه هه هههههههههه
ميس و نورس : ههههههههههههههههههه
ملك لنورس : و أنتي ؟
نورس حركت رأسها بالنفي و ميس تكلمت : هذي وحدة غبية , جابت نسبة 95 بس ما سجلت بالجامعة , ما تريد تكمل !!
ملك : ليــــــــــــــــش ؟؟؟؟
نورس و هي تضحك : بس ما أحب أدرس هههههههه
إبتسمت ملك و بعدها تذكرت : عمي كان يتكلم عن عزيمة ، ليش إيش في ؟
نورس إبتسمت : عزيمة لأن فارس بيرجع اليوم !
ملك : ليش فارس وين كان ؟
نورس : فارس كان بلندن درس هناك و ألحين خلص و تخرج و راح يرجع اليوم .
ميس إبتسمت : أيوا راح يرجع و ما لوحده ، خالي وائل و إلتفتت لنورس و صارت تحرك حواجبها بخبث : حبيب القلب بعد يرجع !
ملك ما فاهمة شيء ، إلتفتت لنورس و شافت خدودها محمرة و بعدها شهقت : أنتي تحبي خالك !
نورس ضربتها على رأسها بخفة : أستغفر الله !!
ميس : ههههههههههه ، لا هي تحب ولد خالها !
ملك إبتسمت و إلتفتت لها : أوووه ، من ؟؟
نورس بإبتسامة حياء : ح .. ح .. حسام !!
ملك و ميس : ههههههههه
ميس : شفتي حتى ما تقدر تنطق إسمه !
ملك إبتسمت : و هو ؟؟
ميس : ما يدري عنها !
ملك إلتفتت لنورس : ليش ؟؟
نورس نزلت رأسها بحزن : أخاف يرفضني
ملك : ليش يرفضك ؟
نورس رفعت رأسها : شوفيني كيف و حسام ما أعتقد يحب بنات مثلي .
إبتسمت و بعدها قامت ، مشت لعند ميس و مسكت يدها : راح نخليك ألحين ، إرتاحي شوي و بعدين عاد تجهزي و نزلي عشان العزيمة !
ملك إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
طلعوا و سكروا الباب .
ملك قامت ، فسخت عبايتها و شيلتها و من ثم رمت حالها على السرير : كلهم حبوبين مثل أول ، هو صح أنا ما أتذكرهم كثير بس جد حبوبييييين بس خالتي لازم أكسبها بطريقتي ! إبتسمت بس إختفت إبتسامتها ، قامت مشت لشنطتها ، فتحته و طلعت صورتهم ، مررت يدها على صورة و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم – قبل شهر ...
رمت نفسها على الكنبة ، أخذت تلفونها و إتصلت على صديقتها ، أول رنتين و جا لها الرد
سارة : ألووو
ملك إبتسمت : هالووووو ، كيفك يا حلوة وحشتيني !!
سارة : ههههههههه ، ما كأنك ألحين كنتي معاي !
ملك ضحكت : تعرفي لازم شوي نزيدها !
سارة : ههههههه ، إنزين ليش متصلة ؟
ملك : أفا ، مليتي مني ؟
سارة : ملوووووكة أريد أنام ، قولي بسرعة إيش عندك ؟
ملك : و لا شيء بس حبيت أعزمك عندي بكرة ، إيش رأيك ؟
سارة : إيش المناسبة ؟
ملك جت بتكلم بس طلع أخوها اللي أول ما شافها تكلم تلفون لصق رأسه برأسها و بهمس : هذي سارونة ؟
ملك و هي تبعد رأسه عنها : بعد يا قليل الأدب ، أنت إيش دخلك !
محمد إبتسم بخبث و سحب التلفون من يدها : هلا هلا هلا ، هلا بقلبي سارونة ، هلا بأحلى بنت شفتها بحياتي
سارة : هههههههه ، حموووود عطيني ملك بسرعة !
محمد : أفا سارونة ، أزعل منك ما .. ما قدر يكمل لأن ملك سحبت التلفون من يده و دفعته : رووووح ! أخبر بابا عليك
محمد ضحك و راح ، كملت كلامها مع سارة و بعدها سكرت و قامت . جت بتركب الدرج لما طلعت أمها قدامها
أمل : ملك حبيبتي ، أنتي ما غيرتي رأيك ؟
ملك إبتسمت : لا ماما ، أنتو روحوا ، أنا فيني نوووووم !
أمل إبتسمت لبنتها : يللا عيل ، نحن رايحين .
ملك حركت رأسها بالإيجاب
أمل و هي تمشي لباب الصالة : حمووود يللا !
محمد مر من عند ملك و سحب شعرها بخفة و هو يضحك
ملك : آآآآييييي ، حموووود فك شعريييي ! رفعت يدها عشان تضربه بس ركض عنها
ملك بعصبية : أنت أرجع بعدين بموتك بيديني !
محمد و هو يضحك : عيل ما برجع !
ملك : أحسن ، فكة !
محمد ضحك و من ثم طلع .
إبتسمت و مشت لغرفتها ، إنسدحت على السرير و غمضت عيونها .
صحت بعد عدة ساعات و هي تحس بيد على رأسها ، فتحت عيونها و شهقت ، جلست بسرعة : عم .. عمي .. !!
(عمهم كان يجي يزورهم من فترة لفترة بس من دون علم زوجته و أولاد)
عبدالعزيز نزل رأسه و هو ما يعرف إيش يقول لها .
ملك بالأول إستغربت من وجوده و بغرفتها بس بعدين خافت ، شكله ما كان يبشر بالخير ، أبدا .
ملك بتردد : عمي .. خي .. خير إيش في ؟
عبدالعزيز إلتفت لها و بهدوء : يا بنتي إسمعيني للأخير ..
ملك حست بشعور غريب ، صارت ترتجف و عيونها تتدمع ، حركت رأسها بالإيجاب بس خايفة من اللي راح تسمعه
عبدالعزيز : ملك ، بنتي ...
ملك بصوت باكي : ع .. عمي قول .. اللي عندك بسرعة ..
عبدالعزيز : أبوك صار له حادث ..
ملك شهقت و حطت يد على فمها
عبدالعزيز : أمك و محمد كانوا معاه في السيارة ..
ملك و هي تبكي : كي .. كيفهم ألحين ؟ ..
عبدالعزيز نزل عيونه ، حرك رأسه بالنفي و هو حاس بالعبرة تخنقه : إن لله و إن إليه راجعون ..
ملك صارت ترمش عيونها بعدم تصديق : عمي .. أنت إيش .. جالس تقول .. هم قبل شوي .. كانوا بالبيت ... لا لا .. ماني . مصدقة .. أكيد هذي مزحة ، قامت و صارت تمشي للباب و هي تكلم حالها : لا أكيد مزحة ، حموووووود ، وينك ؟؟ كنت أمزح معاك ، ركضت لغرفته و فتحت الباب و صارت تدور عليه : محمد لا تلعب بأعصابي بهالطريقة بلا سخافات يللا ، إطلع ، و صارت تبكي : حمووووووود .. كنت أمزح .. والله ... كنت أمزح .. وينك ؟ ... الله يخليك ... حمود ، جت بتطلع من غرفته بس طلع عمها قدامها ، ضمها و صار يمسح على ظهرها
ملك من بين شهقاتها : ع .. عمي .. ق و ل له ... يرجع ...و .. الله ... كنت أمزح ... ماما .. بابا ...
عبدالعزيز : بس يا بنتي .. بس خلي إيمانك قوي ... الله يعوضك بالجنة ..
تعلقت في عمها و صارت تبكي ..
رجعت للأرض الواقع و مسحت دموعها : خلاص ملوكة لا عاد تبكي .. أخذت نفس طويييييل و رجعت الصورة ، أخذت صورة ثانية من يوم عيدميلادها ، إبتسمت و هي تشوف فارس الصغير : فروووس يا ترى تتذكرني ، يا ترى تفكر فيني مثل ما أنا أفكر فيك ؟ رجعت الصورة بالشنطة و مشت للسرير و نامت ، قامت على آذان المغرب ، أخذت لها شور ، لبست تنورة طويلة جينز مع قميص أبيض أكمام طويلة ، مشطت شعرها ، و من ثم لبست شيلتها و طلعت .
مشت للأدراج بس وقفت و في خاطرها : ما حلوة أنزل و البنات ما معاي .
شافتها واقفة عند الدرج فإبتسمت ، إقتربت من عندها و شبكت يدها بيدها : في إيش تفكري ؟؟
ملك إبتسمت : فيك !
نورس : هههههه ، يللا ننزل الكل وصل .
ملك حركت رأسها بالإيجاب و صارت تنزل معاها : بالكل أنتي تقصدي من ؟
نورس إبتسمت : خالي أبو حسام ، هذي عائلتنا الصغيرة !
ملك إبتسمت و نزلت تحت .
سلموا على الكل و جلسوا و نورس جلست تحكي لها عن العائلة ، بعد فترة نزلت لهم ميس و شاركتهم في السوالف بس قطع عليهم صوت بوري السيارة
ميس نطت من مكانها : وصلووووووووووا !!
نورس قامت بسرعة و ركض للباب : وصلووووا ، إلتفتت لملك اللي كانت جالسة بمكانها و ما تحركت : يللا ملوووكة تعالي !
ملك قامت و هي تحس بقلبها يدق بقوووة ، و أخيرا راح تشوفه ، مشت لعند نورس و وقفت جنبها .
الكل كان واقف عند الباب بإنتظارهم ينزلوا من السيارة .
طلع واحد بإبتسامة من أذن لأذن ، إقترب من فوزية و حضنها بقوووة : إشتقت لك يا فوفو !
ملك فتحت عيونها للآخر و في خاطرها : معقولة هذا فارس ، لا لا ، قليل أدب ، ينادي أمه بإسمها !بس آآآآآآآآه يهبببببل !!!
فوزية إبتسمت من بين دموعها و ضربته بخفة : إستحي على وجهك بدل ما تقول لي يمة تناديني بفوفو كأني وحدة عمرها سنتين ..
ملك في خاطرها : جد ما يستحي !بس جد يجننننننن
ميس و هي تلتفت لها : هذا خالي وائل !
ملك بصدمة : إيش ؟؟ بس شكله صغيييير !!
ميس : هههههههه ، أيوا ولدته جدتي لما كان عمرها قريب أربعين و توفت لما كان صغير الله يرحمها
ملك : الله يرحمها
ميس : أمي ربته كأنه أخونا ما خالنا , هو بعمر فارس
ملك إبتسمت و إلتفتت لهم .
طلع واحد ثاني من السيارة ، نورس شهقت و تخبت وراهم ، ملك إبتسمت و إلتفتت عليها : هذا حسام صح ؟؟
نورس بحياء : أششش ألحين يسمع !
حسام تقدم من عندهم باس يد عمته و رأسها و ضمها و بعدها مشى لأبوه و ضمه ، إلتفت على البنات و بإبتسامة : كيفكم يا بنات ؟
ميس بابتسامة : نحن بخير , حمدالله على السلامة
حسام : الله يسلمك , التفت على نورس و بابتسامة : نورس , كيقك ؟
نورس بتلعثم : ب .. ب . بخير ..
ملك ما قدرت تمسك نفسها : هه هه هه ههههههههه !
الكل إلتفت لها ، بلعت ريقها و هي متفشلة : أنا .. آسفة !
أنس و هو يبتسم : إعذرها يا ولد الخال هذي ضحكتها الطبيعية !
ميس و أنس : هههههههه
حسام استغرب من وين طلعت هذي البنت أول مرة يشوفها أما وائل فإقترب من عندهم و بخبث : من هذي الحلوة ما عرفتونا عليها ؟
ميس و هي تجي توقف قدام ملك : أنت ما دخلك !
وائل جا بيتكلم بس سمعوا صوت فوزية و هي تنادي : يا ولدي يا فارس إطلع من السيارة ..
حسام و هو يضحك : يا عمتي , نسينا نخبرك , فارس ضاعت شنطه في المطار فاضطر يجلس هناك , راح يجي بعدين !
فوزية : ايشششششش ؟؟
وائل : هذا اللي صار !
ملك في خاطرها : يعني ما راح أشوفه ألحين !
دخل الكل , و جلسوا ينتظروا فارس اللي تأخر كثييييييير , بعد العشاء رجعوا حسام و وائل لبيتهم مع أبو حسام ، و البقية جلسوا ينتظروا فارس ، على الساعة 12:30 ملك ، طلعت لغرفتها بخيبة أمل كبيييير لأنها كانت جد متشوقة تشوفه ، غيرت ملابسها و لبست بجامتها ، و من ثم رمت نفسها على السرير و هي تكلم حالها : هالولد يختبر مشاعري !! أصلا هو يعرفني عشان يختبرني هه هه هه هههههههه ، أنا جد غبية ! غمضت عيونها و حاولت تنام .

بعد ساعتين ، الساعة 2:30 ....
كانت تتقلب على السرير و ما تعرف كيف تنام , ما متعودة تنام اللا بغرفتها و فراشها : راح تتعودي يا ملك , راح تتعودي ، بس إصبري ! تنهدت و جلست .
حست بالعطش و في خاطرها : أروح أجيب لي ماي و أرجع , مررت يدها على الكمدينة عشان تأخذ نظارتها بس ما حصلته , قامت و صارت تمشي للتسريحة و هي ما قادرة تشوف شيء , الرؤيا عندها ضبابية هههههه . وصلت للتسريحة و مررت يدها عليه لين جا في يدها : الحمدلله , لبسته و من ثم لبست جلبابها و طلعت من الغرفة .
الفلة كانت هادية مررررة , ما في أي صوت , الليتات مسكرة و ظلام . مشت بهدوء للدرج و صارت تنزل , حست كأنه أحد يراقبها , قلبها صار يدق بقوووة , و صارت تتخيل أشياء و في خاطرها : يا ربي لا يكون جني ... بلعت ريقها و صارت ترتجف , مشت للمطبخ و هي تلتفت يمين , يسار ما قادرة تثبت عيونها على مكان واحد . وقفت قدام الثلاجة و فتحته , جت بتأخذ غرشة ( قنينة ) الماي بس حست بحركة من وراها , هنا عاد خلاص حست نفسها بتموت من الخووووف , مسكت غرشة الماي و هي تقرأ آية الكرسي في قلبها , حست بظل من وراها , تبلعمت أكثر من مرة , مسكت الغرشة بقوووة و صارت تقرأ بصوت عالي : الله لا اله إلا هو الحي القيوم .. ما قدرت تكمل لأنها حست بيد على كنفها و : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ , صرخت بأعلى ما عندها , جت بتركض بس اندقت بطاولة المطبخ , طاحت و طاح نظارتها , قامت بسرعة و هي ما تشوف شيء بس تصرخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آ ساعدوووووووووووووووووووووووني يا عــــــــــــــــــــــــالم !!!! ساعدوووو .. ما حست إللا بيد على فمها و يد على يدها يسحبها له ، إصطدمت بشيء قوي و من ثم انفتحوا ليتات المطبخ ، رفعت رأسها و ........................................
نهاية البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






تعريف بالشخصيات ...
عبدالعزيز ( أبو فارس ) : 48 - إنسان طيوووووووووب للآخر ، عنده شركات يديرها هو مع أخوان زوجته
فوزية ( أم فارس ) : 45 - طيبة بس من نوع المتسلط شوي ، كلمتها لازم تمشي لو إيش ما صار ، عندهم ولدين و بنتين ..
فارس : 23 - طويل ، رياضي و وسييييييييييييييم ، عيونه حادة و لونهم ما بين الأسود و الكحلي ،سكسوكته مرسومة رسم و تجنننننن شخصيته غريبة ، شخص باااااااارد ، أبرد من الثلج ، خالي من المشاعر ما في أي تعابير على وجهه ، الواحد ما يعرف إذا كان مبسوط ، زعلان ، معصب ، حزين ، وجهه أبدا ما يتغير ، تطلع له غمازات بس مستحيل تقدر تشوفها لأنه لا يضحك و لا حتى يبتسم ! ما ينفهم !
نورس : 20 - دبة وزنها يوصل ال 90 ، أجمل ما فيها عيونها العسلية بس هي ما تعتبر نفسها حلوة بسبب وزنها ، جابت نسبة 95 بس ما سجلت بالجامعة لأنها ما حابة تكمل ، رومانسية ، حالمة و طيبة من النوع الكتوم بس تنكشف بسرعة ، تحب ولد خالها و تموت فيه بس مستحيل تخبره بهالشيء ، تخاف يرفضها .
ميس : 19 - أول سنة بالجامعة ، كلية هندسة ، طويلة ، رشيقة و حلوة ، تكره الأولاد بشدة بسبب خالها وائل ، ما تؤمن بالحب أبدا بما أن دايما تسمع عنه !
أنس : 16 - حبوووووووووب مرة ، أول ثانوي ، يحب أخواته كثير و أكثر شيء نورس ، يحب يعذبها بس ما يرضى عليها .

خالد ( أبو حسام ) : 49 - رجال متواضع يخاف ربه ، يعيش بفلة كبيرة مع ولده و أخوه وائل ، توفت زوجته من زمان بس ما فكر يتزوج مرة ثانية لأنه كان يريد يربي ولده بنفسه ، داخل شراكة مع أبو فارس .
حسام : 23 - طويييل و وسييييم ، رياضي نوعا ما ! عيونه بنية و ناعسة عنيييييييد مرة ، لو قال كلمة بالموووووت يغيرها ! من نوع المغازلجي ، يحب يرقم هذي و هذيك ، يكلم فلانة و علانة بس ما يتعدى على عرضهم و شرفهم .. يعني passing time و بس !

وائل : 24 - حلو و مملووووح ، طويل كأنه واحد مكسيكي و هذا اللي يجنن البنات فيه . يتيم ، توفت أمه لما كان صغير و توفى أبوه قبل كم سنة ، ربته أخته و ألحين يعيش مع أخوه أبو حسام . لعاب من الدرجة الأولى ما يهمه شرف و لا عرض ، إذا حط وحدة في باله يعني خلاص لازم يوصل لها بأي طريقة .

ملك : 20 - حبووووبة و طيوووبة ، هبلة و ضحكتها غريبة مثل ضحكة نقار الخشب ( هههههه ) ، بيضاء و بشرتها صافيه عيونها حلويييين مثل عيون نورس بس مغطية جمالهم بالنظارة الطبية ،رشيقة مررررة , شعرها طويل لين نص فخذها ، من نوع اللي تحب تشوف الكل مبسوط حوالينها ، ما تحب تشتكي همومها لأي أحد لأنها ما تريد تكدر عليهم ، يتيمة ، توفوا أهلها في حادث ، فجابها عمها عشان تعيش معاهم لفترة لين ما يزوجها بس هي ما تدري ، تحب فارس من لما كانت صغيرة !

راح تظهر شخصيات جديدة في البارتات الجاية ، راح أخلي تعريفهم لبعدين ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثاني ...
صرخت بأعلى ما عندها , جت بتركض بس اندقت بطاولة المطبخ , طاحت و طاح نظارتها , قامت بسرعة و هي ما تشوف شيء بس تصرخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آ ساعدوووووووووووووووووووووووني يا عــــــــــــــــــــــــالم !!!! ساعدوووو .. ما حست إللا بيد على فمها و يد على يدها يسحبها له ، إصطدمت بشيء قوي و من ثم انفتحوا ليتات المطبخ ، رفعت رأسها و هي تحاول تفك نفسها
: مـــــــــــــــــــــــــــلك ، فــــــــــــــــــــــارس !!!!!!!!
ملك إلتفتت لشخص اللي ماسكها و حاولت تضغط على عيونها عشان تتوضح لها الصورة بس ما في أمل .
فارس تركها و إلتفت للكل !
نورس ، ميس و أنس واقفين و ما فاهمين شيء !
نورس و هي تمشي لملك و تمسك يدها : ملووكة إيش في ، تراك جلطتيني بصراخك ، كنت بموت !
ميس شافت نظارة ملك أخذته و لبستها إياها
ملك و هي تعدل نظارتها : أنا .. أمم .. أنا جيت أشرب لي ماي بس .. طلع لي واحد ...
أنس و هو يضحك : كان فارس يالهبلة
ملك فتحت عيونها للآخر : فاااارس ، صارت تلتفت حوالينها ، شافته معطيهم ظهره و يمشي ، يعني ما شافت وجهه لحد ألحين ، بلعت ريقها و هي تتذكر كيف إصطدمت فيه ، و في خاطرها : يا ربي فشلة !! و أنا على أي شيء أخاف !!
ميس و هي تضربها على كتفها : هييي وينك ؟
أنس و هو يضحك : و الله زين أمي حاطة غرفتهم بالدور الثالث ، كان اليوم راحوا فيها ، حد يصرخ كذي !!
ميس ، نورس و أنس : ههههههههههه
أنس و هو يقلدها : ساعدووووني يا عالم !
ميس و نورس : هههههههههههههههههه
ملك ما معاهم تفكر في فارس و في خاطرها : شافني ، عرفني ؟؟ يتذكرني ؟؟ بس ليش راح ؟ ليش ما قال شيء ؟ حتى ما نطق بحرف ؟ إلتفتت على الثلاثة اللي كانوا ميتين ضحك ، إبتسمت على أشكالهم : هييي بسكم ، يعني ما يصير أخاف
ميس ماسكة بطنها : ههههه .. بس شكلكم ... كان تحفة .. أول ... هههههههه أول مرة أشوف فارس بهالشكل !
ملك بفضول : إيش تقصدي ؟
ميس : عيونه كانت ههههههههههههه .....
نورس و أنس : هههههههههههه
ملك ملت و صارت تمشي : أنا رايحة أنام !
الثلاثة : هههههههههههههههههه
دخلت غرفتها ، سكرت الباب و رمت حالها على السرير ، دفنت رأسها بالمخدة و هي منحرجة من حالها : يا ربي خوفت الولد أنا و فزعت البقية ، هذي البداية ، ما أعرف إيش بسوي في الأيام الجاية !
طلعت نظارتها و حطته على الكمدينة ، غمضت عيونها بس تفكيرها كله مع فارس : فارس كان واقف قدامي و بعد ماسك يدي ، إبتسمت بحياء لنفسها بس إختفت إبتسامتها : خليك ثقيلة يا بنت ! كنترول ، كنترول ! بس ما قادرة يا ربي فارس ، ما غيره ، فارس ! هه هه هه هههههههه صارت تتقلب على السرير و الفرحة ما سايعتها و هي تكلم حالها : أنا ما شفته و كذي حالتي إذا بشوفه كيف أصير !

صباح ساعة 10:30 ...
كانوا مجتمعين على طاولة الفطور و يأكلوا بهدوء ، ملك رفعت عيونها للكرسي الفاضي و قطبت حواجبها و في خاطرها : شكله ما ناوي ينزل !
: صباح الخير
أول ما سمعت صوته دق قلبها و نزلت عيونها للصحن اللي قدامها
الكل : صباح النور !
فوزية : تعال يا حبيبي إجلس جنبي .
فارس حرك رأسه بالإيجاب و جلس بجنب أمه و هي صارت تحط كل شيء قدامه : يللا كل يا ولدي ، ما شايف نفسك كيف صاير !
فارس : يا يمة ما في داعي لكل هذا باكل ألحين و صار يأكل بهدوء .
ملك تريد ترفع عيونها بس خايفة يكون يشوف عليها ، منحرجة منه من اللي صار ، بس خلاص ما قادرة تستحمل ، رفعت عيونها له ، فتحت عيونها للآخر و علقتهم عليه ، كان جد وسييييييييييييييييييم ، هالكلمة قليلة عليه ، نست نفسها و صارت تتأمله ، نورس إلتفتت عليها و شافتها ماسكة التوست بس ما ماكلة شيء ، ما إنتبهت إنها سرحانة ، إقتربت من عندها : ملك ..
ملك شهقت : ها !!؟ أنا ... لا و هي مرتبكة : لا لا .. ما فيني شيء .. أنا بس .. كنت ...
نورس : مالك ؟ أنا بس كنت أريد أسألك ليش ما تأكلي ؟
ملك و هي في نفس الحالة : آكل ، شوفيني آكل ... و صارت تأكل بسرعة من كل شيء اللي قدامها ، تحط كل شيء في فمها ، نورس و ميس مستغربين ، ملك مرتبكة خايفة يلاحظ عليها ، أخذت غلاس العصير و صارت تشرب بسرعة ، لا إراديا رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها ، شرقت بقوووووووة : كح كح كح .... كح كح كح ...
نورس قامت بسرعة : بسم الله ، و صارت تضربها على ظهرها بخفة !
ملك ما قادرة تتنفس : كح كح كح كح ...
أنس و ميس : هههههههههه
عبدالعزيز خاف عليها و قام راح لها : بسم الله يا بنتي شوي شوي ، ترى الأكل ما طاير !!
فوزية : فجعانة ما شايفة خير !
أنس و ميس : هههههههههههه
أما فارس و لا عنده خبر جلس يكمل فطوره و بعدها قام و راح
ملك هدت شوي و إلتفتت لفارس اللي صار يركب الدرج ، نزلت رأسها و هي مستغربة من هذا الشخص ، ما يهمه شيء ، راح مثل أمس ، ما كأنه صار شيء ألحين ، على أقل لو كان يضحك أو حتى يبتسم بس لا ، كمل فطوره و راح .
ميس و هي تبتسم : ملووووكة هييي وين رحتي ؟
ملك إبتسمت لها : لا ، معاك ، إلتفتت لعمها : آسفة ، خوفتكم !
عبدالعزيز إبتسم لها : لا تتأسفي يا بنتي ، بس شوي شوي على نفسك !
أنس : هههههههههههههههه ، بصراحة من لما دخلتي بيتنا أنا مستمتع آكشن وراء آكشن
نورس و ميس : هههههههههههههههه
ملك إبتسمت له بإحراج و قامت : سفرة دايمة !
فوزية بسخرية : أي سفرة شوفي أنتي إيش سويتي بالأكل !
ملك نزلت رأسها للطاولة ، كل شيء معفوس الصحون و الغلسان ، لأنها كانت تسحب أي شيء يجي قدامها ، تفشلت مررررة : أنا آسفة خالتي .
فوزية : خلاص ما صار شيء ، روحي ألحين !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و مشت و هي تضرب رأسها بخفة : غبية غبية غبية !
نورس ، ميس ، أنس : هههههههههههههههه .
ركبت للدور الثاني و جلست بالصالة على الكنبة المنفردة ، رفعت رأسها و شافت فارس يجي لها ، إرتبكت ، ما عرفت إيش تسوي فجمدت في مكانها ، إقترب منها و مد يده لها ، فتحت عيونها للآخر و صارت تشوف على يده ، رفعت عيونها له و هو كان يشوف عليها ، بلعت ريقها ، رفعت يدها له بتردد و حطته على يده
فارس ببرود : ريموت !
ملك : ها ؟
فارس : الريموت !!
ملك : ها ؟؟
فارس سحب يده و من ثم نزل شوي بحيث وجهه صار مقابل وجهها ، إرتبكت أكثر و قلبها صار يدق بقووة ، إقترب أكثر و صار عيونه في عيونها ، مسك رأسها و حركه شوي : شوفي ! و هو يأشر بجنبها .
ملك نزلت عيونها بإستغراب و شافت الريموت اللي هي كانت جالسة على نصه ، إنحرجت مرررررة و قلب وجهها إلى كل ألوان عالم !
فارس عدل وقفته و مد يده مرة ثانية : هالمرة أفضل الريموت !
ملك أخذت الريموت و عطته إياه و من ثم قامت و ركضت لغرفتها و هي خلاص بتموت من الإحراج : كيف عطيته يدي ؟؟؟؟ ألحين إيش يفكر ؟؟ يا ربي ، شكلي حالفة أحرج نفسي بكل طرق الممكنة قدامه ! حركت رأسها بقلة حيلة و هي شوي و تبكي !
إندق الباب و دخلوا نورس و أنس و ميس .
أنس و هو يشوف وجهها : ملووكة ، ليش وجهك كذي !
ملك : ها ؟ لا .. لا ما فيني شيء بس ..
نورس بإبتسامة : إنزين مالك مرتبكة ترى عادي ما قال شيء !
ملك لا رد .
ميس إبتسمت و غيرت السالفة و جلسوا يكلموا عن أشياء عادية .

العصر - بالحديقة ...
طلعوا للحديقة و هم متحمسين .
أنس و هو يرمي الكرة : أنا و ملك فريق واحد
نورس إبتسمت : أوكي ، أنا و ميس
ملك و هي تلف شيلتها على رأسها بقوة : لحظة أعدل هالشيلة !
نورس و ميس كانوا حاطين الشيل على أكتافهم ، و لابسين بناطلين جينز و قمصان لين نص الفخذ
أنس : إستعدوا !
البنات : مستعدين !
أنس صفر و من ثم صاروا يلعبوا ، ما في حارس بس يتحدوا أي الفريقين يقدر يتمكن بالكرة أكثر .
ملك و هي متحمسة ، مسوية نفسها خطيرة : أنس يللا نلعبها تمريرات نجنن هالبنات شوي
أنس و هو يضحك : يللا
ملك إبتسمت و مررت الكرة له و هو لها ، و هي له
ميس بملل : هيي بلا حركات نذالة !!!
ملك : هه هه هه ههههههههههه ، جت الكرة عندها فصارت تسوي حركات بالكرة ، الكل وقف مندهش من حركاتها كأنها وحدة بروفيشنل
ملك و هي تضحك : شوفوا ألحين يا حلوين ، جت بتشوت الكرة بس جا تحت رجولها بالغلط و طراااااااخ !
الكل : هههههههههههههههههههه
ملك طايحة على وجهها : آآآآآآآآآآييييي ! أنس راح لها و هو يضحك مسك يدها عشان يقومها بس ما قادر من كثر ما يضحك : ههههههه ملك ع ... ههههههههه عيديها ... هههههه عجبتني ... هال ... هالحركة ...
ملك قامت تنفض الغبار من على ملابسها بس بعدها ضحكت

غرفة فارس ...
دخل غرفته ، جلس على مكتبه , أخذ كتاب و صار يتصفحه بملل , باب البلكون كان مفتوح سمعها تقول لهم : أنس يللا نلعبها تمريرات نجنن هالبنات شوي !
سكر الكتاب و صار يسمعهم و من ثم سمعها تقول : ألحين شوفوا يا حلوين ! ما سمع اللا صراخها : آآآآآآآآآييييييييي !! ترك الكتاب من يده و مشى للبلكون بسرعة ، شافها على الأرض و البقية ميتين ضحك ، وقف يشوف عليها , ما حس بنفسه اللا و هو يبتسم , استوعب و استغرب من نفسه , لف لها مرة ثانية و همس لنفسه : ملك ! أخذ نفس و من ثم دخل الغرفة .

في الحديقة ...
طلع عبدالعزيز و شافهم ، إبتسم على أشكالهم و صار يمشي لباب الشارع و جا بيطلع بس وقفته نورس : بابا سكر الباب
عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب و طلع جا بيسكر الباب بس شاف سيارتهم ، إبتسم و حطه مفتوح .
أنس : يللا خلاص نبدأ مرة ثانية ، مرر الكرة لملك ، بس نورس كانت الأقرب ، أخذت الكرة و صارت تركض
ملك و أنس : غش ، هذا غشششششش !
ميس : لا ما غش و صارت تشجع نورس : هااااي نورس ، طائر النورس حلق ، حلق حلق ! بجناحيه صفق ، صفق صفق !
الكل : هههههههههههههه
أنس إلتفت لملك : يللا وراها ، تراها دبة ما تقدر تركض
ملك بحماس : يللا ، ركضوا و صاروا يلحقوها
نورس لما شافتهم ، صرخت و صارت تركض بأسرع ما عندها ، إلتفتت على وراء و من ثم لفت للقدام ، إلتوى رجلها و جت بتطيح بس مسكها من أكتافها بسرعة ، حست بقشعريرة بكل جسمها ، و قلبها يدق بقوووووة ، رفعت عيونها له و شافته يبتسم لها إبتسامة تذوب : حاسبي يا حياتي !
إحمرررررروا خدودها و صارت تتنفس بسرعة .
حسام بنفس الإبتسامة : تعورتي ؟
نورس إنتبهت لحالها و بعدت عنه بسرعة و ركضت للداخل .
ميس أول ما شافت حسام ، لبست شيلتها ، إلتفتت لملك و شافتها تحاول تكتم ضحكتها ، ميس كتمت ضحكتها و مشت لعندها
دخل وائل و بإبتسامة : سلام يا جماعة
الكل : و عليكم السلام .
شاف ملك إبتسم بخبث و مشى لعندها ، ملك أول ما شافته إبتسمت لنفسها ، ميس خبرتها عنه .
وائل وقف قدامها : ملك صح ؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب
وائل بنظرة تفحص : حلوة !
ملك إبتسمت : شكرا خالي وائل !
وائل : إيش ؟؟؟؟ خالي !! أنا من وين خالك ؟
ملك و هي كاتمة ضحكتها : ما أنت أخو خالتي فوزية ؟
وائل : أيوا بس ..
ملك تقاطعه : إذا هي خالتي و أنت أخوها فأنت إيش تصير لي ؟
وائل و هو مرفع حاجب : خالتك .. أختي ...
ملك بإبتسامة : خالي !! راح أناديك خالي وائل عشان ما تنسى !
حسام إبتسم : أيوا زين تسوي ، يللا عمي وائل خلينا ندخل
وائل : عمي في عينك !!
ملك : هه هه هه ههههههههه
إلتفتوا لها و هي إنحرجت ، مسكت يد ميس و صارت تسحبها : يللا ميس نروح لنورس ، و مشوا ، حسام ، وائل و أنس وراهم .

غرفة نورس ...
دخلت غرفتها بسرعة و سكرت الباب ، حطت يد على قلبها تهديه ، و كلمته تدور في رأسها : حياتي ، حياتي ، حياتي ، إبتسمت لنفسها بس حركت رأسها بالنفي بسرعة ، تبعد هالفكرة و هي تكلم حالها : لا يا نورس لا ، هو ما يفكر فيك بهالطريقة ، حسام أسلوبه كذي ، الكل عنده حياتي ، حبيبتي و قلبي ! تنهدت و جلست على سريرها : بس يمكن يقصدها لي ؟ معقولة حسام بعد .. و إنفتح الباب .
ملك و هي تدخل : ليش إختفيتي ؟
ميس بخبث : ما تعرفي ليش إختفت ؟ و هي تلتفت لنورس : إيش اللي صار ؟ كأنه جالسين نشوف فيلم هندي ! البطلة جت بتطيح بس طلع البطل و مسكها و من ثم رفعت عيونها له و دق قلوبهم !
ملك و ميس : هههههههههههه
نورس : جد سخييييييييفات !!
ميس و هي تجلس جنبها : بس جد دق قلبك ؟
نورس ابتسمت بحياء , نزلت رأسها و لا رد
ملك : وووووه !! خطيرة !
نورس قامت : روحوا عني !! فاضيات للآخر .
ميس إبتسمت و قامت : يللا ننزل لهم ترى حسام كان يسأل عنك !
نورس : جد ؟؟؟؟
ملك و ميس : ههههههههههه
نورس ضحكت على حالها و من ثم عدلت شكلها شوي و لبست شيلتها و طلعت معاهم .

تحت بالصالة ...
وائل لفارس : فرووووس ، أنا مليت !
فارس إلتفت له و ما رد .
وائل حرك رأسه بملل : و أنا جالس أتكلم مع من ، إلتفت لحسام : إيش رأيك نطلع ؟
حسام : وين تريدنا نروح !
: خلونا نروح سينما .
إلتفتوا لها
ميس و هي تجلس جنب وائل : وئووووول الله يخليك طلعنا ، خلينا نروح سينما !
وائل و هو مرفع حاجب : وئوووووول !
ميس إبتسمت : يللا إيش قلت !
وائل إبتسم بخبث : يكون زين ، صار لي زمان ما رقمت ، كنت لاهي بالدراسة و هذا خلصناها !
ميس عصبت : أنت ليش ما تترك هالسوالف ، أنت ما تمل ؟
وائل : و أحد يمل من البنات ؟
ميس : جد قل ...
حسام قاطعهم بسرعة : لا تبدأوا أنتوا الإثنين ، بعدها إلتفت لفارس : كيف نروح ؟
فارس : أوكي ، و قام : يللا تجهزوا ، نحضر الفيلم ساعة 8 ، مشى للدرج و وقف لأنه ملك كانت واقفة في الوسط .
وقف ينتظرها تتحرك بس هي ما تحركت ، حرك رأسه بمعنى بعدي .
ملك ما فهمت و حركت رأسها بمعنى إيش في .
فارس حرك رأسه بنفس الطريقة مرة ثانية
ملك رفعت حاجب و حركت رأسها بمعنى إيش في مرة ثانية .
فارس : ملك ..
ملك أول مرة تسمع إسمها من فمه ، سرحت و في خاطرها : يا حلو إسمي من فمك يا فارس ، عيدها بليييييز !
فارس كأنه سمعها : ملك !!
ملك ضحكت من الفرحة : هه هه هه هههههههه
فارس إنتظرها تخلص ضحكتها و من ثم : إذا خلصتي ممكن تبعدي !
ملك و هي ألحين بس تنتبه لنفسها ، بعدت عن الطريق بسرعة و هي منحرجة ، فارس مشى خطوتين بس لف لها : ملك !
إلتفتت له بإستغراب : ها ؟
فارس : من وين جبتيها ؟
ملك ما فاهمة شيء : إيش ؟
فارس : ضحكتك ؟
الكل : هههههههههههههههههه
فارس لف و كمل طريقة
ملك : كريييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نورس إبتسمت : عادي ملوووكة اليوم ما عندنا شيء نضحك عليه غيرك تحملي ، بكرة نتعود على ضحكتك و خلاص تفتكي منا
ملك : بليز تعودوا بسرعة !!!
الكل : هههههههههه .

على الساعة 7:45 وصلوا لسينما شاطئ ، كانوا جايين بسيارتين ، سيارة حسام - حسام ، وائل و أنس . سيارة فارس ، فارس و البنات .
نزلوا من السيارات و دخلوا ، فارس راح يشتري التذاكر و وائل جا بيروح عشان يشتري بيبسي و فشار بس إلتفت لملك : هيي أنتي تعالي ساعديني !
ملك حركت رأسها بالإيجاب : جاية ، خالي وائل !
وائل بقهر : لا تناديني خالي أنتي ما تفهمي !
ملك إقتربت منه : يللا خالي !
وائل حرك رأسه بقلة حيلة : يللا يا بنتي !
ملك : هه هه هه ههههههه
وائل إبتسم على شكلها : فضحتينا يا هبلة إمشي ، إبتسمت و مشت معاه ، إشتروا البيبسي و غيره جا وائل يدفع بس ملك طلعت فلوس من شنطتها ، دفعت قبله و ركضت و هي تضحك
وائل : هييي ميمي تعالي
ملك وقفت و إبتسمت بحزن ، وائل إقترب منها
ملك بهدوء : أخوي كان يناديني ميمي !
وائل ما عنده خبر بقصتها : كان ؟ ليش ألحين إيش يناديك ؟
ملك رفعت عيونها له : ما يناديني أبدا ، توفى !
وائل لمح الحزن في عيونها ، حس بشعور غريب : أنا .. أنا آسف ..
ملك إبتسمت له : عادي ، الله يرحمه و يسكنه فسيح جناته
وائل : آمين ، وقف ما يعرف إيش يقول , خرب الجو .
ملك لاحظت عليه فحبت تبين عادي , بابتسامة : يللا خالي !
وائل إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب و مشى وراها ، بس زعل عليها ، هو ما يحب سوالف الموت و غيره ، خاصة أمه و أبوه الإثنين متوفيين .
إجتمعوا الكل و صار فارس يوزع عليهم التذاكر ، وصل لملك و مد لها التذكرة ، أخذت تذكرتها ، فتحت شنطتها و طلعت فلوس و مدتهم له
فارس رفع عيونه لها بنظرة خلاها تبلع ريقها و ترجع الفلوس في شنطتها : أنا .. أنا .. آسفة .. فكرت ..
فارس مشى عنها بدون أي كلمة .
ملك حركت عيونها بملل : هالإنسان غرييييييييييييب ! أفففففف ! أخذت نفس و مشت وراه .
دخلوا صالة العرض ، و وصلوا لكراسيهم .
دخلت نورس و جلست ، إلتفتت و شافت بدل ميس أو ملك ، حسام اللي دخل و جلس جنبها ، بلعت ريقها و إرتبكت ، لفت للقدام بسرعة .
حسام إبتسم و مد لها الفشار و بيبسي تبعها : نورس ، خذي !
نورس إلتفتت له و مدت يدها جت بتأخذ البيبسي بس بالغلط لامست أصابعها أصابعه ، سحبت يدها بسرعة و هي خلاص ما قادرة تتنفس .
حسام إلتفت لها بإستغراب : نورس إيش فيك ؟
نورس بإرتباك : لا .. و لا .. شيء ..
حسام إبتسم و حط الفشار و البيبسي في أماكنهم المخصصة و لف للقدام .
أنس جلس بجنب حسام و من ثم ميس و من ثم فارس و قدامهم جلسوا ملك و وائل بجنب بعض ، ملك كانت متوقعة ميس تجي تجلس جنبها ، لفت لوراء و شافتها جالسة في الوسط : ميس ليشششش ؟
ميس و هي تأشر على وائل : هذا دفعني على الداخل .
وائل إبتسم لملك : لا تقولي مليتي مني !
ملك إبتسمت : لا ، لا مستحيل أمل منك خالي !!
وائل تنهد : يعني ما في أمل !
ملك حركت رأسها بالنفي : ما في أمل !
وائل قام و راح لوراء ، سحب فارس من كرسيه و جلس بمكانه : روح إجلس هناك !
فارس : وائل قوم ، ماني فاضي لك !
وائل : هيي إحترمني أنا خالك ، و تسكرت الليتات اللي بالصالة ، و إشتغلت الشاشة ، بدأ الفيلم .
وائل : روح يا فرووس خلصنا !
فارس إلتفت لملك اللي كانت لافة لهم ، لفت للقدام بسرعة و سوت نفسها ما تهتم و هناك جالسة تدعي في خاطرها يجي لها .
فارس مشى للكرسي و جلس و ملك كأن دعواتها إستجابت ، كانت مبسوطة للآخر , نست الفيلم و صارت كل شوي تلتفت له , نص الفيلم راح و هي في نفس الحال , و لما حست أنه ما منتبه لها ، لفت له و صارت تتأمله .
فارس كان منتبه لها بس ما حب يحرجها و في خاطره : خليها بتلف لحالها ! بس البنت ماخذة راحتها , فارس أخذ نفس و صار يعدل جلسته , لعل و عسى ملك تنتبه لحالها بس لا , تضايق و إلتفت لها ، مسك رأسها و لفه للقدام : الفيلم هناك !
ملك هنا تمنت الأرض تنشق و تبلعها ما كانت متوقعة أنه يلاحظ ، جمدت في مكانها و حلفت أنها ما تحرك رأسها و ما تتحرك أبدا لين يخلص الفيلم .
أما نورس فهي ما كانت مرتاحة ، مرتبكة من قربه لها ، قلبها يدق و أنفاسها تتسارع ، حاولت تلهي نفسها بس ما عرفت بإيش ، شبكت يدينها ببعض و صارت تفركهم .
حسام إلتفت لها و شافها تفرك يدينها ببعض ، إلتفت للشاشة بس رجع نزل عيونه ليدينها ، صارت تشوش إنتباهه ، إقترب من عندها و بهمس : نورس !
رفعت عيونها له ، و صارت عيونها في عيونه ، دق قلبها بقووووووووة حتى خافت يسمع دقاتها .
حسام بهمس : فكي يدينك !
نورس بتلعثم : هــ ... ها ؟
حسام : يدينك ؟
نورس نزلت عيونها ليدينها و من ثم فكتهم .
حسام بإبتسامة : شكرا ، عدل جلسته جا بيلف للشاشة بس شافها رجعت شبكت يدينها ببعض ، تنهد و سحب يدها .
نورس شهقت و قامت بسرعة : أنا .. أنا .. و راحت ، طلعت من الصالة
وائل إلتفت لحسام و بصوت واطي : إيش فيها ؟
حسام حرك رأسه بالنفي و قام : أروح أشوفها .
ميس و هي تقوم : لا أنا بروح .
حسام ما رد عليها و طلع بسرعة .
وائل و هو يجلس ميس : خليك خلاص راح .
ميس جلست و في خاطرها : يمكن البنت تريد تروح الحمام ، هو وين يروح !؟!
إقتربت من كرسي ملك و بصوت واطي : ملوكة !!
ملك بدون ما تلف : ها ؟
ميس : تطلعي معاي ؟
ملك بنفس الحالة : ليش ؟
ميس : إنزين أكلمك أنا ، لفي ؟
ملك : ما أقدر حالفة !!
ميس : ههههههههههههه
الناس اللي بالصالة لفوا لمصدر الصوت
وائل و هو يخبي حاله : يا ربي أنتو فضايح ، من يطلعكم ، أففففف ، و يسحب ميس لمكانها : جلسي بسرعة و سكري فمك !
ميس جلست و سكتت و هي متفشلة !

برع الصالة ...
ركضت بسرعة و طلعت من السينما بكبره ، راحت للباركنغ و هي ما قادرة تهدي نفسها ، حاسة بيغمى عليها بأي وقت ، راحت لسيارة فارس و وقفت جنبه ، أخذت نفس طويييييييييل و هي تكلم حالها : هدي حالك يا نورس ، هدي حالك ! أخذت نفس ثاني ، و إنتظرت خمس دقائق و في خاطرها : ألحين أدخل يمكن يفكروا كنت رايحة الحمام ! لفت و شافته يمشي لها ، فتحت عيونها للآخر و بلعت ريقها
حسام بخوف : نورس خير إيش في ؟
نورس طبقت ما تعرف إيش ترد عليه
حسام و هو يقترب من عندها : نورس ، قولي إيش في ؟ تعبانة ؟ فيك شيء ؟
نورس بسرعة حركت رأسها بالإيجاب : أيوا .. أمم .. حاسة نفسي .. تعبانة شوي ..
حسام : عيل يللا خليني أوصلك للبيت !
نورس بسرعة : لا .. ما في داعي ..
حسام و هو يقاطعها بحزم : نورس بلا نقاش ، يللا إذا تعبانة خلينا نروح .
نورس : بس .. أنا و جلست تفكر إيش تقول له : .. أمم .. أنا ما خبرت فارس
حسام طلع تلفونه و إتصل على فارس أول رنتين و جا له رد : فارس ، نورس شوي تعبت أنا رايح أوديها البيت .... لا ، لا تخاف .. أههم .. باي . سكر منه : ألحين يعرف ، و صار يمشي لسيارته ، إلتفت لها و شافها مكان ما كانت : نورس يللا !
نورس أخذت نفس و مشت للسيارة .

في السينما ...
ملك سمعته يكلم تلفون و عرفت أنه حسام بس ما عرفت ليش و في خاطرها : حسام ورانا ، ليش يتصل فيه ؟ جلست شوي بس ما تقدر ، شوي و تموت من الفضول .
ملك بدون ما تلف لفارس : فارس !
فارس لا رد
ملك : حسام إيش كان يريد ؟
فارس لا رد
ملك : هو ليش إتصل فيك ؟
فارس لا رد
ملك : فارس !؟!
فارس لا رد
ملك : هيي أنت أكلمك أنا ليش ما ترد ؟
فارس : ملك !
ملك : ها ؟
فارس : سكتي !
ملك : أففففففففف ! بعد نص ساعة خلص الفيلم و فتحوا الليتات
ملك قامت بفرح : الحمدلله !
وائل إبتسم لها : أكيد إشتقتي لي .
ملك إبتسمت و صارت تدور نورس و حسام : نورس و حسام وينهم ؟
أنس : طلعوا قبلنا !
ملك إبتسمت بخبث : أووووه قبلنا ها أكيد نورس عايشة ج ... سكتت بضربة على رأسها من ميس و بعدها إستوعبت اللي كانت تريد تقوله .
إلتفتت لوائل و من ثم لفارس ، الإثنين كانوا يشوفوا عليها و كأنهم ينتظروا منها تكمل ، بلعت ريقها و طلعت بسرعة .

سيارة حسام ...
وقف سيارته قدام فلة خالته و إلتفت لها .
نورس و هي تفتح الباب : شكرا .
حسام : العفو .
نورس جت بتنزل بس حسام تكلم : نورس !
نورس إلتفتت له : ها ؟
حسام بإبتسامة : ديري بالك على حالك ، ما أريدك تتعبي تراك غالية علينا .
نورس إحمروا خدودها و نزلت بسرعة ، دخلت الفلة و ركضت لغرفتها ، أول ما دخلت إبتسمت : معقولة يحبني ؟؟ أيوا أكيد يحبني ، عيل كيف أفسر كلامه !! حسام يحبني يا ناس يحبني أنا هههههههه ، رمت نفسها على السرير و هي حاسة نفسها طايرة من الفرح .

البقية راحوا يتعشوا و بعدها رجعوا للفلة و رجع وائل معاهم ( عنده غرفة خاصة عندهم )
ملك و ميس أول ما وصلوا ركض لعند نورس ، يريدوا يعرفوا إيش صار بس نورس ما قالت لهم شيء و طلعتهم من غرفتها .
ملك و هي تمشي لغرفتها : بكرة ، راح أحاول معاها مرة ثانية !
ميس و هي تضحك : لن نستسلم !
ملك : أبدا ، أبدا ، لا للإستسلام !
ميس : لا للإستسلام هههههههههههه ، تصبحي على خير ملووكة .
ملك بإبتسامة : و أنتي من أهل الخير ، دخلت غرفتها و سكرت الباب ، بدلت ملابسها ، توضت ، لبست جلبابها و بعدها قامت تصلي ، لما خلصت مشت للتسريحة ، أخذت صورة محمد و إبتسمت : ميمي ، حلو أسمعها مرة ثانية . مشت لسريرها و جت بتجلس بس تذكرت : أروح أجيب لي ماي من ألحين ! عدلت الجلباب و طلعت ، الليتات كانت مفتوحة ، إبتسمت لنفسها و نزلت ، شافت وائل جالس بالصالة قدام التلفزيون ، إبتسم لها و أشر لها تجي عنده .
ملك و هي تمشي له : خير خالي ، إيش تريد !
وائل إبتسم : خلاص يا بنت فهمنا ، لا عاد تناديني خالي !
ملك : إنزين ، وائل إيش تريد ؟
وائل : آآآآآآه ، يا حلو إسمي من فمك !
ملك : هييي !
وائل إبتسم : أمزح ، تعالي جلسي !
ملك : لا أنا رايحة أنام !
وائل : أفا ، ما تسمعي كلام خالك !
ملك إبتسمت و جلست ، و صاروا يتكلموا عن الدراسة و غيره .
بعد فترة ...
وائل : أنتي ما جعتي ؟
ملك : قصدك أنت جوعان هه هه هه ههههههه
وائل إبتسم و قام : أروح أسوي لنا نودلز و أرجع
ملك قامت بسرعة : خليك أنا بسويها
وائل : لا ، أنا بسويها !
ملك إبتسمت : أوكي ، وائل إبتسم و راح ، أول ما إختفى ، إختفت إبتسامتها ، نعساااااانة و ما قادرة تفتح عيونها بس ما حبت تزعله ، جلست تتثاوب و بعدها ريحت رأسها على كنبة و في خاطرها : لحد ما يجي أريح عيوني شوي . غمضت عيونها و راحت في سابع نومة .
نزل من الدرج و مشى للصالة ، إقترب من الكنبة و شافها مغمضة عيونها و في خاطره : نايمة !! إقترب من عندها أكثر و بهدوء : ملك ، ملك !
ملك لا رد
فارس إقترب أكثر : ملك قومي روحي لغرفتك !
ملك لا حياة لمن تنادي !
وقف يشوف عليها شوي و بعدها دخل المطبخ و شاف وائل معفس المطبخ : أنت إيش تسوي ؟
وائل : لا تقول جوعان ، ترى نودلز لي أنا و ملك !
فارس راح للثلاجة و فتحه : ملك نايمة !
وائل : إيش ؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب .
وائل : و أنا معذب حالي !
طلع من المطبخ و مشى لها : ملك ! ملك !
ملك لا رد !
: ملك قومي !
ملك لا رد
: مــــــــــــــــــــلك !
إقترب منها أكثر و حط يده على كتفها بتردد و صار يحركها بخفة : ملك ، ملك قومي !
ملك لا حركة ! تنهد و من ثم إقترب من عندها مرة ثانية ، حملها و صار يمشي ، فتح باب غرفتها و دخل ، مشى للسرير و حطها بهدوء ، طلع نظارتها و حطه على الكمدينة . جا بيقوم بس زر قميصه كان طابق بخيوط جلبابها ، حاول يفكه بس ما قدر حاول مرة ثانية ، بس الخيوط ما راضية تنفك ، خاف يسحب الخيوط و هي تصحى و تفهمه غلط و خاصة هو فوقها و على سريرها و وجهه مقابل وجهها ، بلع ريقه و ارتبك و هو يحس بأنفاسها على وجهه , حط يد على السرير عشان يرفع نفسه شوي و يد الثاني يحاول يفك الخيوط بس ما في أي فايدة ، إلتوت يده و طاح عليها ، رفع رأسه و هي فتحت عيونها ، و صارت عيونه في عيونها و .....................................
نهاية البارت ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







^
الجزء الثالث ...
صباح يوم السبت ...
غرفة ملك ...
كانت واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها الكثيف و الطويل لما إندق الباب .
ملك : من ؟
: هذي أنا نورس !
ملك : تعالي ، لفت للباب تنتظرها تدخل ، شافت المقبض يتحرك بس الباب ما ينفتح ، تذكرت و ركضت للباب و فتحت القفل و من ثم الباب : سوووري كنت قافلة الباب و نسيت أفتحه
نورس إبتسمت : عادي ، بس ليش قفلتيه ؟
ملك تذكرت اللي صار و إرتبكت بس حاولت تبين عادي : لا .. بس كنت أغير ملابسي .
نورس حركت رأسها بالإيجاب : يللا نزلي الكل ينتظرك على الفطور
ملك إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، لبست شيلتها و طلعت من غرفتها .
نورس : صح ، ما خبرتينا متى محاضراتك اليوم عشان تروحي مع ميس ؟
ملك : اليوم ما عندي محاضرات ، السبت إجازة
: حظك !!
ملك إلتفتت لها و بإبتسامة : أنتي سنة أولى و توك مخلصة إسبوع تعريفي ، و مليتي و أنا عاد خست سنة كاملة !
ميس : ههههههه أنا ما مليت بس تعرفي كلما زادت الإجازات أحسن .
ضحكوا و من ثم نزلوا .
ملك + ميس + نورس : صباح الخير .
الكل : صباح النور !
جلسوا و صاروا يفطروا .
ملك إلتفتت لفارس شافته منزل عيونه للصحن اللي قدامه بس سرحان ، إلتفتت لوائل و شافته يشوف عليها بإبتسامة ، بلعت ريقها و نزلت عيونها بسرعة و في خاطرها : أكيد هو ، ميس حذرتني منه بس أنا ما سمعت كلامها ! و صارت تتذكر اللي صار ...
حست بثقل عليها ، و أنفاس حارة على وجهها ، فتحت عيونها بسرعة و شافته بس الصورة ما واضحة ، شهق و هي دفعته عنها بسرعة ، طلع من غرفتها بسرعة و سكر الباب ، سمعت صوت الباب يتسكر ، مررت يدها على الكمدينة و هي خايفة ، أخذت نظارتها و لبسته ، قامت بسرعة و فتحت الباب بس ما كان في أحد ، أخذت نفس تهدي حالها ، دخلت الغرفة و قفلت الباب مرتين و هي تكلم حالها : معقولة وائل ؟؟ لا ، هو يمزح مستحيل يفكر يعتدي علي بس ..
جلست على سريرها و هي ترتجف ، خايفة ما تعرف إيش كان يمكن يصير إذا هي ما صحت في وقتها ، بلعت ريقها : الحمدلله يا رب !
نزلت عيونها لجلبابها اللي كان ملفوف على جسمها مثل ما هي لفته ، يعني ما صار شيء ، زفرت براااحة ، جت بتفسخه بس إنتبهت لزر المتشابك بخيوط الجلباب ، سحبته و رمته و هي حاسة بقرف ...
صحت من سرحانها و إلتفتت لوائل مرة ثانية و في خاطرها : ما توقعتها منك !
وائل بمزح : أمم ممكن أعرف أنتي إيش مضيعة في وجهي ؟
ملك عطته نظرة و من ثم قامت بسرعة
أنس : ملوكة على وين ؟ ما أكلتي شيء !
ملك بدون ما تلتفت له : ماني مشتهية و راحت بسرعة .
وائل إستغرب منها و ما قدر يفهم ليش هالنظرة : أنا إيش قلت ؟
نورس : أنت مالك على البنت ؟؟
وائل و هو مرفع حاجب : بس أنا ما سويت شيء ! إلتفت لفارس : أنا إيش سويت ؟
فارس إلتفت له و من ثم قام و راح بدون أي كلمة .
وائل و هو بعده مستغرب : أنا ما سوي ..
فوزية و هي تقاطعه : ما عليك منها حبيبي ، أنت كمل أكلك !
وائل إبتسم لأخته و رجع يأكل .

في صالة دور الأول ...
جلست على الكنبة و هي معصبة على حالها ، كيف وثقت فيه و جلست معاه بالليل لحالها ، أكيد فكر أنها سهلة و مثل البنات اللي يعرفهم ، بالعمد جلس يطول معاها بالكلام عشان تنعس و تنام ، حست بدموعها على خدها ، مسحتهم بسرعة ، بس معصبة كثيييير و هي لما تعصب لازم تبكي ، إلتفتت حوالينها ، ما كان في أحد فصارت تبكي بصمت .
: ليش تبكي ؟
سمعت صوته و إرتبكت ، قامت بسرعة : أنا .. أنا .. ما أبكي
فارس إقترب من عندها أكثر ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، و بإسلوبه البارد : و هذا اللي على خدودك إيش ؟ ما دموع ؟
ملك رفعت عيونها لعيونه ، حس في حاله فإبتعد عنها بسرعة و راح .
ملك مسحت دموعها و هي مستغربة منه و في خاطرها : هو ليش يهتم ؟ معقولة أنا أهمه ؟ إبتسمت لنفسها بخفة بس بسرعة إختفت هالإبتسامة و هي تشوف وائل يجي لها
وائل : ملك أنا ...
ملك مشت عنه بسرعة و ما عطته فرصة يكمل كلامه
وائل تضايق : مالها هذي ؟ شايفة نفسها علي ! أنا بعلمها من وائل ! نزل و هو معصب ، أخذ مفاتيح سيارته و بصوت عالي : ميس !! أنا طالع تعالي بسرعة و لا ألحين أخليك !
ميس و هي تركض له بسرعة : لحظة ، لحظة جاية ، و بصوت عالي : ماما أنا طالعة للجامعة !
***************************
فلة أبو حسام ...
كان جالس بالصالة و في يده الجريدة بس ما يقرأ و سرحان ، نزل من الدرج و شافه إبتسم و مشى له .
حسام بإبتسامة : صباح الخير يا يبة .
أبو حسام لا رد .
حسام إستغرب و لما إقترب منه شافه سرحان ، جلس جنبه و هو يضحك : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
أبو حسام إنتبه لحاله و صار يضحك
حسام إبتسم : خير ، يبة في إيش تفكر !
أبو حسام أخذ نفس و في خاطره : ما في أحسن من ألحين ، لازم أفاتحه بالموضوع .
حسام : يبة ، وين رحت ؟
أبو حسام إلتفت لولده و إبتسم : معاك ، معاك !
حسام بخبث : معاي و لا ..
أبو حسام : ههههههههه
حسام ضحك و جا بيقوم بس أبوه تكلم بسرعة : إجلس يا ولدي ، أريدك في موضوع .
حسام حرك رأسه بالإيجاب و جلس
أبو حسام بهدوء : يا ولدي أنت تعرف ، كل الإنسان يجي له يوم يترك فيه أهله و أحبابه و أنا يا ولدي ...
حسام و هو يقاطعه : يبة إيش هالكلام ، ربي يطول لي في عمرك و يديمك فوق رأسي إن شاء الله .
أبو حسام إبتسم : أنت إسمعني بالأول ..
حسام و هو يقاطعه : يبة إذا أنت تريد تعيد نفس الكلام ، أنا ما أريد أسمع .
أبو حسام : ما راح أعيدها ، سكت شوي و كمل : أنا ربيتك و كبرتك بنفسي يا حسام ، ما فكرت أتزوج لأني ما حبيتك تتعذب بسبب زوجة الأب بس ألحين أنت كبرت و ...
حسام بخبث : أووه يبة أنت كان قلت لي من البداية ، خلاص أنا موافق ، أنت حر تتزوج اللي تريدها !
أبو حسام : ههههههههه
حسام بإستغراب : إيش فيك يبة ؟
أبو حسام : إسمعني للآخر و لا تقاطعني و كمل : أنت كبرت يا حسام و صرت رجال يعتمد عليه ، أنا صح حاولت ما أقصر معاك بأي شيء بس بالأخير أنا ما قدرت أعوضك عن حنان الأم و ...
حسام : يا يبة ما في داعي لهالكلام ، أنت لي أب و أم ..
أبو حسام : أنا قلت لك لا تقاطعني !
حسام سكت و أبوه كمل : أنا كبرت يا حسام ، و ماني قادر أهتم فيك مثل أول ..
حسام جا بيتكلم بس عرف أنه أبوه راح يسكته فما تكلم
أبو حسام : أنت تحتاج لزوجة يا ولدي ، تعوضك بكل اللي أنت فاقده ، زوجة تهتم فيك و تلبي إحتياجاتك ...
حسام بسرعة : يبة أنا ماني مستعد لهالمسؤلية ..
أبو حسام و هو يقاطعه : حسام ، أنت رجال و قدها ، أنا راح أسافر شهر الجاي و بروح لدبي عشان شركتنا اللي هناك و قبل ما أروح أريد أزوجك
حسام : لا يبة ، لا أنا ما أريد أتزوج ألحين ، أنا توني راجع ..
أبو حسام : يا ولدي طلبتك ، تردني ..
حسام ما عرف إيش يقول ، أبوه في حياته ما رفض له طلب بس هو ما حاس أنه مستعد ياخذ هالخطوة
أبو حسام : و أنا إخترت لك البنت و أنا متأكد أنها راح تسعدك يا ولدي و ما راح تحصل أحسن منها .
حسام رفع رأسه لأبوه و حرك رأسه بمعنى من .
أبو حسام بإبتسامة : بنت عمتك نورس
حسام قام و بعدم تصديق : نورس !!!!!
أبو حسام حرك رأسه بالإيجاب
حسام حرك رأسه بالنفي : لا ، لا ، لا ، لا يبة أنا ... لا أنا ماني مستعد للزواج ... لا ... نورس و أنا .. لا لا يبة ..
أبو حسام بحزم : حسام ، أنا خلاص قررت ، تراني بكلم عمتك اليوم عشان تفاتحها بهالموضوع ، يعني تردني ألحين ، أنا في حياتي ما رديت لك طلبت ، كل شيء كنت تريده جبته لك ، كل سيارة طلبتها جبتها لك ، سفر و سفرتك ، دراسة و درستك ، أريد أفرح فيك يا ولدي ، أريد أشوفك مستقر بحياتك ، بس ترفض طلبي ، حرك رأسه بالنفي و كأنه يقول له ما توقعتها منك و بعدها راح عنه .
حسام جلس على الكنبة مرة ثانية ، تنهد بقووة و مرر يده في شعره : لا ، أنا و نورس ... لا .. لا !
***************************
جامعة سلطان قابوس ( جامعة مختلطة ) ...
كلية الهندسة ...
كانت تدور في ممرات الكلية ، جدولها في يدها ، تدور على الكلاس : أفففف وينه هذا ، تعبت و وقفت ، حست بشيء على ظهرها ، حطت يدها وراء ظهرها تتحسسه ، شهقت و صارت تركض بسرعة و في خاطرها : يا ربي الشريطة إنفكت !!! وقفت عند الدرج ، سحبت عبايتها من عند الرقبة و دخلت شعرها فيه و بعدها صارت تدور على الحمامات عشان تقدر تربط شعرها بس ما تعرف وينهم ، و في خاطرها : إسبوع التعريفي ما فادنا ، نسوا يخبرونا عن أهم مكان ، إبتسمت لنفسها بعدها إنتبهت لحالها و هي تشوف واحد واقف قدامها و يشوف عليها بعشرين علامة تعجب ، بلعت ريقها و مشت بسرعة ، رن تلفونها ، شافت الرقم و ردت بسرعة : ألو ليان وينك ؟ صار لي ساعتين أنتظرك ! و صار لي ساعة أدور الكلاس !
ليان : ههههههههه سوري ميس توني طالعة من البيت راح أتأخر شوي !
ميس : إيش ؟؟
ليان : و الله سوري بس ربع ساعة و أكون عندك .
ميس : أوكي أنتظرك .
ليان : يللا باي .
ميس بسرعة : لحظة ، و بصوت واطي : تعرفي وين الحمامات ؟
ليان : ههههههههه
ميس ضحكت : غبية ردي ، شعري إنفك و لازم أربطهم قبل المحاضرة .
ليان : شعرك متأكدة ، و لا شيء ثاني ، يعني حاجات طارئة مثل ..
ميس : هههههههه ، لا ، لا شعري أكيد
ليان : بس أنا ما أعرف ، أنتي ركبي المصعد و روحي طابق الثاني و دوري الحمامات هناك .
ميس : أوكي ، يللا باي لا تتأخري كثير .
ليان : سكري يللا جاية .
ميس إبتسمت : باي و سكرت .
راحت للمصعد و شافت الباب يتسكر ، ركضت بسرعة و ضغطت على الزر ، إنفتح و جت بتدخل بس تراجعت بسرعة ، ما في مكان ، كانوا خمسة أولاد ، إلتفتوا لها و شافوها واقفة .
إبتسم واحد منهم و بخبث : تعالي ، تعالي ، يوسعك !
البقية : هههههههههههههه
ميس رفعت حاجب بعصبية و هي تمشي عنهم : قلة أدب !!
الشباب : ههههههههههه .
راحت للدرج و ركبت ، شافت الحمامات ، تنفست براحة ، دخلت أقرب باب لها بدون ما تتأكد من اللوحة . وقفت قدام المرايات ، فسخت شيلتها و حطت الشريطة على المغسلة ، رفعت أكمام عبايتها ، طلعت شعرها من العباية و صارت تلمهم بسرعة رفعتهم و جت بتسكرهم بس إنفتح الباب ، لفت للباب و شهقت ، أخذت شيلتها بسرعة و حطته على رأسها .
كان الشاب من المصعد ( اللي علق ) ، وقف و هو فاتح عيونه للآخر ، إستغرب من وجودها بس ما تحرك .
ميس عصبت و بدت تصرخ : هييي هيييي أنت وين داخل ، ما تستحي داخل حمامات بنات و بعدك واقف ، راح أشتكي عليك عشان يفصلوك من الجامعة ، قلنا الجامعة مختلطة بس ما الحمامات .
هو كان ساكت و رافع حاجب ، ينتظرها تخلص و لما سكتت ، إبتسم لها و تقدم ، وقف قدام إحدى المرايات و صار يعدل في كمته و يشوف سكسوكته ( ههههه ) و لا كأنه سمعها .
ميس معصببببة للآخر ، لفت الشيلة على رأسها بسرعة و صارت تمشي للباب : رايحة أشتكي عليك .
إلتفت لها و تكتف : هيي لحظة !
ميس لفت له و من ثم لفت للباب ، فتحته و جت بتطلع بس شافت كم من شباب متوجهين لنفس الحمام ، شهقت و سكرت الباب بسرعة ، لفت له : هذا .. هذا .. حما ..
كتم ضحكته و حرك رأسه بالإيجاب !
ميس حطت يد على فمها و شهقت بصوت عالي
هو : هههههههههههههه ، سمع صوت الشباب من برع ، فمشى للباب ، لف لها : أنا راح ألهيهم معاي شوي ، أنتي طلعي بسرعة !
ميس ما ردت ، كانت شوي و تبكي من الإحراج .
إبتسم على شكلها : يللا بسرعة ، طلع و شافهم ، حط يد على كتف واحد منهم : وينك أنت يا سالم ؟ صار لي ساعة أنتظرك ؟
سالم بإستغراب : سلمان ، فقدت الذاكرة ، قبل شوي كنا مع بعض
سلمان إبتسم له : تعال ، تعال ، أريدك في سالفة ، إلتفت للبقية : و أنتو بعد يللا قدامي .
أحمد بفضول : إيش السالفة ؟
سلمان : تعالوا معاي و صار يمشي : أنتو روحوا الكلاس أنا ألحين أجي
سالم : وين رايح ؟
سلمان : بس دقيقة !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا ، لف و مشى للحمام ، فتح الباب و شافها مكان ما كانت ، إبتسم : هيي ، يللا راحوا ، طلعي بسرعة !
ميس إلتفتت له و شافته يبتسم ، تمنت الأرض تنشق و تبلعها ، ركضت بسرعة .
سلمان : ههههههههههه .
رن تلفونها ردت بسرعة : ليااان ، تعالي بسرعة ... أنا بالطابق الثاني . سكرت منها و بعد شوي وصلت ليان ، ركضت لعندها و حضنتها و هي تبكي
ليان بخوف : ميس إيش فيك ، ليش تبكي ؟
ميس و هي تبعد عنها : دخلت حمامات أولاد ..
ليان : إيش ؟؟
ميس : أيوا ..
ليان : ههههههههههههه
ميس ضربتها على كتفها بخفة : لا تضحكي
ليان : هههههه .. إيش .. ههههههههههه صار ؟؟
ميس خبرتها كل اللي صار
ليان : هههههههههههههه !!
ميس مسحت دموعها و بعدها : هههههههههه
ليان : عادي تصير ، أكيد بيعذروك سنة أولى ههههههه ، شبكت يدها بيد ميس : let's go تأخرنا !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها .
***************************
ستار بكس - سيتي ...
جلس ينتظره بس تأخر ، أخذ تلفونه و جا بيتصل عليه بس شافه جاي و هو مقطب حواجبه .
وائل بإستغراب : خير إيش فيك ؟
حسام : لا تسأل !
وائل : أفا ، تكلم يللا !
حسام جا بيقول له السالفة بس تردد فسكت .
وائل : حساااام قول إيش عندك ؟
حسام و هو يغير السالفة : أنت إيش عندك ؟ إيش الضروري اللي ناديتني عشانه ؟
وائل بإبتسامة خبيثة : في بنتين تعرفت عليهم بالمطار ، حابين نلتقي اليوم ، فكرت آخذك معاي ، إيش رأيك !
حسام حرك رأسه بالنفي : ماني فاضي اليوم ، عندي شوية شغل .
وائل : أنت إفهمني ، أريدك تجي ، تلهي البنت الثانية لين ما أنا و صار يحرك حواجبه بخبث .
حسام حرك رأسه بقلة حيلة : وائل ، لا تسويها ، حرام اللي تسويه فيهم ، أنت تلعب بشرفهم ...
وائل و هو يقاطعه : و أنت إيش تسوي ؟
حسام : أنا صح أكلم بنات و الكثير منهم بس ما أتعدى على شرفهم .
وائل : شوف يا حسام ، أنا في حياتي ما غصبت وحدة على هالشيء ، كل اللي يصير ، يصير برضاهم !
حسام حرك عيونه بملل و ما رد .
وائل إبتسم على شكله و من ثم شاف البنتين جايين لهم ، إلتفت لحسام : وصلوا !
حسام بإستغراب : من ؟
وائل : البنات !
حسام عصب : أنت كيف تسويها معا .. ما قدر يكمل لأنهم وصلوا عند طاولتهم
البنات : هلا ، سامي كيفك ؟
حسام إلتفت لوائل : سامي !!
وائل إبتسم و رد : ألحين صرت بخير و هو يأشر على حسام : هذا صديقي حازم اللي خبرتكم عنه !
البنات : تشرفنا .
حسام لا رد
وائل عطاه نظرة ، حسام حرك عيونه بملل و بدون نفس : تفضلوا ، ليش واقفين .
جلست وحدة منهم : شكرا ، أما ثانية فإلتفتت لوائل اللي إبتسم لها و لف لحسام : أنتو خذوا راحتكم ، نحن نلف بالمكان و نرجع و راحوا .
البنت : كيفك ؟
حسام بدون نفس : بخير !
البنت : أنت عماني ؟
حسام عصب : أنتي إيش شايفتيني ؟؟
البنت : أعصابك !!
حسام أخذ نفس : إيش تريدي تشربي ؟
البنت بدلع : موكا !
حسام قام و في خاطره : ورطتني يا وائل !
***************************
فلة أبو فارس ...
نزلوا للصالة و شافوا فوزية جالسة لحالها قدام التلفزيون .
نورس جلست بجنب أمها و ملك على الكنبة المنفردة .
نورس : ماما إيش تشوفي ؟
فوزية : و لا شيء ، جالسة أفكر أروح لأم وليد اليوم ، إيش رأيك تجي ؟
نورس : لا ماما أنا إيش أسوي ، أصلا أنا ما أعرف بنتها .. حتى ما أتذكر إسمها .. أمم .. سارة .
ملك : قلتي سارة ؟؟
نورس إلتفتت لها و حركت رأسها بالإيجاب : أعتقد !
ملك : أنا عندي صديقة إسمها سارة و عندها أخ إسمه وليد .
نورس : إنزين يمكن هي !
ملك : سارة سلطان ال ..
نورس إلتفتت لأمها : ماما هي صح !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب
نورس إبتسمت : عيل خلي ملك تجي معاك !
ملك بفرح : والله !! يعني أقدر أجي معاكم ؟ إلتفتت لأم فارس : أمم .. خالتي .. أقدر أجي ..
فوزية و هي تقاطعها : لحظة أتصل في الحرمة و أسألها إذا هم بالبيت نروح .
ملك نطت لعندها و أخذت سماعة التلفون و مدته لها : يللا خالتي إتصلي بسرعة .
فوزية أخذت السماعة و إتصلت ، جا لها رد بعد عدة رنات : ألو ... هلا يا بنتي كيفك ؟ ... الحمدلله ... الحمدلله ... أمك وينها ؟ .... آها ... لا بس سلمي عليها و قولي لها أم فارس إتصلت ... يللا مع السلامة . سكرت و إلتفتت لهم : أم وليد ما بالبيت ، ما في روحة ، قامت و هي تكلم حالها : بشوف أم فادي .
ملك و هي تلتفت لنورس : و الله مشتاقة لها مووووووووووت ، آخر مرة شفتها بأيام ال ... سكتت
نورس عرفت إيش تقصد ، إبتسمت لها : ملوكة إيش رأيك تعزميها عندنا ؟
ملك : يصير ؟؟
نورس : أيوا ، ليش لا ، و لا تخافي ماما ما راح تقول شيء ، أصلا بتطلع ألحين لأن أم فادي دايما بالبيت هههههه
ملك قامت : رايحة أتصل فيها .
نورس إبتسمت و ملك ركضت للدرج بفرح ، طلع فارس قدامها ، لف لليمين و هي لفت لليمين ، لف لليسار و هي لفت لليسار ، جا بيلف لليمين بس شافها تتحرك لليمين ، وقف و مسكها من أكتافها : وقفي !
ملك جمدت بمكانها من لمسته لها ، بلعت ريقها و قلبها صار يدق بقوة ، فارس لف لليسار و نزل ، إلتفت لها شافها واقفة و سرحانة ، ما إهتم و راح لنورس .
إستوعبت ، إبتسمت لنفسها و من ثم ركبت لغرفتها .
نورس شافت فارس جاي لها : طالع ؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب
نورس : على وين ؟
فارس ببرود : تريديني أستأذن منك ؟
نورس قطبت حواجبها و قامت تمشي عنه : أفففففف يا برودك يا فارس أففففففففففففف
فارس : نورس !!!
نورس بلعت ريقها و ركضت .
***************************
جامعة ...
طلعوا من المحاضرة و هو ميتين ضحك
ميس : ههههه ... شفتيه ... هههههههه شعره ههههه ..
ليان و هي تحاول تهدي حالها : بس مسكين فشلوووووه هههههههههه . رن تلفونها : هذا أخوي .
ميس : لا يا حبيبتي ، لا تستأذني مني ، خذي راحتك
ليان ضحكت و ردت : ألو .... أيوا خلصت ... أنا مع السواق ... ليش أنت بترجع البيت ؟ ... خلاص بجي معاك ... إلتفتت لميس و كملت : تقدر توصل صديقتي بعد ؟ ..
ميس : لا ما في داعي أنتظر ...
ليان : أوكي باي .. سكرت منه : يللا بلا دلع راح نوصلك .
ميس : جد ما في داعي ، أنتظر السواق أو أي أحد .
ليان : متأكدة ؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب .
ليان : أوكي بس يللا إمشي معاي ، نروح عند البوابة !
ميس إبتسمت و مشت معاها ، رن تلفونها و ردت : هلا ماما ... خلصت ... إرسلي لي السواق ... أي باص ؟ .. لا أنا ما أعرف الباصات .. لحظة ، إلتفتت على ليان : راجعة معاك !
ليان إبتسمت : أههم .
ميس : أوكي خلاص برجع مع صديقتي ... يللا و سكرت .
راحوا للبوابة و وقفوا .
ميس : أخوك بنفس كليتنا ؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : هو بالسنة الرابعة بس اللي يخوفني أطيح معاه في كلاسات ، تراه ما يمشي على الجدول يأخذ الكورسات على كيفه .
ميس و هي تضحك : بعدين يطلع منك شطارتك !
ليان : ههههههه ، أيوا جد أخاف منه ! لمحت سيارته من بعيد و أشرت : هذا وصل ، وقف السيارة و هم صاروا يمشوا لها .
إلتفت لهم و شافهم ، فتح عيونه للآخر و بعدها لف للقدام .
ركبت ليان قدام : سلام !
أخوها : و عليكم السلام .
ركبت ميس و بهدوء : السلام عليكم !
إلتفت لأخته و هو كاتم ضحكته
ليان بإستغراب : إيش فيك ؟
لف لوراء و بإبتسامة : جد صعايدة !
ميس رفعت رأسها و بصدمة : أنت ؟؟؟؟؟
سلمان : ههههههههههه
ليان و هي مستغربة : تعرفوا بعض ؟
ميس إنحرجت و جت بتنزل بس هو حرك السيارة .
ميس : لو سمحت وقف السيارة أريد أنزل !
سلمان و هو يضحك : حركت السيارة و ما راح أوقفها !
ليان : أحد يفهمني إيش السالفة !
ميس لا رد
سلمان و هو يشوف عليها من المراية الأمامية : صديقتك ما عاجبها نظام جامعتنا ، تقول ليش بس الكلاسات مختلطة لازم حتى الحمامات تكون مختلطة !
ميس رفعت حاجب : أنا .. أنا متى قلت هالكلام !؟
سلمان : هههههههه
ليان إلتفتت لسلمان : يعني أنت كنت بالحمام ؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب
سلمان و ليان : هههههههههههههه ، لفت على ميس و شافتها مقطبة حواجبها و باين عليها متضايقة ، ضربت سلمان بخفة عشان يسكت ، فهم عليها فسكت .
طلعوا من الجامعة و السيارة هادية ، وقف السيارة عند الإشارات و رفع عيونه للمراية و شافها كانت مقطبة حواجبها بقوووة ، إبتسم على شكلها و بعدها سرح فيها و في خاطره : حلوة و أحلى لما معصبة !
ليان : سلمان .. سلمااان ، سلمانووووه
صحى من سرحانه : ها ؟؟ إيش .. في ؟
ليان : إيش فيك ما ناوي تحرك السيارة ، الإشارة خضرا !
سلمان إلتفت للإشارة و حرك السيارة بسرعة ، رفع عيونه للمراية و شافها تشوف عليه إبتسم لها ، إرتبكت و نزلت عيونها .
***************************
سيتي - ستار بكس ...
كان حاط يد على خده و هو ما قادر يتحمل دلعها أكثر ، كل حركاته توضح أنه مل منها ، يتثاوب ، يمدد يدينه ، يلتفت حوالينه بس هي ما راضية تفهم .
البنت : صار لي ساعة أكلم عن نفسي ، ألحين كلمني عن نفسك شوي يا حازم !
حسام و هو ناسي : حازم !!
البنت بإستغراب : أيوا ، حازم ! ما هذا إسم ..
حسام و هو يقاطعها : آه ، حازم ، حازم هذا إسمي ..
البنت : حزومي !
حسام في خاطره : عاد صرت حزومها ! : نعم .
البنت : كلمني عن نفسك !
حسام بملل : أنا .. ما عندي شيء أقوله لك ..
البنت جت بتكلم بس حسام قام : وينكم ليش تأخرتوا ؟
وائل إبتسم بخبث بس ما رد
البنت اللي كانت معاه ، سحبت يد صديقتها و بصوت باكي : خلي .. خلينا نمشي !
صديقتها قامت بخوف و مشت معاها .
حسام حرك رأسه بقلة حيلة : وائل أنت ..
وائل و هو يقاطعه : لا تبدأ خليني مبسوط ، يللا نرجع !
حسام حرك رأسه بالإيجاب و طلع معاه بس بعدين وائل رجع لبيت أخته و حسام رد لبيته .
***************************
فلة أبو حسام ...
دخل و شاف أبوه جالس بالصالة ، إبتسم له بس أبوه لف للتلفزيون . تنهد و مشى لعنده ، جلس جنبه و بهدوء : يبة أنا آسف .. و أنت ما تطلب أنت تأمر !
أبو حسام و هو يلتفت له : يعني أنت موافق !
حسام إبتسم لأبوه : أيوا يبة موافق !
أبو حسام بإبتسامة : أيوا هذا ولدي ! خلاص أنا اليوم بكلم فوزية و إن شاء الله توافق البنت .
حسام إبتسم لأبوه و قام و في خاطره : أنا لازم أكلم نورس !
***************************
فلة أبو فارس ...
رن الجرس و نطت ملك بفرح : هذي أكيد سارة !
نورس إبتسمت لها : أنا بطلع لغرفتي بعدين بنزل لكم أنتي خذي راحتك !
ملك إبتسمت و طلعت ركض لباب الشارع ، فتحته و شافت وائل ، لفت عنه و جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له : ملك ، أنتي إيش فيك ؟
ملك و هي تحاول تفك يدها من يده : وائل إتركني !
وائل : بتركك بس بالأول جاوبي علي ! إيش فيك ؟ أنا ضايقتك بشيء ؟
ملك : لا تسوي نفسك ما تعرف شيء !
وائل بإستغراب : أنتي إيش تقصدي ممكن تكلميني بدون ألغاز !
: وائل إتركها !
إلتفتوا لها .
ميس و هي تبعده عنها بسرعة : أنت إيش فيك عليها ، خلي البنت في حالها !
وائل تنهد و مشى عنهم .
ميس و هي تلتفت لملك : ملوكة خليك بعيدة عنه !
ملك إبتسمت لميس بهدوء و حبت تغير السالفة : كيف كان يومك ؟
ميس : إيييي لا تذكريني !
ملك : ليش إيش صار ؟
ميس و هي تمشي للداخل : بعدين بخبرك
ملك إبتسمت و جت بتدخل بس سمعت الجرس مرة ثانية ، ركضت و فتحت الباب و بصراخ : ساروووووووونة !!
سارة ضحكت و حضنتها : إشتقت لك يالدبة !!
ملك و هي تحضنها بقوة : و أنا أكثر ! بعدت عنها و مسكت يدها : خلينا ندخل !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها : طلعت خالتي فوزية هي زوجة عمك ها ؟
ملك إبتسمت : ندخل و نتكلم .
ملك و هي توصلها للدرج : أنتي روحي للدور الثاني ، ثالث باب على اليمين أنا ألحين أجي !
سارة إبتسمت لها و ركبت ، وصلت لدور ثاني و في خاطرها : هي قالت دور ثاني و لا الثالث ! وقفت تفكر شوي و بعدها قررت تركب لدور الثالث و فتحت ثاني باب على اليمين ، دخلت الغرفة و هي تكلم حالها : إيش هالغرفة الكئيبة ، ملك إيش صار لها ! الغرفة كانت بلونين الأسود و الرصاصي ، الكنبات بالأسود ، الستائر بالرصاصي و السرير بلونين مع بعض ، فسخت شيلتها و عبايتها و رمتهم على السرير ، وقفت قدام التسريحة و هي تعدل لبسها ، كانت لابسة فستان قصير لين الركب بلون بحري ، ربط على الرقبة ، بدون أكمام و عاري الظهر . جلست على السرير و هي تنتظر ملك ، سمعت صوت من الحمام و إستغربت ، وقفت و صارت تمشي للحمام ( فضول ) ، جت بتفتح الباب بس إنفتح لحاله و طلع وائل و هو لاف الفوطة على خصره ، عاري الصدر بشعر مبلل ، فتحت عيونها للآخر و إحمرررررروا خدودها ، جت بتنزل عيونها بس حاسة نفسها ما قادرة تتحرك ، كأنها جمدت في مكانها .
وائل رفع حاجب بإستغراب بس بعدها إبتسم بخبث و بنظرة تفحص من فوق لين تحت : من القمر ؟
سارة في نفس الحالة !
وائل إقترب من عندها و رفع يده ، جا بيلمس خدها بس هي شهقت و إستوعبت ركضت للباب و جت بتطلع بس هو كان أسرع ، مسك يدها و دارها له : نسيتي عبايتك يا حلوة !
سارة شهقت مرة ثانية و هي بس ألحين تنتبه للبسها ، فكت يدها من يده و سحبت عبايتها و ركض للبرع !
وائل إبتسم بخبث لنفسه و سكر الباب .
لبست عبايتها بسرعة و صارت تلف الشيلة على رأسها و هي تنزل من الدرج ، وصلت للدور الثاني و شافت ملك
ملك : وين كنتي ؟ أنا أنتظرك بغرفتي ... سكتت و هي تنتبه لها ، إستغربت و مشت لعندها : سارة إيش فيك ؟؟
سارة بإرتباك : ها ؟ .. لا .. أنا .. أمم ..
ملك حركت رأسها بمعنى ما فهمت شيء !
سارة و هي تحاول تبتسم : لا .. ما فيني شيء .. خلينا نروح لغرفتك !
ملك : يللا و صارت تمشي .
سارة وقفت شوي ، أخذت نفس تهدي حالها و من ثم مشت وراها .
جلست ملك تحكي لها اللي صار و كيف و غيره ، سارة نست و صارت تشاركها بالكلام .
سارة : بس بصراحة صدفة و لا أحلى ، ماما تعرف خالتي فوزية ، في بينهم روحات و جيات و ليان صديقة ميس ، يعني قولي كل العائلة تعرف بعضها
ملك إبتسمت : ليان بالجامعة ألحين ؟
سارة حركت رأسها بالإيجاب : بنفس كلية سلمان
ملك : إيش فيهم أخوانك الكل يريد هندسة ..
سارة و هي تقاطعها : ما عدا أنا طلعت من المعتاد .
ملك : هه هه هه هههههههه حلوة المعتاد
سارة إبتسمت و بعد صمت : أنتي كيفك ؟
ملك بإستغراب : مالك ، كم مرة تسألي هالسؤال ؟
سارة و هي تعيد نفس السؤال بهدوء : ملك ، كيفك ؟
ملك فهمت عليها و إبتسمت بهدوء : الحمدلله ، عمي حبوب ما يرفض لي طلب ، و نورس و ميس مثل أخواتي و أكثر ، أنس يذكرني بحمود ، و فارس ...
سارة إبتسمت بخبث : و فارس ؟؟
ملك إبتسمت و ضربتها على كتفها بخفة
سارة و هي تحرك حواجبها بخبث : كملي و فارس ؟؟
ملك تنهدت : فارس .. أمم .. ما أفهمه .. غريب .. بارد .. ما يجلس معانا و إذا جلس ، ما يتكلم و .. يعني .. ما أعرف بس .. أمم ..
سارة : بس بس فهمت عليك بس كيف شكله مثل ما أنتي كنتي متخيلة !
ملك بإبتسامة : و أكثررررر ، يجنننننننننن يا سارة ، عيونه حادة بطريقة تخوف و تجذب و كل شيء فيه يجننننننن !
سارة ضحكت بس بعدها شهقت و في خاطرها : معقولة يكون فارس ؟؟ إذا ما هو من غيره !
ملك : إيش فيك ؟ ليش شهقتي ؟
سارة إرتبكت : ها .. لا .. بس تذكرت أني ..
ملك : أنك ؟؟؟؟
سارة : أمم .. أنا .. و رن تلفونها ، أخذت تلفونها و ردت بسرعة : ألو ... هلا وليد ... أوكي ، خمس دقائق .. تمام ، سكرت و إلتفتت لملك : هذا وليد وصل !
ملك : لا تروحي توك جاية !
سارة إبتسمت و قامت : بعيدها مرة ثانية
ملك ضحكت و قامت ، و نزلوا مع بعض ، وصلتها عند السيارة و دقت على شباك وليد .
وليد نزل الشباك و بإبتسامة : هلا ملوووكة كيفك ؟
ملك إبتسمت : ليش ما نزلت تسلم علي !
وليد ضحك : والله نسيت أن سارة جاية عندك !
ملك : يعني نسيت أختك ملك !
وليد في خاطره : هالبنت تجنني ، أي أخت و أنا أريدها تكون لي .
ملك : ولييييييد !!
وليد إلتفت لها : ها ؟
ملك إبتسمت : خلاص ولا شيء ، لفت لسارة و حضنتها : نتلاقى بكرة
سارة : إن شاء الله !
: وليد !!!!!
الكل إلتفت له
وليد : وائل !! نزل من سيارته بسرعة ، و مشى له ، وائل إبتسم و ضمه : وينك يا رجال مختفي ؟
وليد إبتسم : أنا اللي مختفي و لا أنت ؟ متى رجعت ؟ خلصت الدراسة ؟
ملك و سارة مستغربين !
وائل بإبتسامة : توني راجع قبل يومين و الحمدلله خلصت عاد تعرف لازم نبدأ بالشركة ألحين ، بس أنت إيش جابك عندنا ؟
وليد : أنا سواق الأهل ، أجيبهم و أوديهم .
وائل إبتسم و إلتفت لسارة اللي إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة .
وائل إبتسم بخبث و من ثم : عيل لا تطول عليهم و خلينا نتلاقى
وليد إبتسم : خلاص أنا عازمك على العشاء اليوم ، خلينا نطلع !
وائل : لا اليوم ما يصير ، خليها بكرة !
وليد : خلاص ، تم ، يللا بشوفك بكرة
وائل إبتسم و مشى لسيارته و وليد مشى لسيارته و ركب و سارة بسرعة ركبت بجنبه و بفضول قاتل : أنت كيف تعرفه ؟
وليد حرك السيارة و بإبتسامة : تتذكري وائل اللي كان دايم يجي عندنا لما كنت بالثانوي
سارة : هذا هو ؟؟؟
وليد : أيوا ، كان مسافر عشان دراسته كذي ما شفناه و ألحين رجع و الله حلو نرجع مثل أول زمان و صار يتكلم عن أيامهم .
سارة في خاطرها : يعني هذا ما فارس ؟ بس هذا إيش يقرب لهم ؟ و أنا إيش دخلني !!؟! بلعت ريقها و إحمروا خدودها و هي تتخيل شكله بالفوطة ، حركت رأسها بقوووووووووة عشان تبعد الصورة و صارت تستغفر .





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







تعريف بعائلة أم وليد ...
أم وليد : 47 - أرملة من سبع سنين ، طيوووووبة لآخر درجة ، صديقة أم فارس من سنتين ، إلتقوا في إحدى الأعراس و تعرفوا عاد سوالف الحريم . عندها ولدين و ثلاث بنات .
وليد : 25 - أسمراني ، مملوح ، طوله عادي ، طيب و يحب أخواته كثير ، ما كمل بالجامعة لأن توفى أبوه و صار هو يدير الشركة لحاله . يحب ملك من لما شافها أول مرة ، ناوي يخطبها بس دايما ينشغل و يأجلها .
سلمان : 22 - حلو و طويل ، سكسوكته تطيح الطير من السما ، عيونه بنية و أنفه سلة السيف . يحب المزح كثييير بس في نفس وقت عصبي ، يدرس هندسة بالجامعة ، سنة رابعة .
سارة : 20 - بنت حلووووة و رقيييييييييقة ، عيونها مثل عيون سلمان بس رموشها أكثف بكثير ، بيضاء و طولها عادي ، صديقة ملك من أيام المدرسة .
ليان : 19 - سمرة و تشبه وليد كثيييير ، دبة شوي و حبوووووووبة ، تعرفت على ميس عن الطريق الامهات و ألحين صديقات روح بالروح ، هندسة سنة أولى .
مسك : 15 - هبلة بس حلوة ، تمووووت في البلاي ستايشن و سلمان ، متعلقة فيه كثير لأنه الوحيد اللي يلعب معاها .
***************************
فلة أبو فارس ...
بعد العشاء ...
غرفة نورس ...
نورس و ملك كانوا منسدحين على السرير على بطنهم و حاطين يدينهم على خدودهم ، يسمعوا ميس بكل حماس اللي كانت جالسة على الأرض قدامهم و تحكي لهم اللي صار بالجامعة .
ملك بسرعة : و بعدين ؟؟
ميس : أنا كنت معصبة و شوي بنفجر ، كنت خلاص ناوية أشتكي عليه جيت أطلع من الحمام هو ناداني و هي تقلده : هيي لحظة !
ملك و نورس متحمسييين : كملي ، كملي !!!
ميس : أنا إلتفت له و بعدها لفيت عنه فتحت الباب و .... إنفتح باب الغرفة و دخلت فوزية : ملك ، ميس ، طلعوا شوي أنا أريد نورس بموضوع !
ملك و نورس ناسيين نفسهم من الحماس : خالتي / ماما ، بعديييين !!
فوزية رفعت حاجب و هم بلعوا ريقهم و عدلوا جلستهم .
ميس إلتفتت لأمها : ماما إيش الموضوع اللي ما تقدري تفتحيه قدامي و قدام ملك ؟
ملك بفضول : إيش في خالتي ؟
فوزية تنهدت : بس إنزين ، جلسوا بس ما أريد أسمع أي شيء فاهمين !
ملك و ميس حركوا رؤوسهم بالإيجاب .
فوزية و هي توقف عند ملك : بعدي خليني أجلس !
ملك قامت بسرعة و جلست على الأرض بجنب ميس و هم شوي و يموتوا من الفضول .
ميس : ماما تكلمي بسرعة !!
فوزية عطتها نظرة
ميس و هي تنزل رأسها : آسفة !
فوزية إلتفتت لنورس اللي كانت مستغربة .
نورس : ماما إيش في ؟
فوزية إبتسمت لها بهدوء : حبيبتي ..
نورس إبتسمت : ويش السالفة ماما ، كأني سمعت حبيبتي !!
ميس و ملك : ههههههههههههه !
فوزية إلتفتت لهم و من ثم إلتفتت لنورس : إسمعيني يا بنتي ، أنتي كبرتي و صرتي عروس ..
ملك و ميس إلتفتوا لبعض و من ثم إلتفتوا على فوزية اللي كملت : يا بنتي أنتي تعرفي البنت ببيت أهلها كضيفة لين يجي لها النصيب و تروح بيت زوجها ..
نورس إنصبغ وجهها بالأحمر و إرتبكت : ماما .. أنا ..
فوزية : خالك إتصل فيني قبل شوي هو يبيك لولده حسام ..
نورس + ملك + ميس : حسام !!!!!!!!!!!!!!!!!
فوزية : بسم الله ، أنتو إيش فيكم !
نورس منحرجة من حالها و بنفس الوقت ما مصدقة : ماما أنتي متأكدة حسام خطبني !؟
فوزية ضربتها على رأسها بخفة : إيش فيك إنهبلتي ، أقول لك خالك توه مكلمني !
ميس و ملك كاتمين ضحكاتهم بقوووة ، خايفين ينفجروا و بعدين فوزية تأدبهم .
نورس صارت ترمش عيونها بعدم تصديق إبتسمت بحياء لنفسها و في خاطرها : حسام ، يبيني ؟؟ حسام يحبني ؟؟
فوزية : ها يا نورس ، إيش قلتي ؟ فكري زين ترى حسام ما ينرف ..
نورس بسرعة : موافقة !!
ملك و ميس : ههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه !!
نورس إنحرجت من نفسها ، بس هذا حسام ، حسام اللي صار لها سنين مسكنته في قلبها ، حسام اللي ما تنام الليل إللا و هي تحلم فيه ، حسام اللي تحبه و تعشقه !
فوزية إبتسمت لبنتها و صارت تمسح على رأسها : إذا أنتي موافقة عيل ما أقول غير الله يوفقكم يا بنتي ! و ترى خالك مستعجل يريد الملكة في أقرب وقت لأنه بيسافر ، يعني ملكة و بس ما في حفل عرس كبير أو غيره ..
نورس حركت رأسها بالإيجاب بحياء و ما ردت .
فوزية إبتسمت و طلعت ، سكرت الباب .
ملك قامت بسرعة و فتحت الباب تريد تتأكد إذا محد موجود ، شافت فوزية تنزل من الدرج و بعدها إختفت ، سكرت الباب و بعدها نطت على نورس و هي تصرخ : آآآآآآه مبروووووووووووووووووك على حسااااااااام !!!!
ميس : ههههههههههههههههه
نورس إبتسمت و ما ردت
ميس و هي تضحك : نورس أنتي لازم تخبرينا إيش صار أمس ، جننتي الولد ! كيف و إيش و متى كل شيء !!!
نورس إبتسمت : ما صار شيء .. أنا ما .. أعرف معقولة .. حسام يحبني أنا ؟؟
ميس إبتسمت و حضنتها : يا حبيبتي هو ما راح يحصل على وحدة أحسن منك !
ملك قامت و حضنتهم : أكيد يحبك !!
نورس إبتسمت لنفسها ، حلمها راح يتحقق ، حسام راح يكون لها !
ملك و ميس إبتعدوا عنها و إبتسموا على شكلها .
ميس لملك بصوت واطي : خلينا نتركها لحالها مع أحلامها !!
ملك إبتسمت و طلعوا ، ما صحت من سرحانها إللا على صوت الباب يتسكر ، إبتسمت على نفسها ، و من ثم دفنت رأسها في المخدة و هي تتخيل نفسها عروسة حسام .

غرفة ملك ...
وقفت عند الباب و بإبتسامة : تصبحي على خير ميسووووو !
ميس : ههههههههه ، و أنتي من أهل الخير ملووكة !
دخلت غرفتها و سكرت الباب ، أول ما لفت شهقت : أنت ؟؟؟
وائل و هو يقوم لها بسرعة : ملك ، لازم نتكلم !
ملك جت بتفتح باب غرفتها بس وائل مسك يدها .
ملك بصوت عالي : إتركنييييي !
وائل : ملك أنا أريد أفهم ، إيش صار ؟ ليش تغيرتي علي ، أنا ما سويت لك شيء ، حتى ما إقتربت منك ..
ملك و هي تقاطعه : و اللي أمس بالليل ما كنت أنت ؟؟
وائل رفع حاجب : أمس بالليل ؟؟
ملك : وائل أنت تعمدت تطول في الكلام معاي و لما نعست و نمت جبتني لغرفتي و ..
وائل : هيي لحظة ، لحظة ، أنا ؟؟؟
ملك : أيوا أنت !
وائل : ملك ، والله أنا ما أعرف أنتي إيش تقولي ! أنا دخلت المطبخ و لما طلعت ما شفتك ، فارس خبرني أنك نمتي ، و بس ..
ملك : أنت كذاب !!
وائل : أنا ألحين حلفت لك ، و بعدين أنتي شفتيني !
ملك : لا بس كأنه أنت !
وائل حرك رأسه بالنفي : إيش كأنه و الله ما أنا و بعدين أنا ما من النوع اللي أرمي نفسي على أي بنت ، بنات هم اللي يرموا نفسهم علي ( واثق ) ! و بعد صمت : و أصلا أنا أعتبرك ك ..
ملك : ك .. ؟؟
وائل سكت شوي يفكر ، يمكن يغير رأيه بالمستقبل ما يقدر يقول أختي ، إبتسم و بمزح : كبنت خالة !
ملك فتحت عيونها : ها ؟؟؟
وائل : ههههههههه أمزح والله أمزح ، أعتبرك كنورس و ميس !
ملك إبتسمت بهدوء : شكرا و بعدها : يعني من كان ، شهقت : فارس !!!!!!
وائل : إيش لا ، لا ، لا فارس ما كذي ، مستحيل يسوي شيء كذي أنت أكيد كنتي تحلمي !
ملك : أحلم ؟؟
وائل حرك رأسه بالإيجاب : أكيد تحلمي !
ملك جلست تفكر شوي و في خاطرها : كنت أحلم ؟ معقولة حلم ! أيوا يمكن حلم !
وائل إبتسم لها : ميمي يعني خلاص مانك زعلانة مني !
ملك إبتسمت : عشانك ناديتني ميمي ماني زعلانة !
وائل إبتسم و مشى للباب : يللا أنا طالع ، تصبحي على خير
ملك إبتسمت : و أنت من أهله
وائل جا بيطلع بس ملك وقفته : وائل !
وائل إلتفت لها
ملك : أنا آسفة !
وائل إبتسم : ما صار شيء و طلع .
ملك إبتسمت و سكرت الباب .

بعد إسبوع ...
حددوا يوم ملكة نورس و حسام بعد أربعة أيام ، نورس طايرة من الفرحة و مانها مصدقة ، أما حسام ، يحاول يتصل فيها بس هي ما ترد ، ما تعرف ترد إيش تقول له ههههه ، فقرر يروح لها لفلة عمته بس ينشغل .

فلة أبو فارس ..
يوم الخميس ...
دخل عليهم وائل بالصالة و هو لابس شورت و قميص مكتف : سلام !!
ميس رفعت حاجب : رايح تغسل سيارتك ؟
وائل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
ميس نطت : وائل أنا بغسله !
ملك قامت معاها : و أنا بساعدها !
وائل : إنزين ليش متحمسين ؟؟
إبتسموا بخبث و ما ردوا ..

عند سيارة وائل ... رانج روفر بيضاء ..
وقفت ملك بطرف و ميس بطرف آخر و صاروا يرشوا ماي على السيارة و هم فرحانين للآخر
ملك مرفعة أكمام قميصها شوي و لافة الشيلة على راسها ، أما ميس فكانت لابسة قميص بنص كم و بنطلون عادي سترايت .
بعد ما خلصوا بدأوا يلعبوا بالماي ، هذي ترش على هذي و هذيك ترش على هذيك .
طلعت نورس و هي تعدل شيلتها ، سمعت صوت الجرس فجت تفتح الباب بس لما شافتهم نست : أنتو إيش تسووا ؟
ملك إلتفتت لميس و إبتسمت لها بخبث ، ميس فهمت عليها ، ترسوا ملاتهم بالماي و لفوا لها
نورس فتحت عيونها للآخر و صارت تمشي على وراء : هيي لا .. لا لا ... آآآآآآآآآآآآآآآآه ، صرخت و صارت تركض و هم وراها .
ملك و هي تركض بملتها : ميسسس أسرع !
ميس ضحكت بس إنكب الماي اللي بملتها و تزحلقت فيهم و طراااااااخ
ملك : هه هه هه هههههههههههههههههههههههههههه
نورس سمعت ضحكة ملك فلفت و شافت ميس على الأرض : هههههههههه ، تستاهلي ههههههه من حفر حفرة لأخيه وقع فيه هههههه
ملك إلتفتت لها : لحظة أنتي و صارت تركض وراها مرة ثانية ، نورس صرخت و ركضت ، ملك إقتربت من عندها شوي و رفعت ملتها و كبت الماي بس بعدها شهقت !
نورس كانت تركض لما طلع قدامها ، شافت ملك رفعت ملتها فإحتمت وراه ، وقفت و فتحت عيونها للآخر !
فارس جمد في مكانه و هو يتقطر ماي ، رفع عيونه لملك .
ملك حاولت تكتم ضحكتها بس ما قدرت : هه هه هه هههههههههههههه ههههههههههههههه
نورس حركت رأسها بمعنى لا تضحكي ، بس ملك جلست على الأرض و صارت تضحك ، ما قادرة ، شعره اللي كان مسويهم سبايكي نزلوا على وجهه و قميصه لصق على جسمه ، و هو واقف مصدوووم !
ملك : آآآه يا بط .... هههههههههه ني هههههههههههههههه
قامت ميس بسرعة و حاولت تسكتها بس ملك ما راضية تسكت ، فارس أخذ نفس و من ثم مشى عنهم بدون أي كلمة .
نورس زفرت براحة و إبتسمت : بس ملووكة سكتي بسك ، زين ما سوا لك شيء
ملك قامت و هي تهدي حالها : إيش يسوي يعني !
ميس حركت رأسها : ما نعرف إيش نتوقع منه !
ملك : ههههههه ، خلينا نرجع للسيارة .
إبتسموا و لفوا مع بعض .
: ملك !!
إلتفتوا له ، فارس تقدم لهم و إقترب من ملك و بحركة سريعة حملها و ركض
ملك صرخت ، ميس و نورس شهقوا و لحقوه ، ركض للمسبح و رماها فيه .
نورس و ميس : ههههههههههههههههههه
فارس بإبتسامة نصر : تعادلنا !
ملك مصدوووووومة ! و الصدمة أكبر لنورس و ميس ، فتحوا عيونهم للآخر !!!!
نورس : ميس شوفي فارس يبتسم !
ميس صارت تفرك عيونها : نحن بحلم !!
فارس إلتفت لهم و إبتسم على أشكالهم و من ثم راح عنهم .
نورس ضحكت : فارس إبتسم ، يا ناس يا عالم فارس يبتسم
ميس : و يطلع له غمازات !!
ميس و نورس : ههههههههه
ملك و هي تطلع من المسبح و حالتها حالة : نسيتوووووووني !
إلتفتوا لها و ضحكوا
نورس : يللا روحوا داخل ألحين بتبردوا !
ملك و هي ترتجف من البرد : أي .. أيوا !
إبتسموا و صاروا يمشوا لباب مطبخ الخلفي ، دخلت ميس و من ثم ملك ، نورس جت بتدخل
: نورس !
سمعت صوته و دق قلبها ، إلتفتت له بتردد : حسام !
حسام : ممكن نتكلم شوي .
نورس حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه .
ملك و ميس أول ما شافوهم وقفوا عند باب المطبخ و صاروا يراقبوهم .
حسام جلس بجنب المسبح و أشر لها تجلس ، نورس جلست و قلبها يدق بقوووووة ، و في خاطرها : إيش يريد يقول لي معقولة بيقول أنه يحبني ! إحمروا خدودها على هالفكرة و نزلت رأسها و هي حاسة أنفاسها تتسارع
حسام إلتفت لها و بهدوء : نورس .. أنا ..
نورس كانت مرتبكة فما رفعت رأسها له .
حسام مرتبك بنفسه : نورس أنا ..
نورس حست فيه ، إلتفتت له و بتردد : حسام ، إيش .. إيش .. في ؟
حسام مسك يدها و نورس تكهرب جسمها .

عند ملك و ميس ...
ما كانوا يسمعوا إيش يقولوا ، حاولوا يقرأوا شفايفهم بس ما نفع ، كانوا بعيدين عنهم ، شهقوا !
ملك : مسك يدها ، مسك يدها !
ميس : أيوا شفت ، بعدي شوي !!
ملك : آيييي ، لا تدفعيني ، خليني أشوف !
ميس : إيش تتوقعي يقولوا !
ملك حركت كتوفها : ما أعرف !
: أنتو إيش تشوفوا !
لفوا بسرعة و سكروا الباب .
ميس بتلعثم : نحن .. أمم .. لا نحن ..
وائل إقترب و فتح الباب و شاف حسام و نورس يد بيد ، لف لهم : هذا اللي كنتوا تشوفوه !
ملك و ميس منحرجين ، لا رد !
وائل رفع حاجب : و هذا ليش يمسك يدها ، ما صارت الملكة ، هي ما زوجته ، خليني أروح أشوفه !
و طلع لهم و بصوت عالي : حسام !
حسام ترك يدها و قام : مثل ما قلت لك !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، ركضت للداخل ، مسكوها ميس و ملك و بدأوا معاها تحقيق بس هي ما ردت على أسألتهم و ركضت لغرفتها ، قفلت الباب و رمت حالها على السرير و صارت تبكي .
***************************
فلة أم وليد ...
بالصالة ...
نزلت من الدرج و شافت أمها جالسة تنازع مسك ، إبتسمت و مشت لعندهم .
سارة : ماما إيش في ؟ ليش تنازعيها ؟
أم وليد : هذي البنت ما ينفع معاها الكلام ، 24 ساعة تلعب هالبلاي ما أعرف إيش إسمه ، ما عندها واجبات ، ما وراها دراسة !
سارة إبتسمت لأمها : شوفي ماما ألحين بقومها ! مشت لمسك و وقفت عند رأسها : مسك بسك ، يللا قومي !
مسك لا رد مندمجة باللعبة : يا الله ، فاز علي أففففف بعيدها مرة ثانية !
سارة : مسك أكلمك أنا !
مسك بدون ما تلتفت لها : كلميني بعدين !
سارة حركت عيونها بملل و راحت فصلت كل الأسلاك .
مسك بصراخ : لااااااااااااااااااااااااااااا !!
سارة : هههههههههههه
مسك قامت : حرام اللي تسووه معاي ، أنا بنت صغيرة أحب اللعب و أنتو تحرموني منه لا لا لا و سوت نفسها تبكي !
أم وليد و سارة : ههههههههه
: إيش فيها حبيبتي تبكي !
أم وليد و هي تلتفت له : محد مدلعها غيرك !
سلمان و هو يمشي لمسك و يحاوطها من أكتافها : يا يمة هذي مسك ، صغيرتنا إذا ما دلعناها ندلع من هالدبة و هو يأشر على ليان اللي كانت توها نازلة .
ليان : هيي أنا إيش دخلني !
سلمان إبتسم و إلتفت لمسك : يللا حبيبتي ، خذي البلاي ستايشن و يللا نروح لغرفتي و نلعب
مسك إلتفتت لأمها و حركت حواجبها
أم وليد حركت رأسها بقلة حيلة : ما في أي فائدة .
مسك لمت أشرطتها مع البلاي ستايشن و ركضت لفوق .
سلمان و هو يمشي : يمة تكبر تعقل ألحين خلوها تستمتع و راح .
أم وليد إبتسمت و ما ردت .
ليان و هي تجلس بجنب أمها : ماما ، ملكة نورس بعد أربعة أيام ، نحن نروح صح !
أم وليد : أكيد ، فوزية بنفسها كلمتني ما حلوة ما نروح ، هم قالوا ملكة عائلية و إذا عزمونا أكيد يعتبرونا من العائلة .
ليان إبتسمت و قامت : أروح أكلم ميس و أخبرها !
أم وليد و هي تلتفت لسارة : ملك كيفها ، تعودت معاهم ، مرتاحة ؟
سارة إبتسمت : مرتاحة كثيير يا ماما ، تحبهم هذي عائلتها اللي كانت بعيدة عنها لفترة طويلة ، تأقلمت بسرعة .
أم وليد : هذي البنت تعجبني ، أفكر أخطبها لأخوك بس المشكلة أخوك دايما مشغول و ما يريد يتزوج ألحين .
سارة إبتسمت لأمها و ما ردت و في خاطرها : أحسن ، أصلا ملك راح ترفضه لأنها تحب فارس !
***************************
بعد أربعة أيام - يوم الملكة ...
فلة أبو فارس ...
الأولاد من الصبح طالعين و رايحين لحسام و البنات مجتمعين و فالينها للآخر رقص و أغاني و غيره .
نورس في الأيام الماضية كانت طول الوقت سرحانة و هادية ، إستغربوا منها بس فكروا يمكن خايفة أو حزينة لأنها راح تتركهم .

صالة دور الأول ...
ميس و هي تلتفت لسارة : ليان ليش ما جت معاك ؟
سارة بإبتسامة : تتكشخ !!
ميس : ههههههههه ، أما هذي تموت في هالسوالف .
سارة : تقول صار لها فترة ما حضرت ملكة أو عرس أو حتى حفلة تريد تتكشخ للآخر !
ميس إبتسمت و إلتفتت لنورس اللي كالعادة كانت سرحانة ، إلتفتت لملك و أشرت لها تشوف عليها .
ملك إبتسمت و بخبث : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
نورس إلتفتت لها و هي حاسة نفسها بتبكي في أي لحظة ، قامت و مشت لغرفتها بسرعة .
سارة بإستغراب : إيش فيها ؟
مسك : البنت عروسة خلوها في حالها !
سارة ضربتها على رأسها بخفة : و أنتي إيش دخلك في سوالف الكبار !
مسك و هي تتأفف : أففف الواحد ما صار يعرف متى يتكلم ، جلست عند الحريم ، نازعوني و قالوا روحي عند البنات ، جيت عندكم أنتو تقولوا نفسكم كبار ، يعني بالله عليكم أنا وين أروح !
ميس و ملك : هههههههههه
ملك : سارونة خليها و بعدين هي ما قالت شيء عادي ، نورس يمكن خايفة شوي عاد تعرفي تترك الكل اليوم !
سارة إبتسمت و ما ردت
جت لهم فوزية و هي تنادي ميس
ميس : أيوا ماما !
فوزية : روحي خبري أختك تنزل للمجلس عشان فارس ألحين يجي مع الشيخ ما حلوة يركب لغرفتها أحسن تكون بالمجلس .
ميس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، قامت و قاموا البنات معاها ، راحوا لغرفة نورس و دقوا الباب و دخلوا ، نورس بسرعة مسحت دموعها ، محد لاحظ عليها غير ملك ، إستغربت و في خاطرها : بعدين أكلمها لحالنا !
ميس : نورس يللا ننزل للمجلس الشيخ ألحين يوصل .
ملاحظة : عندنا الشيخ - ملاك : يجي للبنت لبيتها عشان يتأكد من موافقتها أما الولد فبعد موافقة البنت ، يجتمعوا الرجال مع المعرس بالمسجد بعد صلاة العشاء و هناك يتأكد الشيخ من موافقة الولد - المعرس !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاهم للمجلس و بعد شوي وصل الشيخ
الشيخ وقف عند باب المجلس مع فارس : السلام عليكم .
الكل : و عليكم السلام .
سارة بصوت واطي لملك : هذا فارس !
ملك إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب سارة : ما شاء الله وسيييييييم
ملك : أعرف هه هه هه ههههههههههه
الكل إلتفت لها بلعت ريقها : آسفة ، كملوا !
سارة كاتمة ضحكتها : لازم تفشلي حالك ؟
ملك : عادة ما أقدر أغيرها
فارس تنحنح عشان يسكتوا و الشيخ بدأ : نورس بنت عبدالعزيز ال ... ، أنتي تقبلي بحسام خالد ال ... زوجا لك على سنة الله و رسوله .... إلى آخره ..
نورس حست بدموعها تتجمع في عيونها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
حسام إلتفت لها و بهدوء : نورس .. أنا ..
نورس كانت مرتبكة فما رفعت رأسها له .
حسام مرتبك بنفسه : نورس أنا ..
نورس حست فيه ، إلتفتت له و بتردد : حسام ، إيش .. إيش .. في ؟
حسام مسك يدها و نورس تكهرب جسمها .
حسام أخذ نفس و بهدوء : نورس أنا .. أريدك ترفضيني !
نورس رفعت عيونها له و بصدمة : إيششش ؟؟؟
حسام و هو يمسح على يدها : نورس .. أنا و أنتي .. نحن ما مناسبين لبعض و أنا ما حاس .. أني أقدر أتقبلك كزوجة لي .. أنتي بنت طيوبة و حبوبة في ألف واحد يتمناك بس أنا ...
نورس نزلت عيونها و الدموع بدت تتجمع في عيونها
حسام : نورس .. أنا ما حبيت أرفض طلب أبوي كذي وافقت بس أنتي تقدري ترفضي ، إرفضيني يا نورس ، أنا .. أنا ما راح أقدر أسعدك .. أنتي ما البنت اللي أنا أحلم فيها ( جد قوييييييية )
قالها بكل سهولة و ما فكر في نورس اللي جالسة قدامها ، كل أحلامها تدمرت في لحظة ، حسام ما يحبها و مستحيل يحبها ، و ليش يحبها ، هو حلو و البنات يموتوا عليه و هي ؟!؟!؟!؟
سحبت يدها من يده و هي تحاول بقدر الإمكان تمسك دموعها
حسام : نورس ... بليز أوعديني أنك بترفضيني !
نورس حاسة بالعبرة تخنقها ، ما ردت .
حسام و هو يمسك يدها مرة ثانية : نورس صدقيني أنا و أنتي ...
: حسام !!
إلتفتوا و شافوا وائل
حسام ترك يدها و قام : مثل ما قلت لك .
نورس حركت رأسها بالإيجاب و قامت ركضت للداخل ...
رجعت من سرحانها بيد على كتفها
فوزية : يا حبيبتي لا تخافي ردي
الشيخ و هو يعيد كلامه : ها يا بنتي موافقة !
نورس و دموعها بدت تتدحرج على خدها : م ... م ..........................
***************************
فلة أبو حسام ...
بالصالة ...
كان متوتر مررررررة و ما قادر يجلس ، صار يروح و يجي ، وائل و وليد جالسين يتكلموا و ما مهتمين .
وليد رفع عيونه لحسام و إبتسم : يا رجال إجلس ، بسك ، صار لك ساعة و أنت في نفس الحالة ، خلاص بتوافق !
حسام إلتفت له و في خاطره : و هذا اللي أنا خائف منه !
وائل إبتسم : مالك سرحت ؟
حسام إرتبك : ها .. أنا .. لا و لا شيء بس ... قاطعه صوت رنين تلفون وائل
وائل و هو يشوف الرقم و بإبتسامة : هذا فارس !
حسام بلع ريقه و وقف ينتظر وائل يرد بس وائل إبتسم بخبث و ما رد .
حسام و هو متنرفز : يا وائل رد !!
وائل و وليد : هههههههههههه
وائل حط التلفون على أذنه و بإبتسامة : أيوا فارس ... آها .. خلاص جا الشيخ ... إيش ؟؟ ... تغيرت ملامح وجهه ، إلتفت لحسام و من ثم كمل : إنزين ... و لا يهمك ... هذي حياتها ..
حسام في خاطره : رفضت ؟؟
وائل سكر و إلتفت لحسام اللي حرك رأسه بمعنى إيش في ، يريد يتأكد بسرعة عشان يقدر يتنفس و هو مرتاح .
وائل حرك رأسه بقلة حيلة و مشى له
حسام كأنه تأكد بس يريد يسمعها منه : وائل قول إيش صار رفضتني !!!؟؟
وائل إقترب منه أكثر و ضمه : للأسف بس وافقت !!
حسام بعد عنه و بصدمة : إيشششش ؟؟
وليد و وائل : هههههههههههه
حسام مانه مصدق : لا ، لا أكيد في شيء غلط أنت متأكد !
وائل و هو يضحك : صدق ، صدق يالأهبل معقولة تخلي بنت تسوي فيك كذي !!
قام وليد و صافحه : مبروووووك !
حسام مانه مستوعب و في خاطره : ليش يا نورس ليش ؟؟؟ لا !!
دخل أبوه عندهم و ضم ولده : مبروك يا ولدي ، مبروك !
حسام كأنه الدنيا ضاقت عليه ما يعرف إيش يرد و في خاطره : كنتي ترفضيني يا نورس ، ليش ما رفضتي !!
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة نورس ...
بعد ما طلعت من عند الشيخ ، دخلت غرفتها ، سكرت عليها الباب و صارت تبكي ، تعرف أنه ما يحبها بس بعدها وافقت ، كانت خايفة ترفض و يضيع منها حبها الأول و الوحيد و هي ما راح تقدر تستحمل ، ما تعرف كيف راح تكون أيامها معاه و خاصة هو خبرها من البداية مستحيل يتقبلها كزوجة بس راح تحاول ، هل هذي تعتبر أنانية من طرفها ؟؟؟
إندق الباب ، مسحت دموعها بسرعة ، دخلت الحمام و غسلت وجهها ، نشفته بالفوطة و طلعت و الباب بعده يندق . أخذت نفس و مشت للباب و فتحته .
ملك أول ما شافت عيونها عرفت أنها كانت تبكي ، دخلت بهدوء و سكرت الباب وراها . مسكت يدينها ، جلستها على السرير و جلست جنبها و بهدوء : نورس ، إيش في ؟ أنا صار لي كم يوم و أنا حاسة أنك متضايقة ، إيش المشكلة ؟ قولي لي يمكن أقدر أساعدك !
نورس نزلت عيونها بسرعة و هي حاسة بدموعها ترجع
ملك شافت دموعها تلمع في عيونها ، رفعت رأسها لها : نورس حبيبتي قولي إيش في ؟ لا تبكي حياتي و الله ماني متعودة أشوف دموع في عيونك ؟ إيش صاير ؟ حد قال لك شيء ، خايفة تتركينا ؟ حسام قال لك شيء ؟ زعلك ؟ تكلمي يا .. ما قدرت تكمل لأن نورس حضنتها و صارت تبكي و تشهق .
ملك خافت ، حضنتها و صارت تمسح على ظهرها : بسم الله ، نورس إيش فيك ؟ لا تبكي كذي و لا تضلي ساكتة ! أنا ما أقدر أشوفك كذي !!
نورس من بين شهقاتها : ح .. حسام .. م .. ما يب ..
ملك : حسام إيش ؟؟؟
نورس جت بتقول ما يبيني بس ما تقدر تقول لها : ح..سام و أنا .. مت .. متزاعلين !!
ملك إبتسمت بخفة ، بعدت عنها و صارت تمسح دموعها : بس عشان كذي ! و بعدين عادي متزاعلين و بخبث : هذا اليوم تتصالحوا ..
نورس : أنتي .. ما فاهمة .. يا ملك .. ما راح تفهمي ...
ملك بإبتسامة : إنزين فهميني خليني أساعدك ..
نورس حركت رأسها بالنفي : أنتي ما راح تقدري ... ما راح تقدري ...
ملك قامت : بلا أقدر ، مشت للتسريحة و أخذت تلفون نورس و صارت تدور في الأرقام ، وصلت لإسمه و إتصلت على رقمه ، مشت لها و مدت لها التلفون : هذا يرن ألحين بيرد !
نورس فتحت عيونها للآخر : ليش ؟؟ ملك سكريه بسرعة !
ملك إبتسمت : لا ، كلموا بعض و حلوها ألحين ! ما حلوة أنتي تروحي له اليوم و أنتي زعلانة منه !
ملك حطت السماعة عند أذنها و سمعته يرن بسرعة حطته عند أذن نورس : يللا بسرعة ، ألحين يرد .
نورس مسكت التلفون بيد مرتجفة
ملك إبتسمت : راح أخليك تكلمي على راحتك و طلعت .
نورس خايفة يرد و يعصب عليها بس هو ما رد ، زفرت براحة و رمت التلفون على السرير .

بصالة الدور الثاني ...
ميس : أختك تأخرت كثيييير !!
سارة جت بتكلم بس رن تلفون ميس ، أخذت التلفون : هذي يمكن جت و ردت : ألو ... وينك ؟ ... كل هذا تكشخ يالدبة ؟ ... هههههههه .. إنزين جاية ! سكرت و قامت : رايحة أستقبلها .
سارة إبتسمت لها و ميس راحت .
جت ملك و رمت حالها على الكنبة : آآآآآه
سارة : سلامتك من الآه يا قلبي ، إيش فيك ؟
ملك و هي تتنهد : الحب متعب جدا !
سارة : هههههههههه !
ملك إبتسمت و عدلت جلستها
سارة : و ليش هالكلام ؟
ملك حركت رأسها بمعنى لا تهتمي .
سارة إبتسمت و تذكرت : صح وليد سلم عليك عشان ما تقولي له بعدين نسيت أختك ملك !
ملك إبتسمت : الله يسلم لي إياه قولي آمين !
سارة ضحكت : آمين و كملت : هذاك اليوم أنا و ماما كنا جالسين نتكلم عنك ،.يعني كانت تسأل عنك و كذي ...
ملك حركت رأسها بمعنى كملي .
سارة : ماما حاطة عينها عليك عشان وليد
ملك : هه هه هه ههههههههههههههههههههههههههه
سارة إبتسمت : ترى جد هي بس تنتظره يفتح لها موضوع الزواج تشوفيها طايرة لعندك !
ملك إبتسمت و بمزح : يكوووون زين ، وليد رجال و النعم ، يعتمد عليه ، قد المسؤولية و قدوووووود ، أكيد بوافق عليه ، حبيبي وليييييد فديته أنا !
ما كان عندها خبر بفارس اللي كان نازل من دور الثالث و سمعها تمدح وليد ، حس بشعور غريييييييييييب ، وقف يسمعها و هو حاس بقلبه يدق بقووووة
ملك تكمل : وليد ما في أحسن منه ، بدون تردد أنا موافقة و صارت تزغرط لنفسها
فارس ما قدر يستحمل فركب بسرعة ..
سارة : هههههههههههههههه ، ألحين من جدك ؟؟
ملك ضحكت : أكيد لا ، أنا أحترم وليد كثييييييير و هو لي كأخ لا غير و بعدين أنتي تعرفي هذا و هي تأشر على قلبها : يسكنه فارس أحلامي فارس
سارة إبتسمت و بعدها غيرت السالفة : ملوووكة خلينا نغير لوك تبعك اليوم !
ملك : و إيش نسوي يعني !
سارة قامت و مسكت يد ملك و هي تسحبها : تعالي معاي .
ملك قامت بإستغراب و مشت معاها .

في نفس الوقت ...
في الحديقة ...
ركضت لعند الباب و هي تعدل شيلتها ، فتحته و بإبتسامة : أهلا حياتي تفض .. أنت ؟؟
سلمان بإبتسامة : عجبتني حياتي عيديها لي !
ميس قطبت حواجبها و لفت عنه : وين ليان ؟
سلمان و هو كاتم ضحكته على حركتها : دخلت ، ملت تنتظر !
ميس : و أنت ليش بعدك واقف ؟
سلمان : أفا ، أنتي كذي تعاملي ضيوفك ؟
ميس إلتفتت له : قول بسرعة إيش عندك ؟
سلمان : أبد سلامتك أنتظر الوالدة و هو يأشر للجهة الثانية : هذي جت !
ميس إلتفتت لأم وليد و من ثم جت بتدخل
سلمان : ميس ؟؟
ميس رفعت حاجب : خييير ؟؟؟
سلمان بإبتسامة : نتلاقى !
ميس إبتسمت بسخرية و دخلت .
سلمان ضحك و راح لأمه .





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ساعة 9:30 ...
بغرفة ملك ...
ميس + ليان + مسك فاتحين فمهم و عيونهم للآآآآآخر .
ميس و هي تفرك عيونها بعدم تصديق : هذي من ؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة : ههههههههههههه
مسك بنفس الحالة : لا !! هذي ما هي !!
ملك إبتسمت على أشكالهم ، لفت للتسريحة تشوف نفسها ، كانت لابسة فستان أحمر قاني مخملي ، يوصل لتحت الركبة بشوي ، ماسك من الخصر و يتوسع لين تحت مثل ما يقولوا flowing ، أكمام ضيقة توصل للمرافق ، فتحة الصدر V نك ، كبيرة شوي و نفس القصة من الظهر ، فاكة شعرها الحرير اللي واصل لنص فخذها ، و جايبة غرتها بطرف ، لابسة عدسات طبية بدون لون بدل النظارة ، مكحلة عيونها و مكثفة من الماسكرا ، و حاطة آي شادو ذهبي هادي ، طالعة تجننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن !!!!!!!!
سارة : احم أحم ... شفتوا أنا خطيرة لازم أفتح لي صالون مثل جويل .
ليان و هي تحرك رأسها بالموافقة : جد جد ما شاء الله ملوووووووكة طالعة ملااااااااااك !
ملك بثقة : أنا دايما ملاك
الكل : هههههههههههههههههههه
ميس و هي توقف : يللا يا بنات خلونا ننزل و نرقص شوي
الكل بحماس : يللا !
نزلوا عند الحريم و شغلوا المسجل و فلوها للآخر !
على الساعة 11:30 وصلوا الشباب ، البنات ركبوا لفوق لأنهم ما كانوا يريدوا يتغطوا فكملوا رقص هناك بعد ما خبروا الشباب ما يركبوا لهم .
حسام طول الوقت كان متنرفز ، كان متوقعها ترفض بس هي ما رفضت ألحين هو ما يعرف كيف يتصرف معاها .
أبو حسام لأبو فارس : يللا يا عبدالعزيز ، جيبو عروسة ولدي ، خلوه يأخذها و يروح ، أريد أوصلهم للفلة بنفسي و بعدها وراي سفرة .
عبدالعزيز إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، إلتفت لفارس : فارس !
فارس و هو يلتفت له : أيوا يبة !
عبدالعزيز : روح نزل أختك ، خلاص بتروح مع زوجها
فارس حرك رأسه بالإيجاب و قام .
حسام أول ما شافه يقوم تنرفز أكثر ، قام و جا بيطلع .
عبدالعزيز : على وين يا ولدي !
حسام : تو برجع عمي ! طلع للحديقة و هو حاس نفسه مخنووووووووووووووق ، أخذ نفس طوييييييييييل و بعده نفس ثاني ، ثالث ، و رابع عشان يهدي حاله ، ما يعرف إيش يسوي إذا شافها .

عند نورس ...
إندق باب غرفتها ، و هي إرتبكت . مشت للباب و فتحته .
فارس : يللا نورس ، إلبسي عبايتك و نزلي زوجك ينتظرك .
حركت رأسها بالإيجاب و لبست عبايتها ، مشت معاه و هي تحس بدقات قلبها تتسابق مع بعضها ، رجولها ترتجف و ما قادرة تشلها .
فارس حس فيها فمسك يدها و ضغط عليه و بهدوء : مالك حبيبتي ، لا تخافي ، حسام قبل لا يكون زوجك هو ولد خالك ، ما راح يزعلك !
نورس إبتسمت لفارس ، أول مرة يكلمها بهالأسلوب ، حست بشوية راحة من كلامه و في خاطرها : أكيد راح يتقبلني بس لازم أصبر .
وصلت عند المجلس و ودعت أمها و البنات و من ثم مشت للسيارة أبو حسام
أبو حسام إبتسم لها و باس رأسها ، فتح لها الباب و بإبتسامة : ركبي يا بنتي !
نورس رفعت عيونها لحسام و شافته منزل رأسه . أخذت نفس و ركبت .
أبو حسام ركب السيارة و بعدها ركب حسام و حرك السيارة .
و البقية دخلوا داخل ، راحوا الحريم و الكل رجع لبيوتهم ما بقى إللا أهل البيت .

دور الثاني ..
ميس و هي ترمي نفسها على الكنبة : راح أشتاق لها
ملك : و أنا بعد !
ميس إبتسمت : بس هي مستحيل تشتاق لنا ، تشوفها ناسيتنا من أول يوم !
ملك : هه هه هه ههههههههههه
ميس قامت : أنا تعبت من كثر الرقص رايحة أنام .
ملك إبتسمت : حتى أنا بس ما فيني أقوم ، أرتاح شوي بعدين أروح لغرفتي
ميس : ههههههههه ، روحي إرتاحي بغرفتك !
ملك : بعدين !
ميس إبتسمت و جت بتمشي بس لفت لها و بإبتسامة : ملووووكة جد طالعة قمر اليوم !
ملك قامت بسرعة و صارت تعدل في لبسها : أحم أحم شكرا يا قلبي !
ميس : هههههههههههه و بعدها راحت .
ملك إبتسمت و جلست شوي ، بعدها سمعت كأنه أحد يركب الدرج ، قامت بسرعة و جت بتركض بس طلع قدامها ، شهقت و ما عرفت إيش تسوي فوقفت .
أما هو ففتح عيونه للآآآآآآخر و وقف يشوف عليها من فوق لتحت و بشك : ملك ؟؟
إنحرجت من نظراته لها ، إحمروووا خدودها و نزلت رأسها .
وقف يتأملها و نسى حالها ، إقترب من عندها ، رفع رأسها له و صارت عيونه في عيونها ، دق قلبها و إرتبكت ، بعدت عنه بسرعة و هو حس بنفسه ، لف عنها و راح .
ملك أخذت نفس و ركضت لغرفتها جت بتفتح الباب بس سمعت صوته .
فارس : ملك !
ملك دارت له بتردد
فارس و هو يقترب من عندها و بإسلوبه المعتاد : من وليد ؟
ملك بإستغراب : وليد ؟؟!؟!!
فارس إقترب أكثر : وليد !
ملك تذكرت وليد و في خاطرها : هو إيش عرفه بوليد ؟ و هو إيش يهمه ؟ معقولة أنا أهمه و بتردد : أنت إيش يهمك ؟
فارس حرك رأسه بالنفي : ما يهمني !
ملك رفعت حاجب و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟؟؟ لفت للباب بس هو كان أسرع حط يده على الباب ، ملك دارت له بإستغراب ، هو إقترب أكثر و حط يده الثاني على الباب بحيث صار يحاصرها من كل الجهات .
بلعت ريقها و إرتبكت أكثر ، كان قريب منها كثييييير
ملك بإرتباك : ف .. فارس .. ما قدرت تكمل لأنه إقترب منها أكثر و صارت تحس بحرارة أنفاسه على وجهها
قرب شفايفه من أذنها و بهمس : بس أنا أهمك !
إرتجفت و دق قلبها بقووووووووووووووة ، بعد عن أذنها و حط عينه في عينها و بهمس : أنا أهمك يا ملك !
ملك بإرتباك : أ .. أ ن ..ت إيش .. سكتت و هي تشوفه يقترب منها أكثر ، ما عرفت إيش تسوي فغمضت عيونها . نزل عيونه لشفايفها و من ثم حط شفايفه على شفايفها و باسها بهدوء .
***************************
فلة أبو حسام ...
أبو حسام و هو يوصلهم للصالة : هذا يا بنتي وصلنا ، عاد إهتمي ببيتك و زوجك و ديري بالك على حالك ، إسبوعين و أنا راجع لكم إن شاء الله .
نورس إبتسمت لخالها بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب .
أبو حسام مشى لولده و ضمه : دير بالك عليها و لا تزعلها
حسام لا رد
بعد عن ولده : يللا أنا بمشي ألحين ، حسام مشى معاه عشان يوصله عند سيارته .
نورس وقفت في نص الصالة و ما تحركت حاسة أنه حسام في عيونه كلام بس خايفة منه . شافته يدخل و يسكر باب الصالة ، إرتبكت و دارت جت بتمشي بس وقفها .
حسام : نورس !
نورس صارت تتنفس بسرعة بس ما لفت له .
إقترب من عندها مسك يدها ، دارها له و من ثم عطاها كفففففففففففففففففف و .............................
نهاية البارت ...

توقعاتكم يا حلوين لكل من :
ملك و فارس ؟ فارس جد يحب ملك و لا بس حب ينرفزها بهالحركة أو بس كانت لحظة تهور ؟؟

حسام و نورس ؟؟؟ كيف راح تكون حياتهم مع بعض ؟؟؟

وائل و سارة ها بيتلاقوا في المستقبل ؟؟؟

و البقييية ؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الرابع ...
فلة أبو فارس ...
بعد شفايفه عن شفايفها ببطء و وقف يشوف عليها و كأنه يريد يستوعب اللي صار ، رجع بخطوة على وراء و من ثم دار و راح عنها .
أما هي فكانت بعدها مغمضة عيونها ، و قلبها يدق بأسرع ما يمكن و كأنه بيوقف في أي لحظة ، لما خلاص ما عادت تحس فيه فتحت عيونها بهدوء ، و بعدها صارت ترمشهم بعدم تصديق ، حطت يدها على شفايفها و إحمروووووووووا خدودها ، دخلت غرفتها بسرعة و سكرت الباب ، إبتسمت لنفسها بحياء و من ثم قفزت على سريرها ، حضنت مخدتها و صارت تضحك : فارس .. فارس يحبني ؟؟ فارس غار علي ؟؟ فارس باسني ؟؟؟ هه هه هه هههههههههه ، قامت تتنطط على السرير ، تريد تصرخ و تخبر العالم كله أنه فارس يحبها ، أكيد يحبها ما في تفسير ثاني : آآآآآه يحبنييييييييي !! رمت المخدة من يدها و من ثم رمت حالها على السرير ، تنهدت بحالمية و راحت في عالم ثاني ، عالم ما يسكنه أحد غير فارس و ملك .
***************************
فلة أبو حسام ...
حطت يدها على خدها و رفعت عيونها اللي كانت مليانة دموع له .
إقترب منها أكثر و مسكها من أكتافها بقوووة و صار يهزها و بصراخ : ليش ؟؟ ليش ما رفضتيني ؟ ليش ؟؟ قلت لك ما راح أقدر أتقبلك ؟ ماني قادر !! مستحيل أتقبلك كزوجتي أنتي ما تفهمي ؟؟؟
نزلت عيونها و حاولت بقدر الإمكان تمسك دموعها ، دفعها و طاحت على الكنبة .
حسام : نورس ، إذا أنتي مفكرة أنه يجي يوم و راح أعاملك كزوجتي فأنسي ، أنا ما راح أتقرب منك و مستحيل ألمسك ، ما أريد أحس فيك في هالفلة ، روحي لأي غرفة بس غرفتي لا تقتربي منها ، ما أريد أشوفك حواليني ! فاهمة ؟!
نورس أول ما طاحت ما تحركت من مكانها ، جلست تسمعه بس ما قادرة ترفع رأسها ، تخاف تبكي و هي ما تريده يشوفها ضعيفة في هالموقف .
حسام بصراخ : فاهمة ؟؟؟؟؟؟
نورس ما تحركت و لا ردت .
إقترب منها حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها بسرعة : فاهمة ؟؟
نورس نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب .
بعد يده عنها و كأنه مشمئز منها ، مشى للدرج بسرعة و ركب لغرفته .
سمعت باب غرفته ينصفق بقوووة ، عدلت جلستها على الكنبة و صارت دموعها تنزل ، مسحتهم بسرعة : أ .. أنا ما راح أبكي .. ما .. راح أبكي ..
قامت و صارت تمشي للدرج و هي تجر شنطتها وراها ، ركبت لدور الثاني و إتجهت لإحدى الغرف ، فتحت الباب و من ثم شغلت الليتات ، سكرت الباب و فسخت شيلتها و عبايتها ، مشت للتسريحة و وقفت تشوف علامة أصابعه اللي إنطبعت على خدها ، نزلت قميصها من على كتفها و هي تشوف علامة أصابعه ، تجمعت الدموع في عيونها و مشت للسرير ، حطت رأسها على المخدة و صارت تبكي بصمت ، معقولة حسام اللي حبته يطلع قاسي لهالدرجة ؟؟ حسام اللي كان يعاملها أحسن من الكل مد يده عليها ؟؟ حطت يدها على خدها تتحسسه و حركت رأسها بعدم تصديق .
***************************
يوم الثاني - يوم الأربعاء ...
فلة أبو فارس ...
صباح ساعة 8 ...
طلعت من غرفتها و شافت ميس تطلع من غرفتها .
ملك بمرح : صباااااح الخيييييير !
ميس إبتسمت لها و بنفس الإسلوب : صباااااح النوووووور
ملك إبتسمت و مشت لعندها : يللا يا حلوة خلينا ننزل نفطر و بعدها ورانا جامعة !
ميس إبتسمت : إيش فيك ؟ رايقة للآخر ؟
ملك : قولي ما شاء الله ، ما أقدر أقول غير عين ما صلت على النبي !
ميس : هههههههههه ، عليه الصلاة و السلام ، إن شاء الله دوووم .
ملك إبتسمت : أيوا كذي تعجبيني .
ميس مسكت يدها و نزلوا .
الكل كان موجود على طاولة الفطور ما عدا فارس .
ملك جلست بجنب أنس بهدوء و عيونها على كرسي فارس الفاضي .
وائل إلتفت لها و شافها سرحانة في الكرسي ، كتم ضحكته و ما علق .

غرفة فارس ...
كان واقف قدام المراية يعدل كمته ، تخيل اللي صار أمس ، حرك رأسه بالنفي ، أخذ نفس و من ثم طلع من الغرفة .
نزل لهم و بهدوء : صباح الخير
الكل ما عدا ملك : صباح النور .
ملك أول ما سمعت صوته ، بلعت ريقها و إحمروا خدودها ، نزلت رأسها ليدينها و صارت ترمش عيونها بحياء ، بعد فترة رفعت عيونها له و شافته يأكل بهدوء كعادته ، رفع عيونه لها ، و هي إبتسمت له بحياء ، فارس رجع يأكل و ما إهتم .
وائل اللي كان طول الوقت يراقب حركاتها ، إلتفت لفارس و هو مرفع حاجب بإستغراب و من ثم إلتفت لملك بس ما علق و في خاطره : إيش اللي خلى خدودها يحمروا كذي ؟ في إيش تفكر هالبنت ؟ (هههههه)

بعد الفطور ...
فارس و هو يمشي : يللا ميس ، خلينا نطلع !
ميس قامت و مسكت يد ملك : ملووكة ، يللا رايحين .
ملك قامت و مشت معاها .
فارس ركب سيارته و شغلها و صار يعدل في المراية الأمامية .
فتحت الباب و ركبت وراء .
فارس لف لها : ليش جلستي وراء ؟
ميس : عشان أنت بتوصلني أنا بالأول و بعدين ملك ، فأحسن هي من البداية تجلس قدام .
فارس ما علق و لف للقدام .
ملك ركبت بجنبه و إبتسمت لنفسها ، كأنه حلم و تحقق ما صحاها إللا صوته .
فارس : سكري حزامك ؟
ملك : ها ؟
فارس إلتفت لها : حزامك ؟
ملك : إيش فيه ؟
فارس حرك عيونه بملل ، فتح حزامه : هذا ، و هو يشد حزامه : يسمى حزام و يسكروه بهالطريقة ، سكر حزامه : شفتي سهل ليش ما تجربي تسوي مثلي ألحين !
ميس : هههههههههههههههههههههه !
ملك إنحرجت ، سحبت حزامها بسرعة و سكرته و في خاطرها : إييييييييي !! فشلني !!
ميس بعدها تضحك ، فارس رفع عيونه لمراية و عطاها نظرة سكتتها .
ميس تبلعمت و سكرت فمها لطول الطريق .

بعد عشرين دقيقة ...
وصل الجامعة و وقف سيارته قدام كلية الهندسة .
ميس و هي تنزل : بعدين خبر وائل يمر علي بنفس المكان .
فارس حرك رأسه بالإيجاب و حرك السيارة ، إلتفت لملك : من وين كليتك ؟
ملك إلتفتت له : روح سيدة ، دوار سيدة ، و كذي نوصل لكليتنا .
فارس إلتفت لها و شافها تبتسم له ، إبتسم بخفة و لف للقدام ، أما هي فأول ما لمحت غمازته ، ذابت فيه و سرحت و راحت لعالمها مرة ثانية .
وقف سيارته قدام كلية الآداب بس ما إلتفت لها ، توقعها بتنزل بس هي و لا عندها خبر .
ضلوا كذي لخمس دقائق تقريبا و بعدها إلتفت لها و شافها سرحانة فيه ، لف للقدام و بهدوء : ملك !
ملك لا رد
فارس بصوت أعلى شوي : ملك !!
ملك لا حياة لمن تنادي
إلتفت لها و ضربها على رأسها بخفة ، صحت من سرحانها و صارت تمسح على رأسها : ليش ؟؟
فارس حرك رأسه بمعنى نزلي
ملك ما فهمت عليه و حركت رأسها بمعنى إيش في
فارس : ملك ، نزلي !
ملك إلتفتت للجهة الثانية و شافت كليتها و بإستغراب : نحن متى وصلنا ؟
فارس ببرود : لما كنتي سرحانة فيني !
ملك : ها ؟؟؟
فارس : يللا بسرعة !
ملك نزلت بسرعة و هي منحرجة مرررررة و ركضت لكليتها ، ضل يلاحقها بعيونه لين إختفت ، إبتسم لنفسه و من ثم حرك السيارة .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام ...
ما قدر ينام طول الليل و هو يفكر باللي صار أمس ، ضل يتقلب و هو حاس بتأنيب ضمير غير طبيعي ، معقولة رفع يده عليها ، مانه مصدق حاله ، تنهد و قام ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، أخذ له شور و بعدها طلع لبس جينز أسود مع قميص صوفي أسود و رصاصي ، رفع أكمامه شوي ، مشط شعره ، عطر و طلع ، راح يدور عليها في الغرف لين وصل لآخر باب ، وقف و هو متردد يفتح الباب و لا لأ . رفع يده و جا بيدق على الباب بس تراجع ، جا بيمشي بس إنفتح الباب .
ضلت تبكي بصمت طول الليل ، حاولت تهدي نفسها بس ما قدرت ، حاولت تمسح دموعها بس ما رضوا يوقفوا ، بالأخير قامت فتحت شنطتها و صارت ترتب ملابسها في الكبتات و هي تبكي طول الوقت ، خلصت ، جلست على الأرض في نفس الحالة لين هدت ، قامت و مشت للحمام ، أخذت لها شور و بعدها طلعت ، لبست تنورة طويلة ناعمة ، مع قميص بنص كم ، فتحة الصدر شوي كبيرة ، مشت للتسريحة و وقفت تشوف خدها ، علامة أصابعه بعدها موجودة ، نزلت القميص من على كتفها و نفس الحالة ، تنهدت و صارت تمشط شعرها ، جت بتجففهم بس غيرت رأيها ، خلتهم كذي و مشت للباب ، فتحته و تفاجأت .
حسام أول ما شافها إرتبك ما عرف إيش يقول لها : أنا .. أمممم .. أقص .. د .. أنتي ..
نورس رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة .
حسام و هو ما يريد يبين لها أنه مرتبك و بنبرة حادة شوي : يللا ، إنزلي جهزي لي الفطور ، بسرعة !
نورس مشت عنه بدون أي كلمة .
قطب حواجبه بقوووة و في خاطره : يا ربي ، أنا إيش سويت ! حرك رأسه بقلة حيلة و مشى وراها .
جلس على طاولة الفطور ينتظرها .
خلصت ، حطت كل شيء على الطاولة و مشت .
حسام إلتفت لها و شافها تمشي : نورس !
وقفت بس ما إلتفتت له
حسام : أممم .. أنتي ما راح تاكلي ؟
نورس مشت عنه و ما ردت .
حسام جا بيقوم بس غير رأيه و جلس و في خاطره : خليها بتهدأ لحالها ؟؟ إيش تهدأ أنا لازم أراضيها هذي نورس ؟ نورس و لا غيرها أنا ما يهمني ؟ إيش ما يهمني ، هذي قبل ما تكون زوجتي هي بنت عمتي ! حتى و لو أنا خبرتها من البداية ، هي أخذت هالقرار خليها تتحمل ؟ إيش جالس أخربط أنا !!!! بدأ يأكل و يصارع بأفكاره ، اللي كلها متناقضة .
***************************
جامعة ...
كلية هندسة ...
خلصوا من المحاضرة الأولى و طلعوا
ميس و هي تلتفت لليان : إيش عندك ألحين ؟
ليان حركت رأسها بالنفي : مالك نسيتي ما عندي شيء ، أرجع البيت و أناااااام !
ميس : آخخخخ ، حظك !
ليان : ههههههه
ميس : إدعي لي ، هذي أول مرة أحضر هالكلاس ، أخاف يكون واحد وقح ، البنات يقولوا كذي !
ليان : من إسمه ؟
ميس و هي تطلع جدولها و تدور إسمه : كريستوفر بايكر !
ليان إبتسمت : أوووه ، دايما أسمع عنه من سلمان !
ميس : إيش يقول عنه ؟
ليان : أممم ، هو حبوب بس ما يحب الطلبة اللي يتأخروا يقفل الباب عليهم !
ميس شافت على ساعتها و شهقت و صارت تركض : أنا تأخرت ، بايييي !!
ليان : هههههههههه !
ميس وصلت الكلاس في الوقت اللي هو كان بيسكر الباب ، مسكت الباب بسرعة و بتلعثم : I .. am sorry .. it's ..
البروفيسور إبتسم لها و أشر لها تدخل : I hope it's your first and last time !
ميس بسرعة حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي لين آخر الكلاس و الكل يشوف عليها ، لأنهم كلهم من دفعات ثانية و هي الوحيدة شكلها سنة أولى ، جلست على آخر كرسي . الكلاس كان مقسم إلى قسمين ، على اليمين يجلسوا البنات و على اليسار أولاد أو العكس . ( كذي نظامنا بالجامعة ) .
جلست و حطت كتابها على الطاولة و صارت تتصفحه .
إندق الباب بس هي ما إهتمت و ما رفعت رأسها . البروفيسور مشى للباب و فتح الباب ، حرك رأسه بقلة حيلة : why am I not surprised to see you, I just wonder !!
( لماذا لم أتفاجئ برؤيتك ، أنني أتسائل !! )
الكل صار يضحك ما عدا هي ، رفعت رأسها و فتحت عيونها للآخر .
سلمان : Professor, you know me, I'm special!
( برفيسور ، أنك تعرفني أنني مميز )
البروفيسور ضحك و أشر له يدخل ، سلمان صار يمشي و لما شافها إبتسم لها ، راح لآخر الكلاس و جلس على آخر كرسي بجنبها بحيث ما يفصلهم إللا كرسيين .
ميس قطبت حواجبها و إلتفتت له و بصوت واطي : أنت إيش تسوي هنا ؟
سلمان : أحضر المحاضرة !!
ميس لفت للقدام و تكتفت .
البروفيسور صار يخبرهم إيش بيأخذوا في هالكورس و كيف راح يكون إسلوبه بتوزيع الدرجات و غيره و بالأخير خبرهم أنهم لازم يشتغلوا في مجموعات ، كل مجموعة بشخصين و الكل صار يكون مجموعاتهم ، الأولاد مع أولاد و البنات مع بنات ، ميس قامت و مشت للبنات بس الكل كان مكون مجموعته يعني هي بقت لأن عددهم كان 7 بنات ، البروفيسور إلتفت لها و بإبتسامة ( الترجمة ) : بقيتي وحيدة ؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب
البروفيسور إلتفت على الشباب اللي كان عددهم 11 : يجب على أحدكم أن يكون معها !
ميس فتحت عيونها و بسرعة : لا ، لا ، ألن تستطيع أن تضيفني إلى إحدى مجموعاتهم و هي تأشر على البنات .
البروفيسور حرك رأسه بالنفي ، إلتفت على الشباب و شاف سلمان جالس وحده ، إلتفت لميس و أشر لها تروح له
ميس بصدمة : هو ؟؟
سلمان كتم ضحكته و ما علق .
البروفيسور : أعلم أنكي سنة أولى و ينتابك خجل و لكننا هنا لكي نتعلم فلا تدعي خجلك يمنعك ، هيا إذهبي له .
ميس إنحرجت ، نزلت رأسها و مشت له ، عدلت كرسيها و جلست بمقابله .
سلمان إبتسم و حرك حواجبه بخبث .
ميس عصبت و تكتفت .
و البروفيسور رجع يشرح لهم .

كلية آداب ...
إستراحة بنات ...
سارة و هي تضحك : لازم نتعلم يالغبية ، نحن بالسياحة ، إذا ما تعلمنا هاللغات ما راح نستفيد !
ملك عدلت جلستها : ما أحب الفرنسي أحس لغة دلع !
سارة : ههههههه ، تحمليها لازم نجيب A في هالكورس عشان نقدر نأخذ french 2 ، لحظة أسمعك أنا إيش تعلمت ؟
ملك : إيش ؟
سارة إبتسمت : جتايم ( j'taime ) !
ملك حركت رأسها بمعنى ما فهمت
سارة : أحبك بالفرنسي
ملك : هه هه هه هههههه ، ما تعلمتي إللا هالكلمة !
سارة و هي تضحك : لازم من يعرف ، يمكن أنا حبيت واحد فرنسي
ملك ضحكت و سارة كملت : تعلمتها في لغات ثانية بعد
ملك : يللا أسمعك !
سارة : أحم .. أحم بالياباني إسكيدا ( iske da ) .. بالكوري سارانغ هاي ( sarang hae ) .. بالصيني وو آ ني ( wo aani ) .. بالفارسي دوست دارم ( dost darum ) .. بالفليبيني مهل كيتا ( mehil kita ) .. بالإنجليزي I love you .. بالألماني إش لي دابش ( eche le dabeche ) .. بالهندي .... قاطعتها ضحكة ملك .
ملك و هي تضحك : بس ، بس فهمت ... يكفي ، مجهزة حالك !
سارة : هههههههههه و بعدها سكتوا الإثنين و لما فضى الإستراحة و ما بقى غيرهم إلتفتت لها و بهدوء : سارونة !
سارة إلتفتت لها : هممم ؟؟
ملك : أريد أخبرك باللي صار أمس ؟
سارة بإستغراب : إيش صار أمس ؟
ملك و هي تضحك : ملكة نورس هه هه هه هههههههههههه !!
سارة ضربتها على كتفها بخفة : على بالي عندك سالفة !!
ملك : سارونة ؟
سارة إبتسمت : إيش ؟
ملك : تعرفي إيش صار أمس ؟؟
سارة إبتسمت : ما أريد أعرف !
ملك : إسمعيني بالأول !
سارة : ملوووكة ، إذا جد عندك شيء فقولي إذا لا ، فخلينا نروح الكلاس أحسن لنا .
ملك أخذت نفس و خبرتها بكل اللي صار .
سارة و هي فاتحة عيونها للآخر : باسك !!!!!!
ملك ضربتها بخفة : أششش وطي صوتك !
سارة بصوت واطي : باسك !!
ملك حركت رأسها بالإيجاب .
سارة : بس .. كيف ؟ لا لا ما أريد أعرف كيف ، أقصد ليش ؟؟
ملك حركت رأسها بالنفي : ما أعرف ! تعتقدي يحبني !
سارة حركت أكتافها بخفة : ما أعرف ، بس أنتي خبريني اليوم ، كيف واجهتيه ؟ أقصد لاحظتي أي فرق في معاملته لك ؟
ملك تنهدت : لا ! مثل دائما ، ما يتكلم كثير و لما يتكلم يفشلني !
سارة ضحكت و بعدها سكتت و في خاطرها : أريد أسألها بس أخاف ما تسكت بعدين ، بس فضولي بيقتلني !
ملك و هي تمرر يدها من قدام وجهها : هيييي وينك ؟؟
سارة إبتسمت : معاك بس ، أممم .. ملك
ملك : همم ؟؟
سارة : وائل من يقرب لفارس ؟
ملك بإبتسامة : وائل خاله ؟
سارة : خاله ؟؟ بس هو صغير !! أقصد بعمره تقريبا
ملك حركت رأسها بالإيجاب : أكبر من فارسي بسنة ! بس أنتي ليش تسألي ؟؟ و بخبث : لا يكوووون ...
سارة قاطعتها بسرعة و بتلعثم : لا .. أمم .. أنا .. بس فضول يعني !
ملك إبتسمت : أحسن خلي يكون فضول و بس لأنه أكبر لعاب في العالم ، ما شاف بنت إللا و هو وراها !
سارة بعدم تصديق : جد ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب : و الغم شكله حلو و البنات يطيحوا في " شباكه " بسرعة
سارة : هههههههه شباك !!
ملك قامت : يللا ، يللا إمشي ، نروح للكلاس و نخلي وائل لبعدين ، سارة إبتسمت و قامت و في خاطرها : معقولة يكون كذي ، خسااااارة .

بعد عدة ساعات ...
خلصوا محاضراتهم و جا وائل يأخذ ملك و ميس ، جلست ميس قدام و ملك وراء و هو حرك السيارة ، مر من جنب بيتزا هت و ملك صرخت : وقفففففف السيارة !!
وائل فزع و دعس على البريك بسرعة : بسم الله !! إيش فيك أنتي ؟؟
ملك : هه هه هه هههههههه
وائل و ميس لفوا بها بعشرين علامة إستفهام على رؤوسهم !
ملك و هي تضحك : سوري ما قصدي أفزعكم بس شفت بيتزا هت ، مشتهييييية بيتزا .
وائل حرك السيارة : كنتي تقدري تقولي لنا بهدوء !
ملك : إنزين ألحين قلت يللا وقف السيارة
وائل حرك رأسه بالنفي
ملك : ليش ؟؟
وائل بإبتسامة : خلاص اليوم نطلع نتعشى بيتزا بس بالأول نرجع البيت
ميس بإبتسامة : عيل نروح بيتزا هت قرم
وائل : أوكي
ملك بفرح : و نخبر نورس و حسام .
وائل إبتسم و أخذ تلفونه ، إتصل على رقمه ، رن رن رن و جا له رد : ألو ... هلا بالمعرس ... كيفك اليوم ؟ .... أفا أي سخافات .... ههههههههههه .. إنزين لا تسكر لحظة .... قلت لا تسكر ..... أوكي بقول .... اليوم ساعة 9 نتلاقى ببيتزا هت قرم ، كونوا هناك .... إيش من بعد ، أنت و نورس ... يللا باي و سكر ، إلتفت لميس : خلاص يجوا
***************************
فلة أم وليد ...
نزلت من الدرج و توجهت للصالة ، شافت أمها جالسة ، رمت حالها على الكنبة و هي تأفف .
أم وليد : خير إيش فيك تتأففي ؟
مسك و هي تتأفف مرة ثانية : ملاااااانة !
أم وليد حركت رأسها بقلة حيلة : و أنتي ما عندك إللا هالكلمة ، دوم ملانة !
مسك و هي تعدل جلستها : ماما ، الله يخليك خبري وليد يطلعنا ، يعشينا برع .
أم وليد : و أنتي هذا كنتي تريديه من هالتمثيلية ؟
مسك ضحكت : ماما بليز ، بليز ، بلييييييز ! خلينا نطلع
أم وليد : خلاص ، خلاص أنا بخبره يوديكم و أنا يوصلني بيت أخوي
مسك : ماما تعالي معانا ؟
أم وليد : أنتي تعرفي أنا ما أحب أكل برع أحسن أروح لأم زينة صار لي فترة ما شفتها .
مسك حركت رأسها بالإيجاب و دخل وليد .
وليد : السلام عليكم
أم وليد + مسك : و عليكم السلام .
وليد صار يمشي للدرج
مسك إلتفتت لأمها و بصوت واطي : ماما ، خبريه !
أم وليد حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لوليد : وليد !
وليد إلتفت لها : نعم يمة !
أم وليد : تعال حبيبي إجلس جنبي
وليد مشى لعندها و مسك يدها : خير يمة ، إيش في ؟
أم وليد : كيفك ولدي و كيف الشغل ؟
وليد إبتسم : الحمدلله يمة ، الكل بخير .
أم وليد : يا ولدي أنت تعبان اليوم و لا شيء ؟
وليد بإبتسامة أكبر : لا يمة ماني تعبان ، إيش في ؟
أم وليد : ليش ما تطلع أخواتك شوي اليوم ، تروحوا مع بعض تتعشوا ، تنبسطوا شوي !
وليد إلتفتت على مسك و من ثم لأمه : أعرف يمة هذي فكرة بنتك بس و لا يهمك ، إن شاء الله
مسك نطت بفرح : هااااااي ، باست وليد على خده و ركضت : رايحة أخبر ليان ، سارة و سلمان
أم وليد و وليد : ههههههههههههه !
***************************
فلة أبو حسام ...
ساعة 8:40 ...
كان جالس بصالة دور الثاني ينتظرها ، خبرها أنه وائل عازمهم على بيتزا بس هي راحت عنه من دون ما ترد .
إلتفت للساعة اللي معلقة على جدار ، تنهد و قام مشى لغرفتها ، دق على الباب و ما جا له أي رد . إنتظر شوي و دق مرة ثانية بس ما في رد ، فتح الباب و دخل ، شافها جالسة على السرير و في يدها كتاب ، مشى لها و وقف عند السرير .
حسام : نورس
نورس ما رفعت رأسها له
حسام إقترب أكثر : ليش ما تجهزتي ، قلت لك نطلع .
نورس قامت و مشت للتسريحة حطت الكتاب و رجعت للسرير ، جت بتجلس بس مسك يدها
حسام : ردي !
نورس فكت يدها من يده و بدون ما تلتفت له : ماني رايحة !
حسام رفع حاجب : إيش مانك رايحة ، يللا جهزي حالك ، عشر دقائق و طالعة فاهمة ؟
نورس لا رد
حسام بصوت عالي شوي : فاهمة ؟؟
نورس بدون ما تلتفت له : قلت لك ما أريد أروح ، روح لحالك !
حسام تضايق ، مسك يدها مرة ثانية و دارها له : شوفي علي لما أكلمك .
نورس فكت نفسها من يده و جت بتبعد بس هو مسكها من أكتافها و قربها له ، شهقت بخفة و قطبت حواجبها و هي تحس بالألم
حسام لاحظ عليها و بإستغراب : إيش فيك ؟
نورس نزلت رأسها و دموعها تتجمع في عيونها : إت .. إتركني ..
حسام تركها بسرعة ، و هي حطت يدينها على أكتافها
حسام إستغرب أكثر : نورس ، إيش فيك ؟
نورس لا رد .
حسام إقترب منها ، بعد يدينها و من ثم ، نزل القميص من عند كتفها ، فتح عيونه للآخر : هذا بسبب ..
نورس عدلت قميصها و دارت عنه و بهدوء : روح .. خمس دقائق و أطلع لك .
حسام وقف شوي يستوعب ، بعدها طلع من غرفتها و سكر الباب وراه و في خاطره : أنا سويت هذا فيها !
نورس أول ما تسكر الباب لفت و مسحت دموعها ، أخذت نفس طويييييييييل ، بدلت بسرعة ، لبست عبايتها و لفت الشيلة بحيث ما تنبان العلامة . و بعدها طلعت له .
كان واقف عند الباب ، أول ما طلعت ، عدل وقفته و إقترب منها : نورس ، أنا ...
نورس نزلت عيونها و مشت عنه ، تنهد و مشى وراها ، ركبوا بالسيارة و جا بيحركها بس إلتفت لها : سكري حزامك
نورس لا حركة
إقترب منها بحيث صارت تحس بأنفاسه على وجهها ، جا بيسحب الحزام بس هي كانت مرتبكة فبعدته عنها بسرعة : بسكره لحالي .
حسام رجع لمكانه و جلس ينتظرها ، سحبت الحزام و سكرته جت بتلف بس هو مسك وجهها و بعد شيلتها عن خدها و صار يمسح عليه ، تجمعت الدموع في عيونها مرة ثانية و لفت و بصوت مرتجف : خ .. خلينا نم .. شي ، تأخرنا !
حسام أخذ نفس و حرك السيارة و هو ندماااااان ، ما يعرف إيش يقول أو إيش يسوي و ما يعرف كيف يراضيها ، هو في حياته ما إعتذر من حد ، حتى و لو كان غلطان ، غروره ما يسمح له بس يا ترى بيعتذر منها ؟؟؟

بيتزا هت قرم ...
كانوا جالسين على الطاولة و ينتظروهم
ملك و هي تتصفح المينيو : أريده يكون إكسترا سبايسي و إكسترا شيزي
وائل إبتسم : أنتي تأمري و بس
ملك إبتسمت : تسلم لي يا وئوووول
وائل رفع حاجب و من ثم إلتفت لميس
ميس تبلعمت : أنا ما قلت لها
ملك و هي تضحك : ما قالت لي هه هه هه هههههههه ! سكتت و إلتفتت لفارس شافته مشغول بتلفونه ، تنهدت بملل و في خاطرها : ليش ما تبين لي أنك تحبني ؟ أصلا أنت تحبني ؟؟ الحركة اللي سويتها تعني لك ؟ أفففففف منك يا فارس أففففف !
فارس رفع عيونه لها كأنه سمعها ، إرتبكت و نزلت عيونها .
أنس : و أخيرا وصلوا .
إلتفتوا لهم
حسام : سلام
الكل : و عليكم السلام .
ملك قامت بسرعة و حضنت نورس : إشتقت لك يا نورس ، البيت بدونك ولا شيء
ميس تخصرت : أنتي ما تستحي تقولي هالكلام قدامنا و نحن إيش ما ماليين عينك
ملك و هي تبتعد عنها : لا هه هه هه ههههههه
نورس إبتسمت لها و ملك جلستها على كرسيها و جت بتجلس جنبها بس ميس قومتها
ميس : قووومي !!
ملك : بسم الله ! ليش !
ميس بخبث : خلي حسوووم يجلس جنبها
ملك ضحكت : أووووه ، أيوا نسيت ، مشت للجهة الثانية و جلست بجنب فارس .
حسام جلس بجنب نورس و إلتفت لها .
أنس و هو يمسك يد نورس : نورس حبيبتي إيش فيك ؟
نورس إلتفتت له بخوف و هي تعدل شيلتها : إيش فيني ؟
أنس : شكلك ما عاجبني !!
نورس إرتبكت و بتلعثم : أنا .. أممم .. ما فيني شيء ...
أنس : بلا في ، أنتي ..
وائل و هو يقاطعه : أنس ، بس ، إيش فيك خليها بحالها ، قالت لك ما فيها شيء !
أنس إبتسم و إلتفت لحسام و بمزح : لا يكون مزعلها ترى ما أرضى ..
حسام إرتبك : أنا ..
أنس و هو يكمل : محد يزعلها غيري !
نورس إبتسمت لأخوها و من ثم جا الجرسون
وائل إلتفت للكل : شوفوا أنا ما أحب الزيادات ما أريد حد يقول باستا و ما أعرف إيش أنا بطلب و خلاص
ملك : إنزين ، إنزين بس إكسترا ..
وائل + ميس + أنس بملل : إكسترا سبايسي و إكسترا شيزي !!
ملك : هه هه هه ههههههههه
: ملك !!!
الكل إلتفت
سارة و هي تبتسم : قلت مستحيل هالضحكة تكون لغير ملك
ملك إبتسمت و قامت : أنتي إيش جابك ؟
سارة أشرت على الباب : جايين كلنا !
وائل لما شاف وليد يدخل ، قام و لزم عليهم يجلسوا على نفس الطاولة معاهم ، فجابوا طاولتين و كراسي ، و بعدها جلس الكل بهالترتيب : وائل على رأس الطاولة كونه هو اللي عازمهم ، بيمينه سارة اللي ما كانت تريد تجلس جنبه بس ما بقى لها أي كرسي ثاني ، بجنبها ملك ، ميس ، أنس ، حسام ، نورس .
جهة اليسار : وليد ، فارس يعني مقابل ملك ، سلمان مقابل ميس ، ليان و مسك .
طلبوا و بعد شوي وصل البيتزا ، الكل صار يوزع لبعض .
ملك إلتفتت لفارس و شافت صحنه فاضي و من ثم إلتفتت لوليد و نفس الشيء ، في خاطرها : خلينا نشوف إذا كنت جد تغار ! أخذت قطعة بيتزا و إبتسامة : وليد هات صحنك ، خليني أحط لك هالقطعة
وليد إبتسم لها و مد الصحن ، إلتفتت لفارس و شافته يأخذ قطعة من ميس و ما مهتم بحركتها ، تنهدت بقهر و سندت ظهرها بكرسيها و هي معصبة .
سارة إلتفتت لها و إبتسمت على شكلها و بصوت واطي : إيش فيك ؟؟
ملك إلتفتت لفارس و من ثم لها : هالإنسان راح يجنني !!!
سارة إلتفتت لفارس و شافته يأكل : إيش فيه المسكين ، ما سوا لك شيء ، خليه ياكل على راحته .
ملك : أنتي ما فاهمة علي ؟
سارة : و ما أريد أفهم ، سكتي و كلي !
ملك تأففت و صارت تأكل بقهر .
حسام إلتفت لنورس و شافها تلعب بقطعة بيتزا اللي بصحنها بس ما تأكل ، إقترب منها شوي : ليش ما تاكلي ؟
نورس لا رد
حسام : نورس كلي لك شيء ، أنتي من الصبح ما أكلتي !
نورس لا تعليق
حسام عصب : على راحتك ، لا تأكلي أحسن ، وفرتي !
نورس نزلت عيونها لصحنها و كملت اللعب ( هههه ) .
ميس ما كانت مرتاحة ، ما تعرف كيف تأكل و سلمان جالس قدامها ، كلما ترفع عيونها تشوفه يشوف عليها و هو مبتسم ، و في خاطرها : ما يكفيني أشوفه بالجامعة ، يطلع لي في كل مكان !
ليان إلتفتت لسلمان و شافته يشوف على ميس بإبتسامة .
ليان و هي تقترب من عند سلمان و بصوت واطي : نزل عيونك عن صديقتي ، ما شايف أنها ما مرتاحة !
سلمان إلتفت لليان : أنا ما أشوف عليها !
ليان : عيل ؟؟!؟
سلمان : شوفي البنت اللي جالسة وراها ، بصراحة شيء !
ليان رفعت رأسها و شافت بنت على الطاولة اللي بمقابلهم ، ضربت سلمان بخفة : قليل أدب !
سلمان : ههههههههههه
ميس أول ما سمعت ضحكته ، رفعت رأسها ، إبتسمت على شكله بس بعدها سرحت فيه ، كان وسيييم بكل معنى الكلمة ، إبتسامته جد حلوة ، إلتفت لها و شافها تشوف عليه ، حرك حواجبه بمعنى إيش فيه .
ميس إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة و في خاطرها : أنا إيش صار فيني !!
سارة كانت شوي مرتبكة لأنها جالسة بجنب وائل ، فما تجرأت أبدا ترفع عيونها له أو تلتفت لجهته ، فكانت طول الوقت منزلة رأسها لصحنها أو ملتفتة لملك ، خلصت قطعتها و جت بتأخذ غيره بس هو كان أسرع ، حط قطعة ثانية لها و إبتسم .
سارة بدون ما تلتفت له : شكرا !
وائل إقترب منها شوي و بخبث : بدون العباية أحلى !
سارة إنحرجت و إحمروووووا خدودها مررررة كتم ضحكته و إلتفت لوليد .
وائل : أقول وليد
وليد : قول !
وائل : إيش رأيك نطلع لنا رحلة مثل أول و نخيم !
وليد إبتسم : و الله فكرة بس متى ؟
وائل : أممم ، خلينا نطلع الخميس الجاي نروح رمال بدية ...
مسك قاطعته بسرعة : لا .. ما في روحة بدوننا !
وائل إلتفت لها و إبتسم : ليش أنتي تريدي تجي معانا !
مسك حركت رأسها بالإيجاب
ميس : ليش ما نطلع كلنا نخيم مع بعض
سلمان إبتسم لميس و تكلم : أيوا خلونا نأخذهم معانا !
فارس : بس ما حلوة البدية للبنات ، إذا نحن الشباب نروح أوكي بس إذا البنات يجوا معانا خلونا نروح لمكان أقرب !
ملك : لا ، لا حلوة البدية خلونا نروح هناك !
فارس إلتفت لها : ليش أنتي جا لك تروحي لبدية ؟
ملك : لا !
فارس : عيل لا تتكلمي !
ملك تفشلت إلتفتت لسارة و بصوت واطي : هذا اللي أنا أتكلم عنه !
سارة كتمت ضحكتها و إلتفتت لوليد : ليش ما نروح لرأس الحمرا ؟
نورس لما سمعت رأس الحمرا إبتسمت ، تحب هالمكان كثييييير و بحماس : أيوا ، أيوا خلونا نروح لرأس الحمرا !
حسام إلتفت لها و إبتسم ، على الأقل إبتسمت حتى و لو ما له .
حسام : أنا رأيي من رأي نورس خلونا نروح ..
نورس و هي تقاطعه : لا عيل خلونا نروح قنتب !
حسام كتم ضحكته : خلاص قلنا رأس الحمرا !
نورس : بس ما إتفقنا عليه
حسام : ألحين بنتفق ، إلتفت لهم : يللا من يريد رأس الحمرا
الكل رفع يده ، إلتفت لنورس و بإبتسامة : إتفقنا !
نورس قطبت حواجبها و ما ردت .
وائل : خلاص عيل يوم الخميس ، نتلاقى بفلة أبو فارس على ساعة 7:30 الصبح و نروح ، نرجع يوم الجمعة ، تمام !
الكل بحماس ما عدا نورس و فارس : تمام !
خلصوا الأكل ، طلعوا و صاروا يمشوا لسياراتهم و هم يخططوا لرحلتهم .
***************************
فلة أبو حسام ...
ساعة 12 ...
بغرفة نورس ...
طلعت من الحمام و هي لابسة بجامة قطنية توصل لتحت الركبة بشوي ، بنص كم . جلست قدام التسريحة ترطب جسمها ، حركت رأسها و هي تشوف خدها بالمراية : الحمدلله خف شوي .
رن تلفونها ، إستغربت و قامت بسرعة ، مشت للسرير ، أخذته و شافت رقم خالها ، ردت على طول .
نورس : ألو ..
أبو حسام : هلا بنتي كيفك ؟
نورس : الحمدلله ، خالي أنت كيفك ؟ خير خالي ؟ خوفتني ! إيش في متصل في هالوقت ؟
أبو حسام : و لا شيء يا بنتي ، بس أنا كنت أحاول أتصل في حسام بس تلفونه مسكر ! فقلت أتصل فيك .
نورس : آها
أبو حسام : وينه ألحين ؟ عطيني إياه أكلمه !
نورس : لحظة ، ألحين بعطيه ، طلعت من غرفتها و مشت لغرفته ، جت بتدق الباب بس تراجعت و هي تتذكر كلامه : غرفتي لا تقتربي منها ! تنهدت و لفت ، جت بتمشي بس طلع قدامها ، مدت له تلفونها بدون أي كلمة ، أخذ التلفون بإستغراب و حطه على أذنه : ألو ... هلا يبة ، إلتفت لنورس و شافها تمشي ، أخذ نفس و كمل كلامه مع أبوه ، و لما خلص مشى لغرفتها ، دق الباب بس ما جا له أي رد ، تنهد بملل و فتحه : نورس أنا ... سكت و هو يشوفها نايمة ، إقترب من عند سريرها ، حط تلفونها على الكمدينة و وقف شوي يتأملها ، عدل لها البطانية و من ثم طلع ، راح لغرفته و رمى حاله على السرير و هو يفكر بحياته مع نورس ، ما يقدر يطلقها و بنفس الوقت ما حاس أنه بيقدر يتقبلها ، ليش ؟؟ يمكن لأنها كسرت كلمته ، و هو ما متعود على هالشيء . تنهد و غمص عيونه .
***************************
بعد إسبوع ...
يوم الأربعاء ...
فلة أبو فارس ...
جلست بصالة دور الثاني و هي تفكر فيه ، ما تقدر تفهمه ، كيف يعاملها و لا كأنه صار شيء ، ليش يتصرف معاها بهالبرود ، إيش مشكلته . تنهدت و في خاطرها : أنا لازم أتأكد من مشاعره لي ! بس كيف ؟؟
صحت من سرحانها بضربة خفيفة على رأسها
أنس و هو يجلس جنبها : بإيش سرحانة ؟
ملك بدون تفكير : بأخوك !
أنس : ها ؟؟؟؟
ملك إرتبكت : ها .. لا ، أممم أنا أقصد .. ما أخوك بيودينا لرأس الحمرا بكرة ، سرحانة في رأس الحمرا
أنس رفع حاجب بشك .
ملك بلعت ريقها و غيرت السالفة : كيف كانت المدرسة اليوم !
أنس : مثل كل يوم ملل في ملل في ملل !
ملك إبتسمت و جت ميس و بيدها صحن كرز : من يريد ؟؟؟
ملك و هي تسحب الصحن من يدها : أنا !!
ميس جلست على الأرض قدامها و صارت تأكل من الصحن و أنس شاركهم .
ملك صارت تعصر الكرز و تخلي الماي ( عصير الكرز ) على شفايفها : شوفوا ، شوفوا أنا vampire !!!
أنس : إييييي مقززة !
ملك : هه هه هه هههههههه ، إلتفتت لميس : ميس شوفي !
ميس ضحكت عليها و بعدها صارت تسوي مثلها ، ملك إبتسمت لها بخبث و أشرت على أنس ، ميس فهمت عليها فإبتسمت ، قامت و راحت لعند أنس و مسكته بقوووة و أنس مستغرب منها
ملك قامت و أخذت كم حبة كرز و مشت لعنده : we're gonna turn you into a vampire !!
أنس فتح عيونه : ها ؟؟؟ و هو يحاول يفك نفسه من يدين ميس : هيي لا لا ، ما أريد !
ملك ضحكت و إقتربت منه أكثر ، جت بتعصر الكرز على وجهه بس هو فك نفسه و صار يركض
ملك و ميس : ههههههههههههه !
ميس : يللا خلينا نمسكه !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و ركضوا . صاروا يدوروا عليه بكل مكان بس ما لقوه ، طلعوا للحديقة و شافوه جالس
ملك بصراخ : ميسسس ! روحي جهة الثانية !
ميس ضحكت و ركضت ، مسكته و ملك بسرعة ركضت لعنده و سوت اللي كانت تريده و بعدها : هه هه هه هههههههههههه أنس و هو يمسح الكرز من وجهه : ألحين براويكم ، قام و هم ركضوا ، وحدة على يمين و الثانية يسار ، أنس وقف شوي و بعدها لحق ميس . ملك ما كان عندها خبر فضلت تركض و تركض ، لفت لوراء و ما شافته ، إلتفتت لقدام و جت بتوقف بس طراااااااااخخخخ ! إصطدمت بصدره بقوووووة ، طيحته و طاحت عليه .
رفعت عيونها و صارت عيونها في عيونه ، دق قلبها و إرتبكت ، بعدت عنه بسرعة و بتلعثم : أنا .. آ .. آسفة .
فارس قام و صار ينفض ملابسه : مرة الجاية خلي عيونك قدام ! جا بيمشي بس وقف و إلتفت لها ، إقترب من عندها و هي إرتبكت أكثر ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : أنتي إيش مسوية بحالك ؟
ملك و هي ما فاهمة شيء : ها !
فارس إقترب أكثر و مسح على شفايفها : إيش هذا و هو يراويها أصابعه اللي صارت حمراء
ملك تذكرت و إنحرجتتتتتتتتت : هذا .. أنا .. أممم ...
فارس إبتسم على شكلها و مشى .
ملك وقفت شوي تشوف عليه و في خاطرها : أنا لازم أسأله ! مشت بسرعة عنده و جت بتنادي عليه بس طلعوا لها ميس و أنس و هم يضحكوا
أنس : أنتي وين إختفيتي ؟؟
ملك : ها ؟؟ .. لا أنا كنت هنا أنتو اللي إختفيتوا !
ميس ضحكت : خلينا نروح نغسل وجوهنا و لا أحد يشوفنا و نتفشل !
ملك و هي تمتم لنفسها : خلاص تفشلت و مشي الحال !
ميس : ها قلتي شيء !!؟
ملك حركت رأسها بالنفي : يللا ندخل ، إبتسموا ودخلوا و ملك حاطة في بالها أنها لازم تكلمه و تتأكد منه .
***************************
فلة أبو حسام ...
ساعة 9:30 بالليل ...
حطت العشا على الطاولة و مشت .
حسام تنهد بس ما قال شيء ، كل يوم و هم بنفس الحالة ، تحط الأكل له على الطاولة و تمشي ، لا هي تكلمه و لا هو يكلمها و إذا حاول يكلمها ما ترد عليه اللي يخليه يعصب و يصرخ عليها و يسمعها كم كلمة جارحة و بعدها يندم بس ما يعتذر منها .
إلتفت لها و شافها تمشي بطريقة غريبة ، ما إهتم و صار يأكل .
كانت تمشي بس حاسة نفسها شوي و تطيح ، صار لها إسبوع ما حطت أكل في فمها بس تشرب ماي ، دايخة و تعبانة بس ما تريد تبين له ، مشت لعند الدرج و جت بتركب بس ما قدرت فجلست على الدرج و مسكت رأسها .
خلص الأكل و طلع من المطبخ شافها جالسة على الدرج ، إستغرب و مشى لعندها : ليش جالسة على الدرج ؟
نورس لا رد !
حسام و هو يجلس جنبها : نورس إيش فيك ؟
حركت رأسها بالنفي بس ما ردت ، قامت و لفت ، حطت رجلها على الدرج بس ما قادرة تتوازن جت بتطيح بس هو مسكها بسرعة .
حسام بخوف : نورس ، إيش فيك ؟ تعبانة ؟؟ تريدينا نروح المستشفى ؟ ها ؟؟
نورس بعدت يدينه عنها : ما .. فيني شيء .
حسام أخذ نفس و ركب الدرج بسرعة و بعد عدة دقائق نزل مع مفاتيح سيارته ، عبايتها و شيلتها ، و هو يمدهم لها : يللا إلبسي خلينا نروح المستشفى .
نورس حركت رأسها بالنفي : قلت .. ما فيني شيء .
حسام سحبها له و صار يلبسها العباية غصب ، حط الشيلة على رأسها و من ثم مسك يدها : إمشي معاي .
نورس و هي تفك يدها من يده : ما .. ني رايحة !
حسام بعصبية : نورس لا تخليني أستخدم إسلوب ثاني ، يللا إمشي !!
نورس : يعني إيش بتضربني !
حسام : لا حول و لا قوة إلا بالله ، سحبها من خصرها و صار يمشي معاها
نورس حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت ، حاسة نفسها ما فيها قوووة أبدا ، فتح باب السيارة لها و جلسها و من ثم ركب و حرك السيارة .
بعد ساعة و نص ...
وقف السيارة في غراج الفلة و إلتفت لها و بهدوء : ليش تسوي في نفسك كذي ؟
نورس إلتفتت له و بنبرة غريبة : و أنت ليش تهتم ؟
حسام تنرفز بس ما حب يبين لها و بسخرية : قالوا إيش سوء تغذية !!
نورس رفعت عيونها له بصدمة و بعدها نزلت من السيارة بسرعة .
حسام قطب حواجبه بقووووة : يا ربي أنا إيش فيني عليها ؟؟ أففف !!
نزل من سيارته و دخل الفلة ، ركب لغرفته و غير ، لبس شورت و فسخ قميصه و من ثم رمى حاله على السرير ، غمض عيونه و هو يحاول ينام بس باله مشعول عليها ، تقلب و تقلب و تقلب و بالأخير قام و هو يكلم حاله: إيش لو تعبت مرة ثانية ؟ هي مستحيل تخبرني بشيء ! أنا لازم أكون عندها ! طلع من غرفته و مشى لغرفتها ، جا بيدق الباب بس في خاطره : ما راح ترد ! فتح الباب بهدوء و شافها نايمة ، إقترب من عند سريرها و إنسدح جنبها ، بعد خصلاتها عن وجهها و من ثم غمض عيونه .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة وائل ...
دخل غرفته و رمى مفاتيح سيارته على الكنبة ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، أخذ شور سريع ، طلع لبس بجامته و رمى حاله على السرير ، أول ما غمض عيونه رن تلفونه ، جلس و أخذ التلفون شاف الرقم و إبتسم : هلا بحياتي ، و دنيتي كله
البنت : أهلين ، كيفك ؟
وائل : مشتاااق لك يا قلبي ، أريد أشوفك بأسرع وقت
البنت : حبيبي لا تزعل مني بس أنت تعرف أنا ما راح أطلع معاك إللا إذا خطبتني
وائل و في خاطره : سمعت هالشيء كثييير بس .. إبتسم بسخرية و رد : أفا أنتي ما تثقي فيني ، قلت لك أحبك و أموت فيك ، و مستحيل أغلط عليك يا حياتي بس لازم بالأول نشوف بعض و نتفق و بعدين أجي أخطبك
البنت بفرح : أكيد !!
وائل : أكيد يا عمري أكيد !
البنت : عيل خلاص بكرة خلينا نشوف بعض
وائل في خاطره : مستعجلة ! : حبيبتي خلينا نأجلها ليوم السبت ، بكرة أنا طالع مع الأهل نخيم !
البنت : أوكي حبيبي ، دير بالك على حالك
وائل : و أنتي بعد
البنت : أحبك
وائل : و أنا أعشقك سكر منها و هو يبتسم : سمعهم كم كلمة حلوة و هم رايحين فيها هههههههه ! حط رأسه على المخدة و تذكر شكل سارة إبتسم بخبث : حلوة إللا تجنن لازم أتقرب منها !

صالة دور الأول ...
ملك مشت لعمها و باسته على خدها : تصبح على خير عمي
عبدالعزيز إبتسم لها : و أنتي من أهل الخير يا حبيبتي
ملك إبتسمت و مشت لخالتها جت بتبوسها بس هي بعدتها عنها : ما يحتاج بس روحي نامي
ملك إبتسمت لها و راحت
عبدالعزيز لزوجته : يا فوزية خفي على البنت شوي
فوزية : إسمعني يا عبدالعزيز أنا خبرتك من البداية ، أتمنى تعجل ...
عبدالعزيز و هو يقاطعها : فوزية ، هذي بنتنا مثل نورس و ميس و بعدين إذا تقدم لها رجال و قد المسؤولية بوافق إذا لا مستحيل بعطيها لأي أحد ، هي ما بقى لها أحد غيرنا
فوزية : أنا ما يهمني تصرف بسرعة
عبدالعزيز : فوزية أنتي ....
: يبة !!
إلتفتوا له
فارس و هو يتقدم منهم : إيش السالفة ؟
عبدالعزيز إلتفت لزوجته و من ثم لفارس : تعال يا ولدي إجلس
فارس مشى لهم و جلس على الكنبة المنفردة
عبدالعزيز خبره بكل السالفة
فارس رفع عيونه لأبوه و من ثم لأمه : يمة ليش مستعجلة البنت بعدها صغيرة و ....
فوزية و هي تقاطعه : أي صغيرة ، هذي أختك بعمرها و تزوجت ، فارس أنا ما راح أنتظر أكثر تصرفوا بسرعة و قامت جت بتمشي بس فارس وقفها
فارس : يمة !
فوزية إلتفتت له
فارس : أنا ..............................................

صالة دور الثاني ...
جلست على الكنبة تقلب في القنوات ، إلتفتت على ميس اللي كانت تعدل لست لأشياء لازم يأخذوها بكرة قبل ما يطلعوا
ملك إبتسمت : وين وصلتي ؟
ميس : سمعي و شوفي إذا في شيء ناقص
ملك : أوكي
ميس : حصير ، خيمة ، شوايات ، سجادات ، كول بوكس ، .... إلى آخره
ملك إبتسمت : ما أعتقد في شيء ناقص و بعدين أنتي ليش معذبة حالك ، الأولاد لازم يفكروا في هالأشياء
ميس قامت : أخاف ينسوا
ملك حركت رأسها بالإيجاب : بس تعرفي متحمسة ، أحلى شيء هما سارة معانا
ميس إبتسمت : أيوا أكون مع ليان ، بس إختفت إبتسامتها و هس تتذكر سلمان و في خاطرها : و الكريه أخوها أففف
ملك : مالك ؟؟
ميس حركت رأسها بالنفي : لا و لا شيء ، يللا رايحة أنام ، تصبحي على خير
ملك : و أنتي من أهله . جلست تكمل تقليب في القنوات بس ملت ، سكرت التلفزيون و قامت جت بتروح لغرفتها بس شافت فارس و في خاطرها هذي فرصتي ، مشت له بسرعة : فارس
فارس وقف و إلتفت لها
ملك : نحن لازم نتكلم
فارس ببرود : ما عندي شيء أقوله
ملك بتردد : بس .. أ .. أنا عندي
فارس : تكلمي بسرعة !
ملك : أممم .. فارس .. أنت .. أقصد .. نحن أخذت نفس طوييييييييييل و تشجعت : أنت كنت تقصد الحركة اللي سويتها هذاك اليوم ؟؟
فارس : أي حركة ؟؟
ملك تحول وجهها إلى علبة ألوان ، نزلت عيونها بحياء و إرتباك و إحراج ، حطت يدها على شفايفها و بصوت واطي : حركة .. أقصد .. لما ... أنت .. يعني ....
فارس و هو يقاطعها : لا !
ملك رفعت رأسها له بسرعة و بصدمة : إيشششش ؟؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب و ببرود يقهر الواحد : ما كانت تعني لي أي شيء و بس حبيت أخبرك ، شغلي مخك في أشياء تفيدك غيري ، أنا ما راح أفيدك بشيء ! و مشى عنها تاركها في صدمة .
رمشت عيونها بعدم تصديق : هذا إيش جالس يقول !!!؟؟؟ يعني هو ما يحبني ؟؟؟؟ بس ليش باسني ؟؟ يلعب علي ؟؟؟ لا يا فارس !! ما بكون ملك إن ما خليتك تحبني و أنت راح تشوف !
دخلت غرفتها و سكرت الباب بقوووووة : أنت راح تشوف يا فارس ، ملك مانها سهلة ! إبتسمت لنفسها : ما راح أشغل مخي في غيرك و راح تشوف كيف راح أستفيد ! ضحكت على جملتها و نامت و هي متحمسة لرحلة راس الحمرا ..

نهاية البارت ...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الخامس ...
الخميس - ساعة 6:45 الصبح ...
فلة أم وليد ...
في الصالة ...
مسك و هي تصرخ : لياااااااان !! سارووووووووونة !! وليييييييييييد !!
سلمان و هو يضحك : مسك ، بس ، يكفي ، أخاف ينزلوا و يكفخوك من الصبح بادية بالصراخ !!
مسك : أنت ما تفهم !! متحمسة و ما قادرة أجلس ، أول مرة نخيييم !! بيكوووون مرررة fun!
سلمان إبتسم : أنا رايح أتأكد من الأغراض بالسيارة !
مسك حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، ركبت لفوق و راحت لغرفة سارة ، الباب كان مفتوح فدخلت ، شافت سارة و ليان قدام التسريحة يعدلوا أشكالهم .
مسك : هييي أنتو ، ترانا رايحين البحر ما لازم تتكشخوا !
سارة إبتسمت و إلتفتت لها : يالغبية ما جالسين نتكشخ ، بس نحط سن بلوك و شوية كحل !
مسك و هي تقترب من عندهم : عيل حطوا لي حتى أنا !
ليان : تعالي ، أحط لك كحل !
مسك إبتسمت و مشت لعندها .
دخلت عليهم أمهم : ها ، ما خلصتوا بعدكم ؟
سارة : مخلصين ماما ، بس شوي و نطلع .
أم وليد : و الله البيت بدونكم ما راح يكون الحلو ، أنا و سميتا ( الخدامة ) إيش نسوي لحالنا !
مسك : ماما ليش ما تروحي بيت خالي ؟
أم وليد : بفكر ، بس أحسن أجلس ببيتي !
سارة إبتسمت و مشت لأمها : يا ماما ، إذا إشتقتي لنا ، إتصلي و أنا على طول برجع ترى رأس الحمرا قريبة ، 45 دقيقة و واصلة لك !
أم وليد إبتسمت : إنزين عيل بتصل و أجرب
سارة : ههههههههه
: خلصتوا ؟؟
إلتفتوا له و حركوا رؤوسهم بالإيجاب
وليد : يللا نمشي ، يكونوا ينتظرونا .
نزلوا و أم وليد نزلت معاهم مع سميتا ، وقفوا عند السيارة : وليد ، سلمان ، ما أوصيكم ، أخواتكم على رؤوسكم !
سلمان إبتسم : إن شاء الله يمة و لا يهمك ، مسك بغرقها في البحر ، ليان بتركها في مرتفات القرم و سارة بزوجها بواحد أجنبي من هناك !!
أم وليد بنبرة حادة شوي : سلمانووه !!
سلمان : ههههههههه ، يا يمة يا حبيبتي ، صار لك إسبوع و أنتي تعيدي لنا نفس الكلام ، أنتي لا تفكري فيهم ترى بكرة راجعين لك ، إرتاحي منهم ليوم واحد على الأقل .
أم وليد إبتسمت و هو باسها على رأسها و ركب بالسيارة ، و كل عمل مثله .
وليد و هو يركب السيارة : يللا يمة ، أنتي دخلي و نحن نطلع .
أم وليد : لا يا ولدي ، أنتو إطلعوا بالأول و بعدين أنا بدخل
سميتا : بابا وليد دير بالك على أخوات مالك !
وليد إبتسم : ولا يهمك يا ماما سميتا
أم وليد إبتسمت و إلتفتت لسميتا وليد إبتسم و حرك السيارة .
مسك و هي تطلع رأسها من الشباك : باااااي ماما ، باي سميييييتا !!
أم وليد و سميتا و هم يضحكوا ( الخدامة هندية مسلمة ) : في حفظ الرحمن .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة نورس ...
صحت من النوم بس ما فتحت عيونها ، تريد تكمل بس تذكرت أنها ما قامت لصلاة الفجر ، شهقت و جت بتقوم بس حست بيد على بطنها ، بلعت ريقها و جمدت في مكانها ، لفت بتردد و بعدها فتحت عيونها للآآآآخر : حسام ؟؟
إحمروا خدودها و إرتبكت و هي تشوفه عاري الصدر و بهالقرب منها ، مسكت يده بتردد و جت بتبعده بس فتح عيونه و صار عيونه في عيونها ، دق قلبها بقووووة ، بعدت يده عنها بسرعة و قامت عن السرير .
حسام جلس بسرعة بإرتباك ، كان مفكر أنه يقوم قبل ما تصحى بس راحت عليه نومة .
حسام بتلعثم : أن .. أنا ... أممم ... و رن تلفون نورس ، إلتفتت لتلفونها و شافت وائل يتصل بك ، ردت بسرعة : ألو
وائل بمرح يوضح من صوته : صباح الخير لأحلى نورس
نورس : صباح النور
وائل : ها ؟ وينكم ؟ كيف ما تجوا ؟
نورس بسرعة : لا ، إنتظرونا بنجي معا ... ما قدرت تكمل لأن حسام سحب التلفون من يدها و صار يكلم وائل : ألو وائل
وائل : حسام ؟؟
حسام و هو يلتفت على نورس : نحن ما راح نجي
وائل : إيش ؟؟ بس ليش ؟
حسام : أمس نورس تعب .... ما قدر يكمل لأنها سحبت التلفون من يده بسرعة و بعدت عنه شوي : وائل ، نص ساعة و نكون عندكم
وائل بملل : أنتو إيش فيكم ؟ قرروا بسرعة جايين و لا ...
نورس و هي تقاطعه : جايين ، يللا باي و سكرت ، إلتفتت له و شافته مقطب حواجبه
حسام : نورس نحن ما بنروح !
نورس و هي تمشي للحمام و بدون ما تلتفت له : إذا أنت ما حاب تجي ، لا تجي ، أنا بخبر فارس يمر علي
حسام : بس نورس أنتي بتتعبي !
نورس و هي تدخل الحمام : و كأنك تهتم ، و سكرت الباب .
حسام زفر بقووووة بعصبية و بعدها طلع من غرفتها .
طلعت من الحمام بعد ما أخذت شور و توضت ، صلت و بعدها تجهزت بسرعة ، رن تلفونها و في خاطرها : أكيد وائل ، ركضت له و شافت رقم خالها ، جت بترد بس تسكر ، وقفت شوي تنتظر بس ما إتصل مرة ثانية حطت تلفونها على السرير وجت بتمشي بس رن ، إلتفتت للتلفون بس ما كان تلفونها ، إنتبهت لتلفونه اللي محطوط على الكمدينة ، ردت بسرعة بدون ما تشوف الرقم و جت بتفتح فمها بس جا لها صوت بنت فسكتت ..
: ألو .. ألو حسام ، حياتي تسمعني ... حسام ... حسوووووم ... ألو ... ألوووووووو !! حبي راح أتصل فيك بعدين و سكرت .
نورس إنصدمت و وقفت تستوعب و بعدها نزلت رأسها بحزن و العبرة تخنقها : يعني مستحيل تتقبلني يا حسام !
إنفتح باب غرفتها ، رفعت عيونها له و بسرعة نزلتهم ، خافت تبكي .
حسام بنبرة حادة شوي : يللا إمشي خلينا نطلع !
نورس أخذت شنطتها و مشت وراه بدون أي كلمة .
***************************
فلة أبو فارس ...
صالة دور الثاني ...
طلعت من غرفتها و إصطدمت فيها
ميس : آييي ، وين عيونك يالهبلة ما تشو .. سكتت و هي تشوف عليها : ملك وين نظارتك ؟
ملك ضربت رأسها بخفة : أنا أقول ليش ما قادرة أشوف هه هه هه هههههههه
ميس ضحكت و من ثم دخلت غرفتها ، شافت نظارتها على الكمدينة ، أخذته و مشت لها ، حطته على عيونها : كيف ألحين !
ملك بإبتسامة : الحمدلله على نعمة النظارة .
: هيي أنتو ، بعدكم ما خلصتوا .
إلتفتوا له و إبتسموا
أنس : يللا يا حلوات ، نمشي الكل وصل .

عند السيارات ...
وليد وقف سيارته قدام الفلة و الكل نزل عشان يسلم على بعض .
وليد و هو يوقف عند فارس : وائل وينه ؟
فارس : ألحين بيطلع .
طلعوا ميس و أنس و وراهم ملك اللي أول ما شافت فارس إبتسمت لنفسها بخفة و بعدها ركضت لعند البنات .
ملك و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : كيفكم يا حلوات ؟؟ جاهزين للتخييم ؟؟
البنات : جاهزين !
ليان : بس ما تحسوا رأس الحمرا ما حلوة للتخييم ، أقصد لأنه قريب !
نورس إبتسمت لها : لا بالعكس أحسن و بعدين .. و بصوت واطي شوي عشان الشباب ما يسمعوها : في حمامات ، ما راح نتبهدل !
البنات : ههههههههههههههههههههه
نورس إبتسمت و رفعت عيونها لا إراديا لحسام شافته يشوف عليها بإبتسامة ، نزلت عيونها بسرعة و هي تتذكر إتصال اللي جا له .
ميس و هي تلتفت لفارس : فروووس متى نطلع ؟
فارس : ننتظر خالك !
ميس : ما أعرف إيش جالس يسوي !
مسك : أقول ... سكتت و فتحت عيونها للآخر
ليان و هي تلتفت لها : قولي نسمعك !
مسك لا رد
سارة ضربتها على رأسها بخفة : إيش صار لك ؟
مسك و هي تأشر عليه : أنا حبيت !!
البنات إلتفتوا له و الكل فتح فمه
كان لابس شورت بلون أبيض ، قميص مكتف بنفس اللون و عليه قميص بألوان صيفية بنص كم بأزرار اللي مخليهم مفتوحة ، حاط نظارته على رأسه و شعره سبايكي و حامل شنطة جيتاره على ظهره .
وائل مر من عندهم و إبتسم على أشكالهم و بثقة : أعرف ما شفتوا مثلي بس عاد سكروا فمكم !
البنات إنحرجوا
نورس : أنت ناوي تجنن الأجنبيات هناك ؟
وائل إبتسم : ما الأجنبيات بس في وحدة في بالي ... إلتفت لسارة و حرك حواجبه و بعدها مشى عنهم و هو يضحك .
سارة بلعت ريقها و في خاطرها : هذا إيش يقصد ؟؟ بس جد طالع خطيييييير !! لا ، سارة لا ، أنتي ما تتذكري ملك إيش قالت لك ؟ أنا لازم أبتعد عنه بقدر الإمكان و ما أعطيه وجه ، هالنوعية يبالهم كذي ..
ليان و هي تضربها على كتفها : هيي وين رحتي ؟
سارة إبتسمت لها : معاك .
فارس : يللا نمشي .
الكل بحماس : يللا و صاروا يركبوا السيارات .
وليد و هو يعطي مفتاح سيارته لسلمان : أنت سوقها ، أنا بكون مع وائل بسيارته .
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لليان اللي كانت واقفة مع ميس و بصوت عالي شوي : ليان ، يللا تعالي !
ليان إبتسمت له و إلتفتت لميس : ميس ، تعالي معانا !
ميس : لا ، أنتي تعرفيني ما أطيق أخوك هذا ، و هي تأشر على سلمان .
ليان إبتسمت ، مسكت يدها و صارت تسحبها : يللا ، بلا دلع ، تطيقيه أو لا ما يخصني ، تراك مجبورة تشوفيه ، لا يكون نسيتي أنتو بنفس الكلاس و تشتغلوا مع بعض
ميس قطبت حواجبها : و هذا اللي يقهرني أففففف !
ليان : هههههه ، يللا إمشي !
ميس تنهدت بقلة حيلة و مشت معاها .
ركبت بالسيارة وراء و بدون نفس : سلام !
سلمان إبتسم و رفع عيونه للمراية الأمامية يشوف عليها : و عليكم السلام .
ميس تكتفت و لفت للشباك .
ملك و سارة كانوا واقفين بجنب سيارة فارس يتكلموا لما جا فارس و شافهم . ركب السيارة بدون أي كلمة و جلس ينتظرهم يركبوا بس هم ما تحركوا من مكانهم ، تنهد و نزل الشباك ، طلع رأسه من الشباك و حركه بمعنى يللا ركبوا .
ملك مسكت يد سارة و إلتفتت على فارس : نحن رايحين لسيارة وائل .
فارس ببرود : على راحتكم .
ملك صارت تمشي و هي تسحب سارة .
سارة و هي تحاول تفك يدها من يد ملك : ملوووكة أنا بجي مع سلمان !
ملك : لا تعالي معاي ، شوفي وليد بعد معانا .
سارة لما شافت وليد بسيارة وائل إرتاحت شوي فمشت معاها ، جت بتركب بس مسك سحبتها و ركبت قبلها و هي تبتسم و بصوت واطي : عشان حلو ههههه
سارة ضربتها على رأسها بخفة و بعدها ركبت و سكرت الباب .
وائل لما شافها تركب إبتسم لنفسه و بعدها كمل كلامه مع وليد .
حسام جلس بسيارته ينتظر نورس بس شافها تركب بسيارة فارس مع أنس ، تنهد بملل و جلس ينتظرهم يحركوا سياراتهم عشان يلحقهم .
فارس و هو يشوف نورس تركب معاه : و حسام ؟؟
نورس إلتفتت لسيارته و من ثم لفارس : إيش فيه ؟
فارس : راح تخليه لحاله ؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب و حاولت تبتسم لفارس : مشتاقة لكم !
فارس : نورس نزلي و روحي له ، ما يصير تخليه وحده لطول الطريق .
نورس : بس أنا ...
فارس بحزم : نورس يللا !
نورس قطبت حواجبها ، نزلت و صارت تمشي لسيارته .
حسام كان منزل عيونه لتلفونه و ما منتبه لها ، سمع الباب ينفتح فإلتفتت و شافها ، جلست بهدوء و سكرت الباب .
حسام إبتسم و حرك السيارة ، وقفه جنب سيارة وائل و نزل الشباك : أنتو إلحقونا نحن نتقدم .
وائل حرك رأسه بالإيجاب و حرك سيارته بعد سيارة حسام ، و وراهم فارس و آخر شيء سلمان .

بعد ربع ساعة ...
سيارة حسام ...
هادية مررررة ، هي لافة وجهها للشباك و هو عيونه على الشارع ، إلتفت لها و تذكر أنها ما ماكلة شيء ، بعد المغذي اللي عطوها بالمستشفى هي ما حطت أكل بفمها ، وقف سيارته عند إحدى المخابز و نزل من السيارة ، و البقية وقفوا سياراتهم مستغربين .
فارس و هو يطلع من سيارته : ليش وقفت ؟
حسام : يا أخي خلونا ناخذ لنا شيء ناكله ، نفطر يعني !
وائل : أيوا صح كلامه ، أنا بنفسي جوعان
حسام إبتسم و دخلوا المخبز ، إشتروا فطائر و غيرها مع عصائر و طلعوا .
ركب السيارة و سكر الباب ، حرك السيارة و هو يمد لها فطيرة جبن مع عصير برتقال : نورس خذي كلي هذا !
نورس إلتفتت له و من ثم لفت للشباك : ما أريد ، شكرا !
حسام تنهد : نورس يللا ، صار لك فترة ما أكلتي شيء ، كلي و بسرعة !
نورس بدون ما تلتفت له : قلت لك ما أريد ، إيش ما تفهم ؟
حسام حرك عيونه بملل ، وقف السيارة بنص الشارع ، مسك يدها و دارها له : لا ما أفهم ، إذا قلت لك كلي يعني تأكلي و ألحين !
نورس و هي تحاول تفك يدها من يده : حسام إتركني ما أريد !!
حسام جا بيتكلم بس سمع أصوات بوري السيارات اللي وراهم ، غير وائل ، فارس و سلمان .
حسام : ماني محرك هالسيارة من هنا إللا إذا أكلتي هالفطيرة و خلصتيها قدامي !
نورس رفعت حاجب ، تكتفت بس ما ردت .
فارس نزل من سيارته و مشى لوائل اللي كان منزل شباكه
فارس : إيش فيه ؟
وائل و هو يحرك أكتافه بخفة : ما أعرف !
فارس : أروح أشوفه ، قبل ما يمشي إلتفت على ملك اللي على طول لفت عنه ، إبتسم بخفة و راح
فارس و هو يدق شباك حسام : إيش في ؟ ليش واقف ، يللا ترى اللي ورانا معصبين !
حسام إلتفت لفارس : ماني محرك السيارة إللا إذا نورس ...
نورس و هي تقاطعه بسرعة : فارس خلاص روح ألحين بيحركها
فارس : إنزين يللا بسرعة ! و راح
حسام و هو يلتفت على نورس : يعني إيش راح تاكلي ؟
نورس ما ردت و أخذت الفطيرة من يده و صارت تاكل
حسام إبتسم و مد لها العصير : و هذا بعد !
نورس أخذت العصير و لفت للشباك و هي تبتسم لنفسها
حسام أخذ نفس بإرتياح و بعدها حرك السيارة .

سيارة سلمان ...
ليان من ركبت السيارة ما سكتت ، سالفة وراء سالفة وراء سالفة ، بالأخير تعبت و إلتفتت لسلمان و من ثم لميس : أنتو إيش فيكم ساكتين ؟ قولوا شيء ، أنا من كثر الكلام نشف ريقي !
سلمان مد لها العصير : خذي بلليه !!
ميس كتمت ضحكتها على حركته و لفت للشباك و هي تبتسم !
ليان : تراك جد بايخ ، يا أخي أنا أقصد تكلم قول شيء لا تمد لي عصير !
سلمان : إيش أقول ، و هو يشوف على ميس من المراية : هذي صديقتك هنا ، أنتو تكلموا !
ميس إلتفتت له و شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها و هي تمتم لحالها : صديقتك .. تكلموا أنتو ، كريييييييه !!
ليان : ميس إيش تقولي !
ميس إبتسمت : لا يا حبيبتي و لا شيء !
سلمان : أوكي بخبركم نكتة !
ليان : نسمعك !
سلمان : إذا شكسبير يريد يروح الحمام إيش بيقول ؟
ميس و هي مرفعة حاجب : إيش هالسؤال البايخ ؟؟
سلمان : ههههههه ، أنتو ردوا !
ليان بتفكير : أممم .. إسمحي لي يا سيدتي ، سأغيب عنك لعدة دقائق لقضاء حاجة ضرورية !
سلمان و ميس : ههههههههههههههههه !
ليان ضحكت و بعدها : ألحين دوري ، ألحين دوري !
سلمان و ميس : نسمعك ، سلمان إبتسم و رفع عيونه للمراية و شافها تشوف على ليان ، فإلتفت عليها : يللا ليان قولي !
ليان : أممم .. إيش نسمي الفيل اللي .. أممم .. فيل .. أممم ...
ميس : أنتي فكري بسؤال بالأول و بعدين تكلمي !
سلمان و ليان : هههههههه و كملوا بالضحك .

سيارة فارس ...
أنس جالس و كل شوي يتنهد بملل أو يتأفف .
أنس : سكر المكيف أنا أريد أنزل الشباك
فارس : لا !
أنس : إنزين خليني أشغل المسجل
فارس : لا
أنس : وقف السيارة بركب مع حسام
فارس : لا
أنس : أففففف ، رجع كرسيه لوراء و غمض عيونه : بنام ، لما نوصل صحيني !
فارس : أوكي !
أنس إبتسم : الحمدلله ، سمعت غير لا لأني فكرت أنك مبرمج بس بهالكلمة .
فارس إبتسم و ضربه بخفة .
أنس ضحك و رجع غمض عيونه .

سيارة وائل ...
مسك من أول ما ركبت بالسيارة ما شلت عينها من عليه ، وائل رفع عيونه للمراية و شافها تشوف عليه إبتسم : مسك حبيبتي !
مسك فتحت عيونها للآخر ، إلتفتت لسارة و ملك : أنتو سمعتوا اللي أنا سمعته !
ملك ضحكت أما سارة فضربتها و بصوت واطي : مالك أنتي ناسية حالك ، إيش هالحركات البايخة ، خليك ثقيلة !
مسك قطبت حواجبها و إلتفتت لوائل : نعم ! إيش تريد !
سارة و ملك : هههههههههه !
وائل إبتسم و إلتفت لوليد : أكيد ما تتذكر !
وليد حرك رأسه بالإيجاب : مسك لما كان عمرك ثمان سنوات ، وائل كان دوم يجي عندنا و أنتي كنتي متعلقة فيه كثير .
مسك بعدم تصديق : جد !!
وائل و وليد حركوا رؤوسهم بالإيجاب
وائل : كنت دايما أجي آخذك و أوديك الدكان ( البقالة ) بس كبرتي ما شاء الله و للأسف صرتي ما تتذكريني !
مسك بسرعة : لا ، لا أنا أتذكرك ، أنت وائل اللي كنت توديني الدكان شوف أنا أتذكر
الكل : ههههههههههههه
وائل رفع عيونه للمراية و شاف سارة تبتسم و في خاطره : هالبنت لازم أوصل لها !
ملك إلتفتت للشباك و شافت سيارة فارس تجاوزهم ، تنهدت و في خاطرها : يا ليتك تحس فيني يا فارس ، و تعرف مدى حبي لك ، أنا بنيت كل أحلامي عليك و أتمنى أني أحققها معاك ، بس لو أعرف إيش يدور في عقلك ، آآآآآآه !
سارة : ملوكة إيش فيك ؟
ملك إلتفتت لها ، تنهدت بس ما ردت .


بعد نص ساعة ...
وصلوا رأس الحمرا و وقفوا سياراتهم بالباركنغ ، نزلوا و هم متحمسين .
وليد : يللا بنات تعالوا نزلوا الأغراض معانا .
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و راحوا عندهم .
ميس أخذت الحصائر مع السجادات و هي تلتفت لفارس : أي مظلة ؟
فارس إلتفت للمظلات بعدها إلتفت للشجرة الكبيرة اللي قريبة من الجبل : ما نريد المظلات عندنا خيمة ، روحي لعند الشجرة !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و مشت .
مسك أخذت الشراشف و أكياس الشبسات و راحت ركض .
و البقية صاروا يوزعوا على بعضهم ، ملك مسكت الكول بوكس من طرف و إلتفتت لنورس : نورس تعالي ساعديني !
نورس إبتسمت لها : سووري شوفي و هي تراويها اللي بيدها : بروح أحط هذول و أرجع لك !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و وقفت تشوف الكل يروح عنها .
حط اللي بيده و إلتفت لها و في خاطره : روح لها يا وليد ، هذي فرصتك ، لا تفوت و لا دقيقة منها !
إبتسم و جا بيمشي بس وقفه فارس : على وين ؟
وليد أشر على ملك و بإبتسامة : رايح أساعدها !
فارس إلتفت لها و من ثم لوليد : خليك أنا بروح
وليد : لا ، أنا ... ما قدر يكمل كلامه لأنه فارس راح عنه ، أخذ نفس و دار للكل و صار يساعدهم بالترتيب .

شافته جاي لها بس سوت نفسها ما تشوف عليه و مشغولة بشيلتها .
فارس و هو يمسك الكول بوكس من طرف الثاني : يللا إرفعيه !
ملك و هي تمثل الإستغراب : أنت متى جيت ، أنا حتى ما شفتك !
فارس حرك عيونه بملل : لا تكذبي شفتك تشوفي علي !
ملك و هي تأشر على نفسها : من ؟؟ أنا ؟؟ أكيد غلطان ، شكلا أنت لازمك نظارة ، تريد تستعير نظارتي !
فارس ترك الكول بوكس و صار يمشي عنها : جيبيه لحالك !
ملك بسرعة : إنزين ، إنزين تعال !! ما أقدر أحمله لحالي !
فارس إلتفت لها : بدون كلام فاضي !
ملك حركت رأسها بالإيجاب ، و مسكت البوكس من طرف و فارس من طرف الثاني و صاروا يمشوا
ملك و هي تقلده بصوت واطي عشان ما يسمعها : بس بدون كلام فاضي !!!!!
فارس سمعها : ما قلت بس إذا تقلديني قلديني صح !
ملك : ها ؟؟
فارس لا رد .
ملك في خاطرها : أفففففففففففففف !
وصلوا و حطوا البوكس و جلسوا يساعدوا الكل .
الشباب جلسوا يركبوا الخيمة و البنات قاموا عشان يروحوا لعند البحر .

ما وصفت لكم رأس الحمرا ، عبارة عن شاطئ مرجاني برمال بيضا ، بين مرتفعات القرم ، يعني جبل ، بحر و من ثم جبل هههههههه ! فيها كم من مظلة و شجرة وحدة بجنب الجبل ( ما أتذكر إذا في أشجار ثانية ) هالمنطقة يسكنها الأجانب يعني تشوفوا بيوت أجانب بكل مكان بس بعيدة عن الشاطئ شوي !

عند البنات ...
نورس وقفت عند الماي و دخلت رجولها شوي ، إبتسمت و هي تحس بدفء الماي
مسك نطت في البحر و هي تصرخ : ياااااااااااااااهووووووووو !!!
البنات : هههههههههه
مسك و هي تلعب بالماي : تعالوا إيش تنتظروا ، ما راح تندموا !
سارة و هي تضحك : مسك ، إطلعي من الماي ترى الجو برد و بعدين بتبردي !
مسك : سارونة خليني شوي توني داخلة !
سارة : مسك أنت .. ما قدرت تكمل لأنه قاطعها و هو يوقف جنبها : خليها ، لما تمل بتطلع .
سارة إبتعدت عنه شوي و ما ردت .
وائل إبتسم و إقترب منها مرة ثانية ، إرتبكت من حركته و نزلت عيونها للأرض ، وائل حس فيها ، إقترب أكثر و بهمس : مالك خفتي ؟ تراني ما آكل !
سارة بلعت ريقها و صارت ترمش عيونها بإرتباك ، وائل إبتسم و مشى عنها و من ثم لف لها ، إبتسم بخبث و فسخ قميصه اللي بنص كم : سارة !
سارة رفعت عيونها له
وائل بإبتسامة : إمسكيه ! و رمى القميص لها !
سارة رفعت حاجب و مشت عنه : إيش يحسب نفسه هذا !
وائل ضحك على حركتها و دخل في الماي و بعدها بشوي شاركوه الشباب .
ملك وقفت تشوف عليهم : و الله حظهم ماخذين راحتهم و نحن ليش جايين عشان نشوفهم بس !
نورس إبتسمت : إنتي إصبري شوي ، تونا جايين ، و بعدين بنكون هنا لحد بكرة فيجي دورك لا تخافي !
ميس إلتفتت لملك : ملوووكة ، أنتي تعرفي تسبحي ؟
ملك ضحكت : لا
سارة : و لا أنا !
ميس و نورس : حتى نحن !
ليان و هي تضحك : و لا حتى أنا !
الكل : هههههههههههه !
ملك : يعني إذا غرقنا ما عندنا إللا هذول يساعدونا و هي تأشر على الشباب .
ميس إبتسمت : نورس جا لها تغرق !
نورس ضربتها على كتفها بخفة : هيييي !!
ملك : جد ؟؟؟
سارة : و كيف طلعت ؟ من ساعدها ؟
ميس بخبث : حبيب القلب ، حسوووووم !
البنات بخبث : ووووووووووووه !
نورس إحمروا خدودها : سخييييييفات !!
البنات : ههههههههه
ميس و هي تكمل : من وقتها هي بدت تحبه !
نورس رفعت عيونها لحسام اللي كان يضحك مع أنس و بصوت واطي : بس هو مستحيل يحبني !
ليان : ها ؟؟ قلتي شيء !
نورس حركت رأسها بالنفي و مشت للخيمة .
سارة بإستغراب : إيش صار فيها هذي ؟
ميس حركت أكتافها : ما أعرف و جلست على الرمال : يللا نعدل قلاع و نخلي الشباب يختاروا أحلى قلعة .
ليان بحماس : يللا !
سارة : عيل أنتي و ميس تشتغلوا مع بعض و أنا و ملك مع بعض .
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و جلسوا ، و بدوا ، بعد فترة طلعوا لهم الشباب .
ميس و ليان وقفوا عند قلعتهم : إيش رأيكم ؟
وليد و هو يدور حوالين القلعة : حلوة بس .. إلتفت لقلعة سارة و ملك : هذيك أحلى !
ليان : ولييييدوه إفتح عيونك و بعدين تكلم !
وليد : ههههههههه
ميس و هي تلتفت لفارس : فارس أنت قول !
فارس و هو يشوف على القلاع : مالكم أحسن !
ميس و ليان : هاااااااااييي !
ملك : أصلا غيران ، ما راح يقدر يعدل مثل قلعتنا فكذي إختار قلعتهم !
فارس إلتفت لها بنظرة خلاها تبلعم أكثر من مرة ، لفت عنه بسرعة و هي تحاول تبتسم : حسام أنت إيش رأيك !
حسام و هو يأشر على قلعتهم : هذي أحلى !
ملك : شكرا ، شكرا ، ناس عندهم ذوق !
فارس تكتف و رفع حاجب ، ملك نزلت عيونها لقلعتهم و سكتت .
سارة و هي كاتمة ضحكتها : و البقية إيش رأيهم ؟
وائل و هو يقترب من عندهم : بصراحة هذي أحلى و هو يأشر على سارة
سارة فتحت عيونها للآخر ، إبتسم و نزل إصبعه لقلعتهم : هذي أحلى !
سارة مسكت يد ملك و بصوت واطي : أنتي شفتي اللي أنا شفته ؟
ملك : أنتي إيش شفتي !
سارة : خلاص و لا شيء و في خاطرها : أنا إيش فيني أكيد قصد القلعة من البداية ، و بعدين ما يتجرأ يقولها لي قدام أخواني !
ليان و هي تلتفت لأنس و سلمان : و أنتو ما عندكم رأي ؟
سلمان و أنس أشروا على قلعتهم .
ميس : يعني تعادل !! لا ما نريد !
مسك و هي تطلع من الماي : أنا بقرر !
وقفت تشوف على القلاع ساااااااعة ، و تدور حوالينهم و الكل ينتظرها تقرر بالأخير صارت تمشي عنهم و بدون ما تلتفت لهم : الإثنين بايخين ، أنا أقدر أعدل أحسن منهم !
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!؟!!!!؟؟؟؟؟؟ و بعدها ضحكوا و مشوا وراها .
جلسوا بتحت الشجرة و صاروا يوزعوا شبسات لبعض ( أحلى ما في الرحلات : الأكل !!! ههههههه )
حسام و هو يجلس بجنب نورس : عطيني الفوطة و هو يأشر عليها .
نورس مدت له الفوطة و هو صار يجفف شعره ، جلست تشوف عليه كان طالع وسييييييييييم بشعر مبلل و كم خصلة نازلة ، إلتفت لها و هي على طول نزلت عيونها ، رن تلفونه بس كان أقرب لنورس .
حسام : نورس شوفي من !
نورس أخذت التلفون و شافت : مروة يتصل بك ! تجمعت الدموع في عيونها ، مدت له التلفون بدون أي كلمة و قامت تمشي بسرعة .
ملك و هي تلتفت لها : نورس على وين ؟؟
نورس ما ردت ، مشت أسرع لأنها خلاص ما قادرة تمسك دموعها أكثر ، تريد تختفي عنهم عشان تبكي بصوت عالي و تاخذ راحتها ، طول هالفترة كلما بكت ، بكت بصمت ، بس خلاص مانها قادرة تمسك شهقاتها أكثر ، ركبت لفوق لعند البيوت و ضلت تمشي لين ما عادت تشوفهم ، إنهارت ، جلست على الأرض و صارت تبكي و تشهق

عند حسام ...
أخذ التلفون منها بس لما شاف الرقم ما رد ، إلتفت لنورس و شافها تمشي ، جا بيقوم بس وقفه وائل : حسام ، يللا روح جيب الكرة نلعب طائرة !
حسام قام : أنتو إلعبوا أنا ...
وائل و هو يقاطعه : حسام يللا !
حسام : بس نورس ...
وائل و هو يقاطعه مرة ثانية : أنت شكلك نسيت ، نورس تحب هالمكان كثييير و تحب تتمشى لحالها بترجع ألحين ، خلينا نلعب ، إلتفت للكل : يللا قوموا !
الكل قام .
حسام في خاطره : إيش تكون تفكر ألحين ؟ و أنا ليش أهتم !! إلتفت على وائل و مشى معاه .
كونوا فريقين ، فريق الأول : فارس ، سلمان ، وليد ، ليان و ملك . فريق الثاني : وائل ، أنس ، حسام ، سارة و ميس ، مسك الحكم !
مسك و هي ترسم خط بينهم : هذي شبكتكم فاهمين !
أنس بملل : خلصينا !
مسك رفعت حاجب : أنت برع اللعبة ، محد يكلم الحكم كذي !
سارة : صدقت حالها !
الكل : ههههههههههه !
مسك و هي تلتفت على أنس : سامحتك لأنك جديد علي بس لا تعيدها !
أنس إبتسم : شكرا ، ما راح أعيدها !
مسك وقفت بالوسط ، صفرت و من ثم رمت الكرة ، و صاروا يلعبوا ، ضحك و صراخ ، البنات ما يعرفوا ، يجوا يرموا الكرة تطيح في ملعبهم و الأولاد ملانين منهم .
سارة و هي تضحك : شوفوا ألحين هذا إرسال قوي !
وائل إبتسم لها و إقترب من عندها ، وقف قدامها : إمسكي الكرة بهالطريقة ، مسك يدها و هي شهقت ، جت بتفك يدها من يده بس ما قدرت ، كان ماسكها بقوووة .
طبعا البقية ما يعرفوا إيش يصير لأنه معطيهم ظهره و لأنه طوييييل فمغطي عليها .
سارة و هي مرتبكة : لو سمحت وائل إترك يدي !
وائل : إذا ما تركته !
سارة نرلت عيونها و هي تحس بدموعها تتجمع في عيونها : إت .. إتركني !!
ميس بملل : إيش فيكم ، طولتوا ؟ خلصونا ! مشت بخطوة لوراء و شافته ماسك يدها ، راحت لعندهم بسرعة و فكت يدها من يده و بصوت واطي : وائل بلا حركات بايخة ، أخوانها موجودين و أنت ..
وائل و هو يقاطعها : مالك أنتي أنا بس علمتها و إلتفت للكل و هو يبتسم لنفسه .
ميس لسارة : سارة أنا آسفة عل ...
سارة و هي تحاول تبين عادي : لا ميس ما صار شيء ، هو .. هو بس كان يريد يعلمني ...
سلمان بملل : هييي ملينا ، إيش فيكم ، ما صار تخطيط !!
سارة إبتسمت لأخوها : خلاص نبدأ ألحين ، و رمت الكرة .
ملك و ليان كانوا واقفين وراء فارس ، سلمان و وليد ، يعني ما جا لهم و لا مرة يضربوا الكرة .
ملك لليان : ليان ، هالمرة لازم أضرب الكرة ، فشلة ، واقفين ساعة بس نشوف عليهم .
ليان حركت رأسها بالإيجاب .
حسام رمى الكرة و ملك ركضت و هي تصرخ : هالكرة لييييييييييي و طرااااااخ ، وليد طلع قدامها بالغلط ، إصطدمت بصدره و جت بتطيح بس مسكها من خصرها .
وليد بخوف : تعورتي ؟
ملك إرتبكت من لمسته فبعدت عنه بسرعة و بتلعثم : أن .. أنا .. بخير ! مشت لوراء و إلتفتت لفارس شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمه بس خافت .
ليان و هي تأخذ الكرة : كيف نكمل ؟
فارس و هو يمشي عنهم : أنتو كملوا ، أنا أروح أشوف نورس وين راحت !
ملك و هي تلحقه بسرعة : و أنا جاية معاك !
فارس بدون ما يلتفت لها : ما في داعي !
ملك ما ردت بس مشت وراه .
حسام إلتفت لوائل : و أنا رايح أدور عليها ! و ركض بسرعة .
سلمان و هو يلتفت على البقية : خلونا ناخذ بريك و بعدين نرجع .
حسام لفارس : أنتو روحوا من هناك و هو يأشر على الجبل .
فارس حرك رأسه بالإيجاب و راح و ملك تركض وراه .

عند نورس ...
كانت بعدها جالسة على الأرض تبكي و تشهق ، صعبة الواحد يحب و ما يعرف إيش نهاية هالحب ، و الأصعب لما تعرف النهاية بس تنكرها . مسحت دموعها و هدت شوي بس صارت تبكي مرة ثانية .
: نورس !!
ركب الجبل و سمع صوتها ، خاف فصار يمشي بخطوات أسرع ، شافها و فتح عيونه للآخر ، إنصدم ما توقعها تبكي لهالدرجة ، ما يعرف أنها حساسة و قلبها ما يتحمل أصغر الأشياء فكيف تتحمل أن يكسر قلبها من اللي حبته !
حسام و هو يقترب منها أكثر : نورس !
سمعت صوته و إرتبكت ، لفت للجهة الثانية و غطت وجهها و هي تحاول تكتم شهقاتها . مشى لعندها و جلس على ركبه ، مسك يدينها و بعدهم عن وجهها : ن .. نورس ليش ...
نورس و هي ترجع تحط يدينها على وجهها و بصوت رايح من البكي : ر ... روح .... ح س ا م ... رو .. ح و ... إتر .. كني !!
حسام مسك يدينها مرة ثانية و بعدهم عن وجهها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، رفعت عيونها له و الدموع تنزل منهم : روووح ... إتر .. كني .. خلي .. ني ..
حسام ضاع في عيونها ، ما عرف إيش يقول أو يسوي فضل يشوف في عيونها العسلية حس بشعور غريب ما قدر يفهمه و ما حس بحاله إللا و هو يحط رأسها على صدره و يحاوطها بقوووووة .
نورس جت بتبعده عنها بس ما قدرت ، حاولت و حاولت بس بلا فائدة ، صارت تضربه على صدره و هي تبكي : إت .. ركني .. إتركني ...
حسام و هو يحاوطها أكثر : ما راح أتركك يا نورس ، ما راح أتركك !
نورس و هي تحاول تبعده عنها : را .. ح تتركني ...
حسام : ما راح أتركك يا قلبي ، ما بتركك ! حاوطها أكثر بحيث ما تقدر حتى تتحرك .
نورس صارت تبكي أكثر ، هالكلمة خلتها تبكي أكثر ، ليش يقولها و هو ما يعنيها ، ليش ؟ تعلقت بقميصه و صارت تشهق
حسام صار قلبه يعوره ، معقولة هو سوى فيها كذي ؟؟ و هو يمسح على ظهرها و بهدوء : خلاص ، يا نورس خلاص لا تبكي ! أنا ما أقدر على دموعك ، خلاص ، بس !

عند فارس و ملك ...
ملك و هي تمشي وراه : ممكن تمشي شوي شوي ما قادرة ألحقك !
فارس و هو يكمل طريقه و بدون ما يلتفت لها : أنا ما طلبت منك تلحقيني .
ملك : بس أنا حبيت أجي معاك !
فارس : عيل تعالي بدون أي كلمة !
ملك و هي توقف : خلاص أنا ما بجي !
فارس ببرود : على راحتك !
ملك : فارس أنا أكلم جد !
فارس بنفس الإسلوب : حتى أنا !
وقفت تشوف عليه شوي يمكن يلف لها أو ينتظرها بس لا كمل طريقه و لا كأنه تارك بنت لحالها ، تنهدت و ركضت لعنده بسرعة ، وقفت قدامه : ممكن أعرف أنت ليش تعاملني كذي !
فارس لف عنها و صار يمشي .
ملك بصوت عالي : فارس لا تهرب مني ، و صارت تمشي وراه : إيش مشكلتك ؟ ليش تعاملني ببرود ؟ أنا إيش سويت ؟ بإيش غلطت ؟ أنت تعاملني و كأن ما عندي مشاعر و ما أحس ! إذا الحركة اللي سويتها ما كانت تعني لك فليش سويتها ؟ أنت إيش شايفني لعبة ؟
فارس لا إلتفت و لا رد
ملك و هي تكمل : أنت إيش ما عندك قلب ما تحس !! حس فيني و لو شوي حس ! سكتت و هي تشوفه يوقف و في خاطرها : لا يكون جد حس فيني !
فارس و هو يلتفت لها : خلصتي ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب
فارس ببرود : خلينا نرجع لهم ! و راح عنها !
ملك في هاللحظة ما عرفت إيش تسوي غير أنها تسحب شعرها من القهر : إيش هالإنسان ؟؟؟؟ أففففف أفففففف !!!

عند نورس و حسام ...
هدت شوي و بعدها إستوعبت أنها في حضنه و قادرة تسمع دقات قلبه ، تمنت هاللحظة توقف و تضل في حضنه للأبد بس تعرف هالشيء مستحيل ، أخذت نفس و فكت قميصه بهدوء ، جت بتبعد بس بعده كان محاوطها بقوووة .
نورس إرتبكت شوي : حسام .. خلاص إتركني !
حسام : لا !
نورس و قلبها يدق بقوووة : قلت لك إتركني !
حسام : و أنا قلت لا !
نورس إستسلمت و ما تحركت و لا تكلمت ، بعد فترة تركها لحاله ، لما حست بيدينه تبتعد ، بعدت عنه و جت بتقوم بس مسك يدها بسرعة ، حاوط وجهها بيدينه و إقترب منها .
نورس إرتبكت أكثر و هي تحس بحرارة أنفاسه على وجهها : ح .. سام ..
حسام بهدوء : نورس ، لا عاد تبكي كذي !
نورس نزلت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب ، قام و مسكها من أكتافها عشان يقومها . قامت و مشت عنه بسرعة ، أما هو فوقف بنفس المكان يشوف عليها بعدها أخذ نفس طويييييييييييييييييل و لحقها .

عند البقية ...
جلسوا يلعبوا أونو و سلمان قام عنهم و مشى للخيمة .
جت ملك بسرعة و جلست بجنب سارة بعصبية
سارة بإستغراب : إيش فيك ؟
ملك جت بتفتح فمها بس شافت فارس يمشي من قدامها ، أشرت عليه و ما ردت .
سارة حركت عيونها بملل ، مسكت يدها و سحبتها معاها ، راحوا لبعيد شوي عشان البقية ما يسمعوهم .
سارة بحزم : ملك شوفي ، إذا هو ما يريدك ، أنتي ليش طايحة وراه ، خليه في حاله ! ترى أنا ما أرضى عليك ، أنتي أختي و حبيبتي ، لا تخلي كل حياتك تدور حوالين واحد ، محد يستاهل !
ملك و دموع تتجمع في عيونها : بس أنا أحبه يا سارة ، أحبه من لما و أنا صغيرة !
سارة بهدوء : أعرف و الله أعرف بس أنتي لازم يكون عندك شيء ثاني غير فارس يشغل بالك ، لا تسوي في حياتك كذي ، أنت بعدك صغيرة و عندك العمر كله عشان تفكري فيه بس ألحين ركزي في دراستك ، ركزي على أحلامك !
ملك : بس أنا أحلامي بلا فارس و لا شيء !
سارة : ملك لا تقولي كذي ! خلي يكون عندك هدف غير فارس ، ترى فارس ما راح يفيدك بشيء !
ملك لا رد
سارة دارتها لها ، طلعت نظارتها و مسحت دموعها و بإبتسامة : حبيبتي لا تزعلي مني بس تعرفي أنا بس أريد مصلحتك !
ملك إبتسمت : سارة ممكن ترجعي النظارة عشان أقدر أشوفك .
سارة : هههههههههه ، رجعت نظارتها
ملك بهدوء و هي تعدل نظارتها : مستحيل أزعل منك يا سارونة و كل شيء قلتيه صح ، أنا ليش أكدر خاطري عشان واحد ما يستاهلني ، خلاص فارس بشله من عقلي .
سارة إبتسمت ، مسكت يدها : يللا خلينا نمشي لهم
ملك حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها ، في خاطرها : بشلك من عقلي بس راح أقدر أشلك من قلبي يا فارس ؟؟؟

في الخيمة ...
دخلت عشان تصلي و شافته يصلي ، جت بتطلع بس غيرت رأيها ، مشت لآخر الخيمة و جلست تنتظره يخلص .
جلست تعدل جلبابها و من ثم إلتفتت له و شافته يسجد ، إبتسمت و صارت تتأمله ، يعجبها تشوف الشباب يصلوا و خاصة بهالزمن لما أكثرهم مستهترين و ناسيين ربهم ، عجبها خشوعه ، أخذت نفس و في خاطرها : الحمدلله ما كل الشباب نفس الشيء ! حطت يدها على خدها و كملت التأمل ( هههههههه )
خلص الصلاة و كسف السجادة ، إلتفت لها و شافها تشوف عليه بإبتسامة ، إستغرب منها ، أول مرة تشوف عليه و هي تبتسم .
ميس : تقبل الله !
سلمان إبتسم : منا و منكم إن شاء الله ، مشى لها و مد لها السجادة
ميس أخذته و قامت : شكرا !
سلمان إبتسم و طلع من الخيمة و هو مستغرب منها !

العصر ...
تغدوا و جلسوا يسولفوا
مسك قامت و هي تسحب سلمان معاها : خلينا نركب هذاك الجبل ! و هي تأشر على الجبل اللي بيسارهم .
سلمان إبتسم لها و قام ، إلتفت لليان : ها تجي ؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب و سحبت ميس معاها و راحوا .
سلمان تقدم عنهم ، جبل طريقه وعر ( ههههههههه ) فجلس يخبرهم يمشوا من هنا أو هناك ، يحطوا رجلهم هنا و هناك .
وقف على أعلى الجبل و لف لهم ، شافهم طابقين و ما قادرين يركبوا .
ضحك و نزل لهم شوي و هو يمد يده لمسك : يللا إمسكي و تعالي !
مسك حركت رأسها بالإيجاب و مسكت يدها ، سحبها لعنده و هي تصرخ !
سلمان : هههههههههه ، مسك ضحكت و كملت لفوق .
سلمان : مسك حاسبي !
مسك و هي تمشي : إن شاء الله !
سلمان إبتسم و إلتفت لليان : ألحين أنتي مشكلة !!
ليان بإستغراب : ليش ؟؟
سلمان و هو يضحك : أنا ما أقدر عليك أنتي دببببة !
ليان : سلماااااااان !
سلمان : ههههههههههه ، تعالي إنزين خلينا نجرب !
ليان مدت يدها له و هو صار يسحبها لين قدر ، و بمزح : ألحين ركبتي بس بعدين كيف بتنزلي !
ليان ضربته على كتفه بخفة و بعدها راحت .
سلمان إلتفت لميس و وقف يشوف عليها .
ميس رفعت رأسها له : أنت روح أنا بدبر حالي !
سلمان : أنتي إركبي بالأول بعدين أنا أمشي !
ميس رفعت رجلها و حطته على مكان مرتفع شوي و بعدها مسكت صخرة و تعلقت فيه و بعدها نطت و هي تضحك لنفسها
سلمان إبتسم : خطيرة !
ميس بثقة : إيش قالوا لك أنت ؟؟
سلمان : يللا إنزين إمشي .
ميس جت بتمشي بس إلتوى رجلها ، جت بتطيح بس مسكها بسرعة .
أول ما حست بيده على خصرها ، شهقت و إبتعدت عنه بسرعة و بعصبية : أنت كيف تتجرأ تلمسني ؟؟
سلمان رفع حاجب : هيي إن ما مسكتك كان طحتي !
ميس بنفس الإسلوب : كان أحسن ، قليل أدب ، كلكم نفس الشيء ما شفتوا بنت و بديتوا بحركاتكم البايخة ، ترى أنا ما مثل هالبنا ...
سلمان و هو يقاطعها بعصبية : هيي خلاص ، ما كأنك زودتيها ، أيوا صح كان أحسن لو طحتي و تكسروا عظامك بعدين كنتي بتعرفي ! قفز و صار ينزل بسرعة .
مسك لفت لهم و شافته يروح و بصوت عالي : سلمانوووووه ، لا تروح من بينزلنا !
سلمان بدون ما يلتفت عليها : نزلوا لحالكم و راح .
ليان و هي تنزل لعند ميس : إيش صار له هذا ؟
ميس : أحسن خليه يروح ، و هي تلتفت على مسك : لا تخافي أنا بنزلكم .

بالليل ...
طلعوا البنات من الخيمة و شافوا الشباب مشعلين نار و جالسين حوالينه .
جلسوا بطرف و صاروا يسولفوا .
أنس إلتفت لوائل اللي كان مشغول بالمشاوي ، إبتسم و دخل الخيمة طلع مع جيتاره و مده له
وائل و هو يهوي نفسه بصحن بلاستيكي : أنس ما وقته ألحين
أنس : أنت خذ سمعنا شيء و أنا أهتم بالمشاكيك .
وائل إبتسم و قام أخذ جيتاره و مشى للبقية و جلس و كانوا بهالترتيب : دائرة حوالين النار : يبدأ بفارس ، سلمان ، سارة ، ملك ، حسام ، نورس ، مسك ، ميس ، ليان ، وليد و وائل و من ثم فارس ، أنس شوي بعيد عنهم .
حسام إبتسم لوائل : إيش راح تسمعنا ؟
وائل : خليني أفكر و بعدها إبتسم بخبث و إلتفت لسارة : هالأغنية إهداء لك يا ...
سارة بلعت ريقها و هي تشوفه يشوف عليها
وائل و هو يلتفت لملك : يا ميمي !
ملك إبتسمت له : يللا سمعنا !
وائل إبتسم و صار يعزف و بدأ :
In your eyes, I found the greatest prize..
You and I cannot be closer ..
And in your arms, there's everything I want..
Now I know my search is over ..
And I don't know where you take me, but baby it's exactly where I wanna be..
It's where the stars line up, it's where the oceans touch ..
It's in a place you've never been but feels like home ..
That's where you find love .. ( هذا اللي أتذكره من الأغنية و بس ) ...
طول الأغنية وائل ما شل عينه من على سارة اللي كانت مرتبكة و تحاول ما تشوف عليه .
وليد كان سرحان في ملك اللي كانت سرحانة في فارس اللي بدوره سرحان في النار .
مسك إبتسامتها واصلة من أذن لأذن و تشوف على وائل .
ميس كانت تلعب بالرمال و تشخبط و ترسم .
سلمان مشغول بتلفونه بس يسمع وائل .
نورس كل شوي ترفع عيونها لحسام ، رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها ، دق قلبها و إرتبكت فنزلتهم بسرعة .
وائل أنهى الأغنية و مسك قامت تصفق بقوووووة ، اللي خلى الكل ينتبه .
إبتسموا لبعض و بعدها جا أنس مع المشاكيك و جلسوا يتعشوا .

بعد العشاء ...
ساعة 2:15 ...
كانوا بعدهم جالسين حوالين النار بس هادين ، خلصوا السوالف ما عاد أحد يتكلم .
مسك إلتفتت للكل بملل بعدها إبتسمت لنفسها : إيش رأيكم نحكي قصص ؟
أنس : قصص ؟؟
مسك : قصص جن حقيقية ؟
نورس بسرعة : لا ، لا ، لا إيش تتكلموا عن الجن بهالوقت لا ما في داعي !
فارس يعرف نورس تخاف كثير : بدل الجن تكلموا عن شيء ثاني !
ملك : بس لا تكون خايف !!
الكل : هههههههههههههه !
فارس : أوكي على راحتكم !
نورس بلعت ريقها و جلست تسمعهم .
ملك بدأت : ترى هذي قصة حقيقية !
الكل : نسمعك !
ملك : مدرسة ............... من زمان كانت طالبة جد مشاغبة ، المعلمات كانوا دايما ينازعوها و يعاقبوها بس ما يفيد معاها فمرة ..
مسك و هي تعدل جلستها و بحماس : مرة ؟؟
ملك : فمرة أخذتها إحدى المعلمات و سكرتها بحمام المدرسة و قفلت عليها الباب ( أكرمكم الله ) و مروا الحصص و هي نستها و لما جت الطلقة ، المعلمة كانت بتطلع من المدرسة بس تذكرت ، خافت فمشت بسرعة و فتحت الباب بس البنت إختفت و ما عاد لقوها
الكل : صمت !!!!
ملك : يقولوا إذا تروحوا المدرسة بالليل تسمعوا صراخ البنت من الحمام بس الحمام ما فيها أحد !
حسام : أنا ما أصدق أكيد كذبة ، دايما يقولوا المدارس كذي !
وليد : إنزين أنا بخبركم قصة !
نورس و هي حاسة بقشعريرة و كل شعر جسمها واقف : لا ، خلاص يكفي !
أنس : إيش يكفي تونا باديين !
ليان بحماس : يللا وليد .
وليد بدأ بهدوء : كانوا شباب طالعين رحلة مثلنا ...
نورس و هي تقاطعه بسرعة : لا الله يخليك ما رحلة مثلنا !
ملك : نورس سكتي و خليه يكمل !
نورس : بس ...
مسك و هي تمسك يدها : لا تخافي أنا معاك !
نورس إبتسمت لها و حركت رأسها بقلة حيلة : كملوا !
وليد : المهم ، الجو كان برد و الشوارع ضباب و هم بالسيارة وقفوا عند الإشارات و لما تحولت الإشارة خضرا جا السائق يحركها بس صدفة صار أحد يدق على شباكه بقوووووووة الكل اللي بسيارة فزعوا ، السائق نزل الشباك، طلع واحد متسول يطلب فلوس ، دفعه عن السيارة و حركها بسرعة ، وقفوا السيارة عند إحدى محطات البترول و طلبوا منهم ينظفوا علامة الأيادي اللي إنطبعت على الشباك ، و ...
ميس و هي تلصق بليان : و ؟؟؟
وليد : جا الهندي اللي كان مفروض ينظف و دق على الشباك ، نزلوا شبابيكهم و تعرفوا الهندي إيش قال ؟
الكل : إيش ؟؟
وليد : علامة الآيادي ما من برع الشباك من داخل السيارة !
البنات : آآآآآآآآآآآآآآآآآه !!
الشباب : ههههههههه
نورس و هي تقوم : أنا رايحة أنتو كملوا ، مشت للبحر و جلست شوي بعيد عنهم عشان ما تسمعهم لأنها إذا دخلت الخيمة راح تسمعهم .
سلمان : يللا أنا عندي قصة !
الكل : أيوا يللا !
سلمان : في مرة أنا كنت بالسيارة راجع من بيت خالي بالليل ...
سارة : سلمان لا تكذب ..
سلمان و هو يقاطعها : ما أكذب أنتي إسمعيني بالأول و كمل : المهم ، كان متأخر تقريبا ساعة ثلاثة و يقولوا هذا هو الوقت اللي تنزل الشياطين و الجن تسوي عمايلها ..
ميس و هي تلتفت لليان : ساعة كم ألحين ؟
ليان بلعت ريقها و هي تشوف ساعتها : ثلاثة إللا عشر
ميس و هي تلصق فيها أكثر : خبريه ما يكمل !
ليان : لا أريد أسمع التكملة !!
فارس : سلمان يللا كمل نسمعك !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و كمل : كانت الشوارع فاضية و ما في كثير سيارات صدفة شفت شيء أسود واقف بنص الدوار ، لما إقتربت من عند الدوار طلعت وحدة عجوزة و أشرت لي أوقف ...
سارة بخوف : لا تقول وقفت
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : وقفت ، قلت مسكينة أساعدها أكسب فيها ثواب ، ركبت و خبرتني أوصلها شوي قدام وافقت و حركت السيارة لما وصلنا شوي قدام إلتفت لها و شفتها ...
الكل : شفتها ؟؟
سلمان حرك رأسه بالنفي : و شفتها ...
الكل : شفتها ؟؟؟؟
سلمان و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ، ما راح أكمل أخاف ما بتناموا أسابيع بعد ما تسمعوا اللي شفت !
سارة و وائل بنفس الوقت : سلمان قول !!
وائل إلتفت لها و إبتسم ، هي لفت عنه بسرعة و كملت : يللا سلمان !
سلمان أخذ نفس و بنبرة غريبة : شفتها ن .. نايمة !!
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلمان : ههههههههههههههههه !
الكل : هههههههههههههههه !
حسام إلتفت على نورس و من ثم قام ، مشى لميس : ميس عطيني شالك ؟
ميس : ليش ؟؟
حسام : باخذه لنورس !
ميس إبتسمت و صارت تحرك حواجبها بخبث و مدته لها .

عند نورس ...
كانت جالسة قدام البحر و حاسة نفسها ترتجف من البرد و الخوف و في خاطرها : ما عندهم سالفة ، ألحين في أحد يتكلم عن جن بهالوقت .
لمت ركبها لصدرها و صارت تلتفت حوالينها و صارت تتخيل أشياء غريبة ، تشوف شيء يطلع من البحر و شيء واقف على رأسها ، بلعت ريقها و غمضت عيونها بقوووووة و في خاطرها : بسم الله ، بسم الله ، بسم الله !!!
ما حست إللا بيد على كتفها ، شهقت بقوووة و جت بتصرخ بس هو كان أسرع
حسام و هو يجلس بجنبها بسرعة : هذا أنا !!!
نورس و هي حاطة يد على قلبها و بشك : هذا أنت ؟؟؟
حسام إبتسم و هي لفت وجهها للبحر مرة ثانية !
حسام أخذ الشال و حطه على أكتافها بس هي بعدته : ما أريد شكرا !
حسام تنهد و حطه مرة ثانية ، هي جت بتبعده بس هو حاوطها من أكتافها : لا تبعديه خلاص و قام : بخليك ! جا بيمشي بس هي وقفته بسرعة : لا تروح !
حسام إلتفت لها : ها ؟
نورس نزلت رأسها و ما ردت .
حسام إبتسم و جلس بجنبها مرة ثانية و بعد فترة صمت اللي دامت أكثر من 20 دقيقة
حسام بهدوء : نورس ، أنا .. أنا آسف على اللي صار .. بس أنتي تعرفيني أنا كنت معصب و ما أعرف إيش صار لي ، أنا ما كنت أريد أمد يدي عليك صدقيني ما أعرف كيف قدرت ، أريدك تسامحيني و تنسي اللي صار ، خلينا نرجع مثل أول .. أنا ، إلتفت لها و شافها حاطة رأسها على ركبها .
حسام : نورس !! نورس ! حركها شوي و تأكد أنها نايمة . أخذ نفس طوييييل و من ثم بعد رأسها عن ركبها و حطه على كتفه ، إبتسم و غمض عيونه .

عند البقية ...
قاموا البنات عشان يدخلوا الخيمة يرتاحوا شوي .
ملك و هي تأشر على حسام و نورس : شوفوا إيش جالس يصير هناك !
البنات : ههههههههه
ملك إبتسمت و إلتفتت لفارس اللي كان يطفي النار ، تنهدت و إلتفتت للكل : يللا خلونا ندخل !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و دخلوا
فارس رفع عيونه لملك و شافها تدخل و في خاطره : صدقيني يا ملك راح تشكريني على معاملتي لك ، بس أنتي إصبري ! أخذ نفس طويييييييييييييييييييييييييييييل و مشى للشجرة ، جلس و إستند به و من ثم غمض عيونه .

نهاية البارت ...

توقعاتكم يا حلوييييييييييين ؟؟
ملك راح تسمع كلام سارة و تبتعد عن فارس ؟؟ و فارس إيش يقصد بكلامه ؟؟

حسام و نورس : كيف راح تتطور علاقتهم و من البنت اللي تتصل عليه ؟ و حسام هل راح يتقبل نورس في يوم من الأيام ؟؟

ميس و سلمان : إيش راح يصير معاهم بعد ما يرجعوا من رأس الحمرا و يبداوا يشتغلوا على المشروع و يا ترى ميس راح تغير نظرتها له ؟؟

وائل و سارة : وائل راح يقدر يخلي سارة تحبه و سارة يا ترى راح تقدر تبعد عن وائل ؟؟

و البقية ؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء السادس ...
رأس الحمرا ...
الصبح - 10:05 ...
مشت للسيارة ، فتحت الباب ، لفت و بإبتسامة : مع السلامة يا حلوات !
البنات إلتفتوا لها و من ثم مشوا لها .
مسك و هي تحضنها : بصراحة تعودت عليك !
نورس : ههههههههههه ، و أنا بعد يا حبيبتي ، إن شاء الله بنعيدها
سارة : بس هالمرة غصبا عنهم بنروح بدية !
ليان : أيوا في أحلامك .
: بنات ، يللا !
إلتفتوا لوليد .
ميس : يللا روحوا لأخوكم
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يمشوا .
مسك و هي تحرك يدها : باي ميس ، ملك و نورس !
ميس + ملك + نورس : باااااي !
ركبوا البنات بسيارة وليد و جلسوا ينتظروه ، كان واقف بجنب سيارته يكلم وائل .
وليد : أنا راح أتصل فيك !
وائل حرك رأسه بالإيجاب : و بعدين نتفق على طلعة جديدة .
وليد : هههههه بس هالمرة بدون البنات !
وائل : أفا ليش ؟ و هو يلتفت لسارة اللي كانت جالسة بجنب الشباك تشوف عليهم و بخبث : ما نقدر بدونهم نحن !
سارة إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة .
وائل إبتسم و إلتفت لوليد : يللا أشوفك على خير .
وليد : مع السلامة و ركب السيارة ، نزل الشباك و بصوت عالي : سلماااان رايحين !
سلمان إلتفت له : لحظة ، و من ثم إلتفت لفارس و حسام و صافحهم : عيل خلونا نتلاقى !
فارس و حسام : إن شاء الله . لف عنهم بإبتسامة بس أول ما شافها إختفت إبتسامته ، مر من عندها و هو مقطب حواجبه .
ميس في خاطرها : على إيش شايف نفسه هذا ؟ تأففت و هي تتذكر : إييي بعد لازم أشوفه بكرة !!
ملك مشت لسيارة وائل و جت بتركب بس وائل وقفها
ملك إلتفتت له بإستغراب : ليش ؟
وائل : أنا ماني راد لعند فوزية اليوم !
ملك : وين بتروح ؟
وائل إبتسم و بخبث : أووووه ميمي ما تقدر على فراقي !
ملك حركت عيونها بملل و لفت عنه
وائل ضحك و ركب سيارته و من ثم حركها . ملك مشت لسيارة فارس و ركبت وراء مع ميس .
جا فارس و حرك السيارة و عم الصمت فيها ، الكل كان تعبان و فيهم نوم ، محد فاضي يتكلم .
ملك رجعت رأسها لوراء و إلتفتت لفارس ، تنهدت و غمضت عيونها .
: آآآآآآآآشوووو !!
فتحت عيونها بسرعة و إلتفتت له .
فارس : آآآآشوو .. آآ .. آآآآشوووو ..
ميس : يا ربي ألحين ماما ما راح تسكت علينا ، كل شيء و لا فارس يمرض ...
فارس : آآآشووو .. الحمدلله !
الكل : يرحمك الله
فارس : يرحمني و يرحم الجميع .
ميس و هي تكمل كلامها : أنت ليش ما غطيت زين ، تعرف أنك تبرد بسرعة ، و ألحين خلاص بتطيح علينا مريض
فارس ببرود : ما راح أشتكي لك .
ميس حركت رأسها بقلة حيلة و سكتت
ملك إلتفتت لميس و من ثم لفارس ، كان وجهه خالي من التعابير كالعادة ، أخذت نفس و رجعت رأسها على وراء مرة ثانية و غمضت عيونها .

سيارة حسام ...
كانت لافة للشباك و هي تتذكر كيف صحت اليوم و هي حاطة رأسها على كتفه ، إبتسمت لنفسها بخفة و من ثم إلتفتت له و سرحت فيه .
كانت عيونه على الشارع بس حس فيها ، إلتفت لها بإبتسامة : إيش في ؟
إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة و بتلعثم : لا .. لا م .. ما في شيء !
حسام إبتسم و إلتفت للشارع . بعد نص ساعة و صلوا لفلة أبو حسام ، نزلوا من السيارة و مشوا للداخل .
نورس كانت تركب الدرج و حسام وراها ، وصل لعند غرفته ، إلتفت لها ، أخذ نفس و بهدوء : نورس !
نورس إلتفتت له : همم !
حسام مشى لها و مسك يدها و من ثم حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، إقترب منها بحيث صارت تحس بأنفاسه على خدها ، إرتبكت و بلعت ريقها .
حسام مرر أصابعه على خدها و من ثم إقترب أكثر و طبع بوسة هادية على خدها . فتحت عيونها للآآآآخر و هي تحس بشفايفه على خدها ، قلبها يدق بقوووووة و حرارتها ترتفع .
إبتعد عنها شوي و بهدوء : أنا آسف يا نورس ، أنا ما أعرف كيف رفعت يدي عليك بس .. أنا بجد آسف .. أنا ما أريد أزعلك بس أريدك تفهميني .. أنا في حياتي ما فكرت فيك بهالطريقة ... أنتي بنسبة لي بنت عمة و بس و أنا ما أعرف إذا أقدر أشوفك أكثر من كذي .. أنتي بليز حاولي تفهميني .. أنا طلبت منك ترفضيني لأني ما كنت أريدك تتعذبي بس ... سامحيني يا نورس لأني ما راح أقدر ..
نورس ما كانت متوقعة هالكلام ، كانت حاسة بشوية أمل بأنه راح يقول لها أنه راح يحاول بس خلاص ما عاد في حتى أمل ، تجمعت الدموع في عيونها ، نزلتهم و العبرة تخنقها : حسام .. لا تتأسف ، الغلط مني أنا ...
حسام : نورس ...
نورس و هي تقاطعه بسرعة : خليني أكمل ، أخذت نفس ، غصبت إبتسامة على شفايفها و رفعت عيونها له : أنا وافقت على هالشيء يا حسام و ما راح أطلب منك تتقبلني ، لا تهتم فيني و كمل حياتك مثل ما تريد أنا ما راح أعارض .. و لا تخاف ما راح أخبر أي أحد عنا .. و هي خلاص ما قادرة تمسك دموعها أكثر : أنا راضية على هالحال ! لفت عنه و مشت بسرعة لغرفتها ، سكرت الباب ، رمت حالها على السرير و دخلت في نوبة بكاء !
أما هو كان بعده واقف في نفس المكان ، يحاول يستوعب دموعها و إبتسامتها ، يا ترى هي كانت تقصد اللي قالته ! معقولة هي راضية على هالوضع ؟ معقولة ما راح تقول شيء ؟ بس كيف يفسر الدموع بالرغم الإبتسامة
: حسام !!!
إرتبك و دار له بتردد
وائل بنبرة حادة : إلحقني .
حسام أخذ نفس و مشى وراه .
نزل لصالة دور الأول ، جلس على الكنبة و أشر له يجلس قدامه .
وائل : تكلم بسرعة !
حسام أخذ نفس و خبره بكل شيء و سكت ينتظر ردة فعله .
وائل قام و هو معصب و بصوت عالي شوي : أهبل أنت ، وين عقلك ؟؟ كيف تعلقها كذي ؟؟ ليش ما خبرتني من البداية ، أنا كنت بكلم خالد و أقنعه بس ما تأخذ البنت و بعدين تقول لها أنك ما راح تتقبلها ؟؟ إيش هذا ؟؟ إذا فوزية عرفت إيش بيصير و إذا خالد عرف ...
حسام و هو يقاطعه بسرعة : وائل الله يخليك أبوي ما لازم يعرف ..
وائل و هو يقاطعه بعصبية : حسام !! أنت في كامل عقلك ؟؟ يعني لمتى مفكر تخبي عليهم و لمتى راح تكملوا كذي ؟؟ حتى إذا ما خبرتهم ، أنا ما أرضى عليها ! يعني إيش راح تخليها كذي ، لا متزوجة و لا مطلقة !
حسام نزل رأسه و ما رد
وائل : إسمعني زين يا حسام ، نورس زوجتك و لازم تعاملها كزوجة ، أنا بعطيك شهر بالكثير إذا أنت ما تقربت منها و ما حاولت تصلح هالوضع اللي بينكم ، بطلقها منك بالغصب و عاد أبوك أنا بتفاهم معاه ! و مشى عنه .
حسام قطب حواجبه و مرر يده في شعره بقهر : ليش محد يفهمني ليش ؟؟؟؟
***************************
فلة أبو فارس ...
العصر ...
غرفة ملك ...
تقلبت على سريرها و فتحت عيونها ، تنهدت و هي تفكر بكلام سارة ، معاها حق في كل شيء قالته ، هي في حياتها ما فكرت بشيء بدون فارس ، أحلامها تدور حوالينه ، أصلا هو هدفها الوحيد ، بس ليش ؟ ليش مانها قادرة تفكر في شيء غيره ؟ معقولة تعيش حياتها مع أمل أنه يجي يوم و يحبها ؟ و إذا ما حبها ، دنيتها بتنهار ؟
جلست و حركت رأسها بالنفي : لا يا ملوووكة ، لازم يكون عندي هدف غير فارس ، لازم أفكر بشيء أحسن من فارس ! بس إيش ؟ لبست نظارتها و إلتفتت على الساعة اللي كانت 4:30 ، قامت بسرعة و هي تكلم حالها : بعد الصلاة أفكر .
دخلت الحمام ، توضت ، طلعت لبست جلبابها و صارت تصلي ، لما خلصت ، فسخت جلبابها و لبست شيلتها ، أخذت دفتر و قلم و طلعت من غرفتها ، نزلت للحديقة و جلست عند المسبح .
فتحت الدفتر و كتبت : هدف غير فارس ...
و جلست تفكر بعمق ، ساعة ، ساعتين و هي في نفس الحال ما إنتبهت إللا على آذان المغرب ، شهقت و في خاطرها : معقولة ؟؟ يا ربي أنا ليش كذي ؟؟ تنهدت بقوووة و قامت عشان تصلي .

بعد صلاة المغرب ...
إندق باب غرفتها و من ثم إنفتح
ميس بإبتسامة : ملووكة ليش ما طلعتي ؟
ملك لا رد
ميس و هي تقترب منها : ملك ، أكلمك أنا ؟
ملك لا حياة لمن تنادي ، داخلة في تفكير عميق مرة ثانية .
ميس إقتربت أكثر و وقفت جنبها ، طاح عينها على الدفتر فنزلت رأسها و صارت تقرأ بصوت واطي لنفسها و هي مستغربة :
هدف غير فارس ؟؟ إيش الهدف يا فارس ؟؟ غير فارس إيش الهدف ؟؟
لا لفارس ، نعم للهدف !! لا لفارس ، نعم للهدف !!!
لن أستسلم لفارس ! لن أستسلم !!!
ما هو هدفي في الحياة ؟؟ هل هو فارس ؟ لاااااااااااااا ليس هو ، إذا ما هو هدفي ؟؟
ميس كاتمة ضحكتها بقووووة و هي تكمل :
فارس لا يعني لي لأنه ليس هدفي ! أنه مجرد شخص كنت أعتبره هدفي !!
لا لفارس ، نعم للهدف !! لا لفارس ، نعم للهدف !!
ميس ما قدرت تستحمل أكثر ، جلست على الأرض : ههههههههههههههههههههههه
ملك صحت من سرحانها و إلتفتت لها بإستغراب : بسم الله ، إيش فيك أنتي ؟؟ إيش صار ؟
ميس و هي تمسح دموعها : ههههههههههههههههههههههههههههه آآخخخخ يا .. ههههههههههههه بطني .. هههههههههههههههههههههههههه لا لفارس ههههههههههههه نعم للهدف ، رمت نفسها على الأرض و مسكت بطنها ، ما قادرة تهدي حالها .
ملك لما إستوعبت سكرت دفترها بسرعة و إنحرجت مرررررة : عرفت أكيد بتفشلني قدام الكل !
ميس و هي تحاول تقوم : هههههههه لا .. هههه لفا .. رس هههههههههه نعم للهدف ..
ملك قامت تضربها من الإحراج : بس ، ميس بلييييييييييز يكفي .. خلاص بليييييز ..
ميس هدت شوي و بعدها إلتفتت لملك : ملوووكة أنتي جد تحبي فارس ؟
ملك تنهدت و حركت رأسها بالإيجاب .
ميس : بس أنتي أقصد .. نحن كنا بعيدين عن بعض فكيف حبيتيه و أنتي ..
ملك و هي تقاطعها : ما أعرف إيش أقول لك يا ميس ، بس أنا حبيته ، ليش ؟ ما أعرف ! كيف ؟ ما أعرف ! متى ؟ هم ما أعرف !
ميس لا تعليق
ملك و هي تكمل : حبيته و مثل ما عرفتي تقريبا حطيته هدف الأساسي لحياتي بس حبي طريقه مسدود ، فارس مستحيل يبادلني بنفس الشعور و أنا فهمت هالشيء ألحين و قررت أني خلاص أفكر بشيء غيره ..
ميس إبتسمت بهدوء : بصراحة ملك ، أنا ما أعرف إيش أقول لك ، أولا لأني ما أؤمن بالحب ، أشوفه في الأفلام و أشوفه في الواقع بس بعدني ما مقتنعة ، بس حلو أنك قررتي تخلي لحياتك هدف غير فرووس و أنا يا ملووكة راح أساعدك بكل شيء أقدر عليه !
ملك إبتسمت لها : شكرا ميس بليييز ساعديني بجد طابقة ما أعرف بإيش أفكر !
ميس إبتسمت و قامت : بس ما ألحين أنا طالعة مع ماما جيت أخبرك و نسيت ، رايحين لعند أم فادي و أنس جاي معانا و بخبث : أنتي و فارس بتكونوا وحدكم في البيت
ملك بحزم : لا لفارس ، نعم للهدف !
ميس : هههههه ، أيوا خليك دايما كذا ، و هي تمشي للباب : يللا بروح ألحين بس أنتي خليك جالسة تفكري
ملك بإبتسامة : أكيد و لا يهمك ، ماني متحركة من هالمكان اليوم بدون هدف .
ميس ضحكت و طلعت ، و هي تنزل الدرج شافت فارس ، ما قدرت تمسك نفسها فضحكت : ههههههههههههههه
فارس بصوت مزكم : إيش فيك ؟
ميس : ههههه لا لفارس نعم للهدف !
فارس ما فهم عليها و ما إهتم ، جا بيمشي بس هي مسكت يده و من ثم شهقت .
ميس بخوف : فارس أنت فيك حمى ؟ حرارتك جد مرتفة ، و هي تحط يدها على جبينه : أنت لازم تروح مستشفى !
فارس و هو يبعد يدها عنه بسرعة : ميس ما فيني شيء ، شوي مزكم و شوية حرارة ، هذا شيء عادي !
ميس : إيش شيء عادي ، أنا رايحة أخبر ماما !
فارس و هو يمسك يدها بسرعة : ميس لا تكبريها ، ما يحتاج تعرف ، برتاح شوي و خلاص
ميس : بس إذا زاد ..
فارس و هو يقاطعها : بروح المستشفى !
ميس : كيف تسوق و أنت في هالحالة ؟
فارس : بدبر حالي
ميس : بس ..
فارس : ميس خلاص روحي ، لا تخافي علي ، أقدر أهتم في حالي !
ميس حركت رأسها بقلة حيلة و راحت .
فارس لما شافها راحت خلاص ، حط يده على الدرابزين عشان يساعد نفسه على المشي ، تعبان بشكل ما طبيعي ، حاس رأسه بينفجر في أي لحظة ، راح لغرفته سكر الباب و من ثم رمى حاله على السرير .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سارة ...
كانت جالسة على سريرها ، تنقل صور رأس الحمرا من الكاميرا إلى اللاب توب ، لما خلصت ، جلست تشوفهم و هي تضحك على هبالهم ، كل صورة أسوأ من الثانية ، واقفين على الجبل ، ممددين أياديهم ( تايتنك ) ، حاطين رجولهم في الماي و مطلعين لسانهم ( فاضيين ) ، واقفين من الأقصر إلى الأطول ( درج ) ، جلست تضحك و تضحك لين وصلت لصورته و في خاطرها : أنا ما صورت و لا واحد من الشباب ، هذي أكيد مسك الغبية !! حركت رأسها بقلة حيلة و غيرته ، بس طلعت صورة ثانية له ، غيرته و صورة ثالثة و رابعة و خامسة و سادسة و سابعة ، عشراااااات الصور كلها له ، وقفت على إحدى صوره اللي كان يضحك فيها ، ما حست بنفسها إللا و هي تبتسم بس بسرعة إختفت إبتسامتها و هي تتذكر حركاته : جد واحد بايخ و ما يستحي ! و صارت تمسح صوره ، إنفتح الباب و دخلت مسك مع ليان .
مسك و هي تنط على السرير : سارونة إيش تسوي !
سارة : نقلت الصور من الكاميرا إلى اللاب ، و بعدها إلتفتت لها و ضربتها بقووووة على ظهرها
مسك و هي تمسك ظهرها : آآآآآآآآآآآيييييييييي
ليان : بسم الله ، إيش صار لك ؟ ليش ضربتيها ؟
مسك و هي شوي و تبكي : ليش ضربتيني ؟؟
سارة و هي تمسح على ظهرها : آسفة حبيبتي و الله ما كان قصدي أضربك بقوة بس صار
مسك : بس ليش ضربتيني !
سارة تذكرت و ضربتها على رأسها بخفة : إيش مسوية أنتي يا قليلة أدب ؟
مسك و هي ما فاهمة شيء : أنا ؟؟؟ أنا إيش سويت ؟
ليان بنفس الإسلوب : إيش سوت ؟؟
سارة و هي تدور اللاب لهم : شوفوا ! و صارت تغير الصور ، كل حركاته مصورة ، كأنه فيلم في سلو موشن ( slow motion ) خمس صور له و هو يرفع البيبسي لفمه و يشرب ، عشرين و هو يمشي على الجبل ، خمسين و هو يسبح و كذي ..
ليان : هههههههههههههه
سارة : ألحين إيش يضحك ؟
ليان و هي تضحك : شكلها أبدا ما شلت عينها من عليه !
مسك و هي تدافع عن نفسها : أنا إيش أسوي إذا وائل كذي حلو ما شاء الله ، ما حسيت بنفسي و قمت أصوره بس شوفوا ، شوفوا و هي تغير الصورة لإحدى صوره اللي يبتسم فيها : شوفوا ، بالله عليكم هالإبتسامة ما تجنن ، كأنه ممثل من هوليود و لا اللي عند المكسيكين إيش إسمه مكسيكي-وود !
ليان و سارة : ههههههههههههه !
مسك ضحكت و قامت : سارونة لا تمسحي الصور بليز ، راح أسويهم في سي دي و بعطيه إياهم !
سارة : أوكي خلاص ما بمسحهم !
مسك إبتسمت و طلعت .
ليان و هي تشوف على الصور : هو وائل صح حلو بس أحس فارس أحلى !
سارة : إيش اللي حلو فيه !! إنسان ملامحه جامدة ، إبتسامة بالعافية تطلع منه و هذا إذا طلع !
ليان بخبث : أووووه أشوفك ما ترضي على وئووووول !
سارة إرتبكت : ها .. لا .. لا .. أنا بس .. و هي تريد تبين عادي : أصلا أنا أحس حسام أحلى منهم الإثنين ما شاء الله عيونه جد حلوة !
ليان و هي تضربها على كتفها بخفة : أنتي ما تستحي الولد متزوج ، عيب نتكلم فيه !
سارة : ههههههههههه
ليان ضحكت و قامت : رايحة عند ماما .
سارة حركت رأسها بالإيجاب و رجعت عيونها للصورة ، تنهدت و بعدها سكرت اللاب و نزلت عند أمها .
***************************
فلة أم فادي ...
صالة ...
أم فادي : و نورس كيفها ؟ إن شاء الله مرتاحة مع زوجها ؟
فوزية : الحمدلله ، مرتاحة و ما تشتكي من شيء
أم فادي بإبتسامة : الحمدلله ، إلتفتت لميس اللي كانت شوي و تموت من الملل : يا حبيبتي شوي و توصل !
ميس إبتسمت : عادي خالتي !
: ميس !
ميس إلتفتت لها و قامت بسرعة ، حضنتها و هي تضحك : إشتقت لك يا فريال !
فريال و هي تضحك : أكيد ما أنا فريال الكل يشتاق لي !
ميس : هههههههه
فريال و هي تمسك يدها : يللا لغرفتي عندي كلام كثيييييير !
ميس ضحكت و مشت معاها .
فريال و هي تفتح باب غرفتها : تفضلي !!
ميس أول ما دخلت نطت على السرير : شكرا !
فريال : هههههههه ، سوت مثلها و بعدها : أوكي من يبدأ أنا و لا أنتي ؟
ميس : أنتي إبدأي !
فريال بحماس : ميس الكلية كلها شباب حلويييييييييييين !!
ميس ضربتها على رأسها بخفة : على بالي عندك سالفة خطيرة !
فريال و هي تضحك : في أخطر من الشباب !
ميس و هي تضربها مرة ثانية : غبيييية !!
فريال ضحكت : إنزين أخبار ليان ؟
ميس : بخير و تسلم عليك ، بدونك شلتنا ناقصة !
فريال إبتسمت بعدين تذكرت : صح قولي إيش سمعت عنك ؟
ميس بفضول : إيش ؟؟
فريال : أنتي و سلمان بنفس المجموعة !!
ميس رفعت حاجب بإستغراب : أنتي إيش عرفك بسلمان ؟
فريال ضحكت : أحمد بنفس كليتكم و هو صديق سلمان ، شافك مرة فخاف تعرفيه و بخبث : حاط عينه عليك من زمان !
ميس حركت عيونها بملل : إنزين كملي
فريال : سأل سلمان و هو خبره بكل شيء !
ميس : آها !
فريال : بس جد هالسلمان محترم و طيوووب
ميس : من وييين ؟؟
فريال : ههههه بتتعودي عليه !
إندق باب الغرفة
فريال : من ؟؟؟
: هذا أنا !
فريال : أكيد عرف أنك موجودة فما قدر يستحمل لازم يشوفك !
ميس عدلت جلستها و تأففت .
فريال : تعال ، إدخل !
فتح الباب و هو يمثل أنه تفاجئ : ميس هنا ؟!؟
ميس و هي تحرك عيونها بملل : و كأنك ما كنت تعرف !
أحمد و هو يستند بالباب و يتكتف : جد ما كنت أعرف ، صار لنا زمان ما شفناك ! وينك عنا ؟ لا يكون نسيتينا..
فريال و هي تقاطعه بسرعة : كذاب ما أنت كل يوم تشوفها بالجامعة !
أحمد عصب : و أنتي ما تعرفي تسكري فمك ؟
ميس كتمت ضحتها و فريال كملت : أحمد نحن ما فاضين لك ! قول إيش عندك ؟ إيش تريد ؟
أحمد : إنزين إيش فيك خليني أسلم على البنت بالأول ، إلتفت لميس و بإبتسامة : كيفك ميس إن شاء الله تمام !
ميس بدون نفس : الحمدلله !
فريال و هي تلتفت لأحمد : خلاص سلمت عليها و سألتها عن حالها ألحين إيش تريد !
أحمد : لا أبدا بس فكرت أجي أشوفك شوي !
فريال قامت و دفعته لبرع غرفتها و من ثم سكرت الباب على وجهه ، إلتفتت على ميس : سوري ميس أعرف أنك تتضايقي بس إيش نسوي ، أحمد مجنونك !
ميس : هههههههه
فريال ضحكت و كملوا سوالف .

تعريف :
حمد ( أبو فادي ) : عنده وكالة سيارات بس حاط كل مسؤولية الشغل على ولده الكبير فادي .

مريم ( أم فادي ) : حنونة و طيبة كثيييير ، كانت تسكن بجنب فلة أبو فارس من زمان و كذي تعرفوا على بعض .

فادي : 26 - شاب طيب لأبعد الحدووووود ، في حياته ما رفض طلب لأي شخص كان . طويل و حلو ، هاديء و خجول شوي .

أحمد : 22 - يشبه فادي بس عكس شخصيته تماما ، يدرس بالجامعة مع سلمان بنفس الكلية ، حاط عينه على ميس من زمان بس ما يعرف إذا حب أو مجرد إعجاب .

فريال : 19 - حلوة و طويلة ، شوي مغرورة بس حبوبة بنفس الوقت ، صديقة ميس من أيام الثانوي مثل ليان ، سنة أولى بكلية التقنية .

محمد : 16 - أسمراني و مملوح و طويييييييييل الكل لما يشوفه يتوقعه أكبر من 16 ، صديق أنس و هم بنفس الصف .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة نورس ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، مشطت شعرها و وقفت تشوف وجهها ، حاولت تغصب إبتسامة على شفايفها بس فشلت ، تنهدت و حاولت مرة ثانية : أنا راضية بهالوضع !! حركت رأسها بالإيجاب و هي تقنع نفسها ، أخذت نفس و طلعت من الغرفة . نزلت تحت و شافت وائل جالس قدام التلفزيون ، إبتسمت و مشت له بسرعة ، ضربته على كتفه بخفة و من ثم جلست جنبه على الكنبة : أنت من متى هنا ؟؟ ليش ما خبرتني ؟؟ حسام يعرف ؟؟
وائل إبتسم لها بهدوء : طلعنا من رأس الحمرا و جيت ، ما شفتك فكذي ما خبرتك و حسام يعرف !
نورس إبتسمت و قامت : إيش تحب تاكل على العشا اليوم ؟
وائل حرك أكتافه بخفة : عادي ، أي شيء من يدك حلو
نورس : أيوا ، ما علي !
وائل : ههههههههه .
نورس إبتسمت و جت بتمشي بس مسك يدها و أشر لها تجلس جنبه .
نورس إستغربت بس سوت مثل ما قال لها .
وائل حاوط وجهها بيدينه و باس رأسها بهدوء ، بعد عنها و إبتسم على شكلها ، كانت مرفعة حواجبها و باين عليها مستغربة .
وائل : حبيبتي لا تزعلي حالك ، كل شيء راح يتصلح .
نورس حركت رأسها بمعنى ما فهمت .
وائل : أنا عرفت بكل شيء !
نورس : عرفت إيش ؟
وائل لا رد
نورس فهمت عليه و نزلت رأسها .
وائل رجع رفع رأسها و بهدوء : كل شيء راح يتصلح يا نورس و أنا أوعدك ، لا تزعلي حالك و لا تهتمي ، هي فترة و بعدها راح تشوفي .
نورس إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب و بمزح : وئوووول ما حلو عليك تكون جدي ، إرجع مثل أول أحسن !
وائل إبتسم ، قام و ضربها على رأسها بخفة : أنتو ما تفهموا لا تنادوني وئووول ، خربتوا إسمي !
نورس ضحكت و جت بتمشي بس مسك يدها و بإبتسامة : أجي أساعدك
نورس إبتسمت : يللا !
دخلوا المطبخ و جلسوا يشتغلوا و هم يضحكوا ، خلصوا و هي حطت طبق المعكرونة على الطاولة مع الصحون و الملاعق .
وائل : ريحة حلوة أكيد الطعم أحلى ! و ليش لا شيف وائل طبخ هالأكل !
نورس و هي تضحك : أيوا شيف وائل حتى ما يعرف كيف يقطع طماط ، أريد أعرف أنتو بلندن من كان يطبخ لكم ؟
وائل : بصراحة كان بالدور ، مرة فارس ، مرة حسام و مرة أنا و لما كان يجي الدور علي كنت أسوي لهم نودلز !
نورس : هههههههه !
وائل جلس على الطاولة بس تذكر : أروح أنادي حسام !
نورس و هي تجلسه مرة ثانية : أنا بروح
وائل : متأكدة ؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب و راحت . ركبت الدرج لغرفة حسام ، وقفت عند الباب ، و دقت عليه ، سمعت صوته من وراء الباب ، أخذت نفس و في خاطرها : أنتي تقدري يا نورس ! إبتسمت لنفسها و فتحت الباب .
كان جالس على سريره و قدامه لاب توبه ، إلتفت و شافها تبتسم له .
نورس : يللا حسام ، حطيت العشا ، وائل ينتظر !
حسام لما شافها تبتسم حس براحة ، إبتسم لها ، حرك رأسه بالإيجاب و سكر اللاب توب . نورس جت بتمشي بس هو وقفها
حسام و هو يقوم و يمشي لها : نورس !
نورس إلتفتت له : ها ؟
حسام بتردد : ما .. مانك زعلانة ؟
نورس إبتسمت ، حركت رأسها بالنفي و بهدوء : حسام ، خلاص خلينا ما نتكلم عن هالسالفة ! سكتت شوي و بعدها : يللا ، برد الأكل !
حسام : نورس !
نورس حركت رأسها بمعنى إيش في
حسام : وا .. وائل ..
نورس : أعرف ، و طلعت من الغرفة ، إلتفتت له و شافته واقف مكان ما كان : حسام ، يللا !
حسام إبتسم و مشى وراها .

بعد العشا ...
نورس : هههههههههههه ، ك .. كذاب !!
وائل و هو يبتسم : صدقي يالهبلة صدقي ، أنتي ما تستحي تقولي لخالك كذاب !
نورس : و أنت ما تصير خالنا إللا في مثل هالأشياء .
وائل إبتسم و قام : أنتي من يجلس معاك ، كل شوي تكذبيني ، أحسن شيء أسويه أروح أنام !
نورس : روح من ماسكك !
وائل : تصبحي على خير
نورس بإبتسامة : و أنت من أهله .
وائل راح و جا حسام ، جلس بجنبها على الكنبة ، أخذ الريموت و إلتفت لها : أنتي تتابعي هالفيلم ؟
نورس إلتفتت للتلفزيون و بعدها له : لا ، أصلا كنت مشغولة بوائل !
حسام : يعني عادي أغيره ؟
نورس : أههم !
حسام جلس يقلب لين حطه على إحدى القنوات و جلسوا يشوفوا ، الفيلم كان معقد و ما ينفهم ( source code ) ، الإثنين جالسين كأطرش في الزفة .
نورس بدون ما تلتفت لحسام : ألحين أريد أفهم هو ميت و لا حي ؟
حسام يحرك رأسه بالنفي : جسمه ميت بس عقله شغال !
نورس في نفس الحالة : بس كيف يرجع للقطار ؟
حسام : ما أعرف !
نورس : و الله هالأمريكان عليهم أفكار تجنن الواحد !
حسام : هههههههههه
إلتفتت له و إبتسمت و من ثم لفت للتلفزيون ، رن تلفون حسام بنغمة الرسائل فإنشغل فيه ، أما نورس فكانت مركزة بالفيلم عسى و لعل تفهم شيء بس بدت تطلع لقطات ( عاد أنتو فهموها ) بلعت ريقها و إحمروا خدودها ، إنحرجت مرررررة ، إلتفتت له و شافته مشغول بتلفونه ، قامت بسرعة و ركضت للدرج . حس بحركتها فإلتفت و شافها تركض إستغرب بس لما إلتفت للتلفزيون ضحك ، سكر التلفزيون و قام ، شافها في صالة دور الثاني تقلب في القنوات ، كتم ضحته و مشى لها و بخبث : ليش ركضتي الفيلم ما خلص ؟
نورس و هي منحرجة : أممم .. لا .. أنا بس يعني الفيلم ما ينفهم فقلت أشوف شيء ثاني
حسام رفع حاجب : متأكدة هذا هو السبب ؟
نورس في خاطرها : يا ربي لا يكون شاف ، إيييييييييي ! : أمم .. أي سبب .. أنت ..
حسام ضحك و وقف يلعب بشعرها : تصبحي على خير ! و مشى عنها .
أما هي عدلت شعرها و جلست تلاحقه بعيونها لين إختفى : كيف ما أتعلق بهالإنسان و هو يعاملني كذي ؟ تنهدت ، سكرت التلفزيون و مشت لغرفتها .




فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
كانت جالسة على السرير بعدها في نفس الحال ، صلت العشاء و رجعت بس عقلها مسكر ، تنهدت و هي تكلم حالها : يكفي تفكير عميق ليوم واحد بكرة أكمل بس ألحين خليني أروح آكل لي شيء و لا بموت من الجوع .
كانت لابسة بجامة عبارة عن قميص قطني لين الركب علاقي فلبست جلبابها عليه و طلعت ، نزلت للمطبخ و عدلت لها سندويتشات ، جلست تأكل بهدوء و في خاطرها : فارس ماكل ؟؟ و أنا ليش أهتم ؟؟ بس يمكن جوعان !! يدبر حاله ! كملت أكلها و قامت ، جت بتمشي بس طلع قدامها .
كان منسدح على سريره و ما قادر يتحرك ، رأسه ثقيييييل و جسمه ثقييييل ، حرارته إرتفعت أكثر و عارف نفسه ما راح يقدر يسوق ، حس بعطش ، فضغط على نفسه و قام ، مشى للحمام ، غسل و جهه و وطلع ، صار ينزل الدرج و هو يتوقع أنه يطيح في أي لحظة ، وصل للمطبخ و شافها ، عدل وقفته عشان ما يبين لها شيء . مشى للثلاجة ، فتحه و إستند بالباب شوي ، أخذ ماي و شرب و بعدها لف جا بيمشي بس هي وقفت قدامه .
ملك : أنت تريدني أسوي لك شيء تاكله ؟
فارس حرك رأسه بالنفي
ملك : متأكد ؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب و هو خلاص ما قادر يوقف أكثر ، جا بيمشي بس هي كملت
ملك : شوف ، لا تستحي إذا تريد خبرني أقدر أسوي لك سندويتشات بسرعة بس عاد أنت إختار أنت تريد سندوينشات بيض ، دجاج ، جبن ...
فارس بصوت واطي : م .. ملك !!
ملك : ها ؟؟
فارس : بعدي ..
ملك رفعت حاجب و بعدت عن طريقه بسرعة و في خاطرها : أحسن ، و أنا ليش أعذب نفسي عشانه ، لا لفارس !!! إلتفتت له و شافته يمشي للكنبة و من ثم طراااااااااخ !!
فتحت عيونها للآخر و لما إستوعبت شهقت و ركضت لعنده بسرعة ، كان طايح ما بين الكنب . نزلت لمستواه و بخوف : فارس !! فارس إيش فيك ؟؟ فارس !! قوم ، إفتح عيونك !
فارس لا حركة
ملك قامت و هي ما تعرف إيش تسوي : يا ربي إيش صار له ؟؟ أنا إيش أسوي ألحين ! نزلت لمستواه مرة ثانية و حطت يدها على كتفه بتردد ، حست بحرارة جسمه فحطت يد على جبينه ، شهقت : يا ربي نار !! أنا إيش أسوي ! قامت بسرعة و مسكته من أكتافه عشان تقومه و تحطه على الكنبة ، بس هي ما تقدر عليه ، حاولت و حاولت ، تسحب رجوله ، تسحب يدينه لين بالأخير حطته على الكنبة ، تنفست براحة بس تذكرت هو بعده ما صحى إيش تسوي له ألحين ، ما جا على بالها إللا هي ، ركضت لغرفتها ، أخذت تلفونها و نزلت بسرعة لعنده و هي تتصل عليها ، أول رنتين و جا لها رد
: ألو !
ملك بسرعة : سارة ، فارس طاح !!
سارة بإستغراب يوضح من صوتها : من وين طاح ؟
ملك : يالغبية ، أقصد طاح ، غمر ما أعرف ، حرارته مرتفعه ، كأنه نار سارة أنا ما أعرف إيش أسوي ! محد بالبيت أخبر من ؟؟ و إذا صار له شيء بعدين ..
سارة و هي تقاطعها : ملك هدي حالك بالأول ، إن شاء الله ما راح يصير له شيء بس أنتي هدي .. أممم إنزين ليش ما تتصلي في وائل ؟
ملك ضربت رأسها بخفة : ليش ما فكرت كذي من البداية ؟؟ و تذكرت : بس أنا ما عندي رقمه !
سارة : إنزين حسام أو نورس !!
ملك بسرعة : أيوا نورس ، نورس عندي رقمها ! ألحين بتصل فيها
سارة : ملك لحد ما يجوا أنتي حطي كمادات باردة على رأسه عشان تنزل حرارته
ملك حركت رأسها بالإيجاب و كأنها تشوفها : باي
سارة : باي . سكرت منها و بسرعة إتصلت على نورس ، جا لها رد بعد عدة رنات و خبرتها بكل شيء ، سكرت منها و ركضت للمطبخ ، رجعت مع كمادات ثلج ، جلست على الأرض على ركبها ، أخذت كمادة و حطته على جبينه ، شافته يقطب حواجبه بقوووة ، إبتسمت على شكله بس بسرعة إختفت إبتسامتها و في خاطرها : ما وقت غبائك ألحين يا ملك ! أخذت نفس و إلتفتت له : فارس ! فارس إفتح عيونك !
فارس لا رد .
ملك تنهدت و هي تكلم حالها : سبحان الله تعبان بس وجهه ما تغير ، ما خلاني حتى أحس فيه ، جامد ، خالي من التعابير حتى و هو مريض ، حركت رأسها بقلة حيلة ، و بعدت الكمادة ، حطت يدها على جبينه بس ما في فرق ، رجعت حطت الكمادة و ضلت تعيد هالحركة لين وصلوا وائل ، حسام و نورس .
حسام و وائل أخذوه للمستشفى و نورس جلست عند ملك و بعد ساعة رجعوا .
ملك لما شافته يمشي على رجوله تنفست براحة : الحمدلله .
مشوا لغرفته و جلسوه على سريره .
فارس ببرود : خلاص ما فيني شيء روحوا لبيتكم !
وائل حرك رأسه بقلة حيلة : هذا بدل ما تشكرنا ، تطردنا !
فارس : إنزين روحوا خلوني أرتاح !
حسام إبتسم : أيوا خلونا نطلع هو لازم يرتاح .
نورس و هي تبوسه على رأسه : فروووس إذا تعبت مرة ثانية إتصل فينا على طول ، زين ملك كانت موجودة و لا ..
فارس و هو يقاطعها : نورس ما فيني شيء و يمة ما لازم تعرف .
نورس حركت رأسها بالإيجاب و فارس إلتفت على ملك .
ملك بسرعة : لا ، لا أنا ما راح أخبرها .
فارس و هو ينسدح على السرير و يلف عنهم : يللا ألحين برع !
ضحكوا و طلعوا ، ملك جت بتطلع بس وقفها .
فارس و هو يلف لها : ملك !
ملك إبتسمت لنفسها و في خاطرها : أكيد بيشكرني ! إلتفتت له : أيوا !
فارس : سكري الباب وراك !
ملك : ها ؟
فارس : الباب ، سكريه !!
ملك إنقهرت منه و في خاطرها : حتى كلمة شكرا ما يقدر يقولها ، أففففففف ، طلعت و سكرت الباب بقووووة .
فارس إبتسم و غمض عيونه .
***************************
بعد إسبوع - يوم الأربعاء ...
جامعة سلطان قابوس ...
كلية هندسة ...
البروفيسور و هو يشوف على ساعته : We'll stop here today, I want you to prepare for your presentations okay!
الكل : Okay!
إبتسم لهم ، أخذ لابتوبه و طلع من الكلاس .
ميس سكرت كتابها ، و جمعت أقلامها و جت بتقوم بس وقفها .
سلمان : لحظة على وين ؟
ميس رفعت حاجب : و من متى أنا أخبرك ؟
سلمان حرك عيونه بملل : قصدي كيف راح نتواصل ؟ لازم تعطيني إيميلك الجامعي ، أنتي سمعتيه لازم نجهز للبريسنتيشن !
ميس بدون نفس : إنزين إكتب عندك بسرعة !
سلمان رفع حاجب على إسلوبها و كتب إيميلها .
أخذت شنطتها و طلعت و هو طلع وراها ، شاف أحمد واقف عند الباب ، إبتسم : وووه كذي مشتاق لي حتى جاييني الكلاس !
أحمد بخبث : و من قال لك جيت عشانك !
سلمان ما فهم عليه
أحمد إبتسم و أشر على ميس اللي كانت تركب الدرج : هالبنت فيها شيء يجذبني لها !
سلمان رفع حاجب و أحمد كمل : يمكن لأنها ما تعطيني وجه !
سلمان : ههههههه !
أحمد : لا تضحك ، شفتها كيف سفهتك قبل شوي !
سلمان بثقة : هي سفهتني ؟؟ قول أنا اللي سفهتها !
أحمد إبتسم : يا رجال قلت لك شفتكم !
سلمان إبتسم بس ما رد .
أحمد : هذي مستحيل تعبر أي أحد ، يقولوا تكره الشباب !
سلمان و هو يمشي : و أنت إيش عرفك ؟
أحمد صار يمشي جنبه : أختي صديقتها ، آخذ أخبارها من عندها !
سلمان حرك رأسه : فاضي أنت ؟؟ حتى عيل أختي صديقتها ما عرفتها إللا بالجامعة !
أحمد : يا أخي أنا غير كنت جيرانهم ، كنا نلعب مع بعض !
سلمان و هو يضحك : ما نقدر ! و بعد شوي : و أنت إيش تريد منها ألحين ، خليها !
أحمد : أريد أكسر غرورها !
سلمان دخل الكافتيريا و جلس على إحدى الطاولات : و كيف ناوي تسوي كذي ؟
أحمد جلس بمقابله : أخليها تحب !
سلمان : هههههههههههه ، سكت و هو يشوف على أحمد : جد يعني ؟
أحمد حرك رأسه بالإيجاب : أريدها تحب و يكسر قلبها و بعدين أنا أروح لها و أساعدها في هالمحنة الصعبة و أخليها تحبني !
سلمان : لاااااا ، الأفلام جد مؤثرة عليك و بقووووة بعد !
أحمد ما رد عليه و بعد صمت : سلمان تساعدني !
سلمان بإستغراب : بإيش ؟؟
أحمد : خليها تحبك ؟
سلمان بصدمة : إيششش ؟؟ مجنون أنت ؟ إيش لعبة هذي ؟؟
أحمد رجع لوراء و سند ظهره بالكرسي : ها ؟ لا يكون خايف ما تعطيك وجه ؟
سلمان : ما كذي السالفة ، أنا ...
أحمد يقاطعه و بنفس الإسلوب : أتحداك !!!
سلمان بنبرة حادة شوي : أحمد ، لا تتحداني !!
أحمد : أتحداك ، أتحداك مستحيل تقدر تخليها تحبك مستحيل !!
سلمان لا رد
أحمد ضحك بسخرية : شفت ، تعرف نفسك ما راح تقدر فكذ ..
سلمان و هو يقاطعه : موافق !
أحمد : إيش ؟
سلمان : أنا موافق بس إيش راح نستفيد ؟
أحمد بحماس : أنا المستفيد أنت بس إرضي غرورك هههههه !
سلمان قام : خلاص بنهاية هالفصل راح تشوفها ميتة فيني ! و راح .
أحمد إبتسم لنفسه بخبث و قام مشى وراه .
***************************
فلة أبو حسام ...
بصالة دور الأول ...
كانت جالسة قدام التلفزيون تقلب في القنوات بملل ، كل يوم و هي في نفس الحال . وائل و حسام يقوموا الصبح و يطلعوا للدوام و ما يرجعوا إللا قريب المغرب و يكونوا تعبانين ، ياكلوا عشا و بعدها يروحوا لغرفهم و يناموا .
أول مرة تحس بندم أنها ما سجلت بالجامعة ، تنهدت و قامت تنظف البيت بما أنه ما صار لها وقت كثيير و هي منظفة الفلة بكبره ، تذكرت مطبخ فإبتسمت لنفسها و هي تكلم حالها : أروح أغسله و أخليه يلمع هههههه .
ركضت لغرفتها و غيرت ملابسها ، لبست قميص علاقي أبيض مع شورت للركب بلون الأحمر ، لمت شعرها لفوق و سكرتهم . نزلت للمطبخ بحماس ، بعدت الطاولة و الكراسي ، أخذت صابون سائل و كبت في كل مكان و بعدها رشت ماي و أخذت الفرشاة و صارت تفرك الأرضية ، و تفرك و تفرك و تفرك و هي مستمتعة للآآآخر . بعد فترة وقفت و مسكت ظهرها : آآآييييي ! جت بتمشي بس تزحلقت لكن قدرت تمسك نفسها : الحمدلله هههههههههههههههههه !
: بسم الله ، أنتي إيش فيك ؟
نورس إلتفتت له و إبتسمت بإحراج : أنا .. ههه و لا شيء بس حبيت أنظف المطبخ .
حسام جا بيقترب من المطبخ بس هي وقفته بسرعة .
نورس : لاااااا ، لا تجي تزحلق و تطيح !
حسام إبتسم و تقدم : أنتي لا تخافي علي ، إنتبهي لنفسك !
نورس و هي تضحك : أنا ألحين قبل شوي كنت بطيح بس تداركت ههههههه !
حسام ضحك و راح عنها و بعد شوي رجع و هو لابس مكتف و شورت : يللا قولي لي إيش أسوي !
نورس إلتفتت له بإستغراب : إيش تسوي ؟؟
حسام و هو يدخل المطبخ شوي شوي : أساعدك !
نورس إبتسمت على حركته : لا ، لا ما يحتاج ، و بعدين أنت ألحين راجع من الشغل تعبان ، روح إرتاح لك شوي !
حسام و هو يقترب منها أكثر و يسحب الشفاطة من يدها : ماني تعبان و بعدين نحن ما نركض في الشغل ، طول الوقت جالسين بالمكتب !
نورس : أوكي ، إذا تريد بس حاسب لا تطيح !
حسام إبتسم : أنتي بس إنتبهي لنفسك !
نورس ضحكت و هو صار يشفط الماي و هو مبتسم ، بعد شوي إلتفت لها و شافها متضايقة من خصلاتها اللي نازلة على عيونها ، تحاول تبعدهم بس ما قادرة ، يدينها في القفازات و القفازات كلها صابون ، إبتسم على شكلها و إقترب منها : لحظة !
نورس رفعت رأسها بإستغراب : ها ؟
حسام أشر على خصلاتها
نورس إبتسمت : لا عادي ، و صارت تحرك رأسها بحيث تبعدهم بس ما فادها .
حسام ضحك و مسك رأسها : لا تتبعي حالك ، بعد خصلاتها و حطهم وراء أذنها : خلصنا !
نورس إبتسمت : شكرا !
حسام إبتسم و جا بيمشي بس تزحلق ، هي شهقت مسكت يده و سحبته قبل ما يطيح بس تزحلقت بنفسها و طرااااااااااخخخخ !!!!! طاحت على الأرض و بما أنها كانت ماسكة يده فطيحته معاها و صار فوقها .
رفعت عيونها و صارت عيونها في عيونه ، دق قلبها و إرتبكت ، و لما إستوعبت الوضعية قلب وجهها أحمررررر ، بلعت ريقها و صارت تتنفس بسرعة ، حس بأنفاسها على وجهه دق قلبه و إرتبك ، إبتعد عنها بسرعة و قام .
نورس قامت و هي منحرجة مررررررة
حسام وقف يشوف عليها شوي و هو مرتبك ، نزل عيونه و من ثم رفع عيونه لها و بتلعثم : أحم .. أمم أنا .. أنا آسف ..
نورس بسرعة : لا .. أنا آسفة ..
حسام : بس .. أنا اللي طحت عليك .. فأنا آسف ..
نورس : بس أنا .. أمم .. أنا اللي طيحتك معاي ..
حسام : لا .. لا تتأسفي .. أنا آسف بجد ..
نورس : حسام قلت لك أنا آسفة ..
حسام : نورس .. أنا ...
: خلاص أنا اللي آسف !!!
إلتفتوا له
وائل و هو يبتسم : إيش فيكم أنتو ، صار لي ساعة واقف و أنت تتأسف و هي تتأسف إيش صار ؟؟
حسام إلتفت لنورس اللي كانت ملتفتة له بنفس الوقت ، إبتسموا لبعض و بعدها ضحكوا .
وائل رفع حاجب بإستغراب : إيش فيكم ؟؟
حسام و نورس : هههههههههههه !!
وائل صار يضحك و هو ما فاهم شيء بعدها سكت : بس إيش صار ؟؟
نورس و حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وائل مل منهم ، راح عنهم و هو يكلم نفسه : مجانين !!
نورس بعد ما هدت ، إلتفتت له و بإبتسامة : خلاص حسام ، أنت روح أنا بكمل لحالي
حسام إبتسم لها : متأكدة ؟
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
حسام : أوكي و مشى عنها ، وقف عند الدرج و إلتفت لها ، شافها معطيته ظهرها و جالسة تكمل الشغل ، حط يد على قلبه و في خاطره : أنا إيش صار فيني ! حرك رأسه بالنفي و كمل طريقه .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ميس ...
كانت جالسة على مكتبها الصغير و فاتحة الكتاب تذاكر ، تريد تخلص من وقت عشان تقدر تطلع الخميس ، فتحت اللاب و صارت تكتب نوتات لنفسها و لما خلصت ، شبكت النت و دخلت إيميلها الجامعي تشيكه ، لقت إيميل من سلمان ، فتحته و حصلت مواعيد إجتماعات محددهم على كيفه و راسلهم لها
ميس رفعت حاجب و هي تكلم نفسها : يا سلام ، يريدني أمشي على جدوله و أنا إيش ما عندي محاضرات و أشغال ثانية !!
أخذت تلفونها و إتصلت على ليان ، رن رن رن و رن لين جا لها الرد
ليان : الرقم الذي تحاول الإتصال فيه خارج نطاق التغطية الرجاء إتصل فيما بعد ..
ميس : ههههههههههه
ليان ضحكت و بعدها : إيش فيك متصلة ؟
ميس : أخوك إيش يحسب نفسه ؟
ليان بإستغراب يوضح من صوتها : ليش أخوي إيش سوى ؟؟
ميس : راسل لي جدول و يريدني أمشي عليه ، محدد إجتماعات ، أنا إيش ما عندي محاضرات !؟؟
ليان : أوكي و إيش المطلوب مني ؟
ميس : خبريه ماني فاضية له !
ليان : لحظة شوي ..
ميس بسرعة : ليان .. ليان وين رحتي ؟؟؟
ليان : لا رد
ميس : ليااااااااااااااان !!!
: حشى كل هذا صوت بنت ؟؟
ميس بإستغراب : ليان !؟؟
سلمان : أنا سلمان ؟
ميس قطبت حواجبها و صارت تتوعد في ليان
سلمان : ألو .. بعدك موجودة ؟؟
ميس حركت رأسها بقلة حيلة : أيوا موجودة
سلمان : خير إيش عندك ؟ ليان تقول تريدي تقولي لي شيء مهم
ميس : أنت ليش راسل لي جدول المواعيد بدون ما تسألني عن محاضراتي إيش كل شيء يصير على كيفك ؟ شايفني سنة أولى مفكر تخدعني و أنا راح أوافق بدون أي إعتراض ، لا ماني فاضية في هالأوقات لازم أنت تمشي على جدولي و أنا اللي ..
سلمان : أوكي ، موافق !
ميس و هي تكمل : و أنا اللي أحدد المواعيد متى ما أريد ..
سلمان و هو يقاطعها : ميس ، قلت لك موافق !
ميس : ها ؟؟
سلمان بهدوء : أنا موافق ، حددي الأوقات و بعدين إرسلي لي إياهم على إيميلي
ميس مستغربة منه فما ردت
سلمان : أمم .. عندك شيء ثاني ؟
ميس تحرك رأسها بالنفي : لا !
سلمان : عيل يللا ، مع السلامة أشوفك على خير .
ميس سكرت و هي مستغربة للآخر و في خاطرها : إيش صار له هذا ؟ من متى يكلمني بهالإسلوب ؟؟ حركت أكتافها بخفة : و أنا إيش علي ؟ أحسن تأدب هههههه ، قامت و طلعت من غرفتها .

غرفة ملك ...
لبست نظارتها ، جلست قدام التسريحة و مشطت شعرها بملل . نزلت عيونها للدفتر اللي قدامها و تنهدت بقوووووة : أنا كيف أقدر أكون كذي ؟ ليش ؟؟ تنهدت مرة ثانية و فتحته على صفحة فاضية و بحزم : ما راح أنام الليلة إللا و أنا عندي هدف !
إندق باب غرفتها ، إلتفتت و بصوت عالي شوي : ميس تعالي !
فتحت الباب بإبتسامة و لما شافت الدفتر في يدها إختفت إبتسامتها : ملووكة أنتي بعدك جالسة على هالدفتر !
ملك و هي تتنهد : و الله عقلي مسكرررر ماني قادرة أفكر في شيء ثاني ! ما أعرف
ميس حركت رأسها بقلة حيلة و حبت تغير السالفة : إنزين خلينا نطلع للصالة و نشوف لنا فيلم ، مليت و ماني نعسانة !
ملك قامت : أوكي . لبست جلبابها و أخذت دفترها و قلمها معاها .
ميس : ليش تأخذيهم ؟
ملك و هي تضحك : يمكن صدفة تجي لي فكرة !
ميس : ههههههههه
طلعوا من الغرفة و مشوا للصالة . ميس شغلت التلفزيون و رمت حالها على الكنبة و ملك سوت مثلها ، جلسوا يقلبوا في القنوات لين حطوا على إحدى القنوات اللي كان يعرض فيلم legally blonde .
ملك : هه هه هه هههههههههههه
ميس إلتفتت عليها بإستغراب : إيش صار فاتتني لقطة و أنا ما عندي خبر ؟؟
ملك و هي تضحك : لا بس و الله حاسة فيها ، حاسة نفسي شقرا و غبية مثلها !
ميس إبتسمت : ملك لا تقولي كذي ، و هي تلف لها : إنزين خلينا نفكر مع بعض
ملك عدلت جلستها و حركت رأسها بالإيجاب .
ميس : أممم .. إيش حلمك ؟
ملك : أصير زوجة فارس هه هه هه ههههههههه
ميس ضربتها على رأسها بخفة : ملك بدون مزح خليك جدية شوي !
ملك إبتسمت : ما أعرف ، دخلت السياحة لأني حابة أدور العالم كله !
ميس إبتسمت : أيوا كملي !
ملك : أدور العالم كله مع فارس هه هه ههههههه
ميس ضربتها مرة ثانية : ملووووووووكة !
ملك و هي تتنهد : ما أعرف إيش حلمي يا ميس ، بحياتي ما فكرت بهالشيء ، دايما كنت أقول بعدني صغيرة ، بعده في وقت ، ما أعرف ما حطيت شيء في بالي أبدا !
ميس حركت رأسها بالتفهم و سكتت و بعدها بمزح : حالتك مئيوووس منها !
ملك ضحكت و في خاطرها : جد ؟؟
ميس إبتسمت على شكلها و قامت : أروح أسوي لنا فشار و راحت .
ملك فتحت الدفتر و صارت تقرأ اللي كاتبته ، و هي تكلم حالها : جد حالتي مئيوس من ... ما قدرت تكمل لأن إنسحب الدفتر من يدها ، لفت بسرعة و شافته يتصفح الدفتر ، شهقت و قامت بسرعة ، جت بتأخذه بس هو لف عنها !
ملك : فارس عطيني دفتري !
فارس : صار لي إسبوع أشوفك مشغولة بهالدفتر ، خاطري أعرف إيش فيه !
ملك : و أنت إيش دخلك
فارس و كأنه ما سمعها ، وقف يتصفح و يقرأ لين خلص و بعدها لف لها و مد لها الدفتر و ببرود : بالتوفيق !
ملك منقهرة من بروده للآخر ، سحبت الدفتر من يده و جت بتمشي بس لفت له : فارس !!
فارس إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في !
ملك : بالتوفيق لأنك أنت اللي راح تحتاجه !
فارس : إيش تقصدي أنتي ؟
ملك إبتسمت له و ما ردت ، مشت لغرفتها و صفقت الباب وراها ، رمت الدفتر و هي تكلم حالها : أنا براويك يا فارس !! خلاص أنا قررت ما أريد هدف غيرك ، إن ما خليتك تحبني و تركض وراي ما بكون ملك ، قلت هالكلام من قبل و تراجعت بس هالمرة مستحيل ، أنا حطيتك في رأسي يا فارس و ما راح أخليك لين أعرف أن قلبك صار يدق لي أنا و بس ! فسخت جلبابها و رمت حالها على السرير .

نهاية البارت ...
كنت حابة أطول هالبارت أكثر من كذا بس طلعوا عندي شوية ظروف اللي هي ضيوف هههههه !!! أعرف هالبارت شوي ممل بس هذا اللي طلع مني ههيهيهيهي !! إن شاء الله بس عجبكم ...

توقعاتكم ؟!؟؟!؟؟؟!!؟!؟!؟؟؟!

ملك و فارس : يا ترى ملك جد راح تخلي فارس يحبها و لا راح تتراجع مرة ثانية ؟؟ و إذا ما نجح خططتها و فارس ما عبرها إيش راح يصير فيها ؟؟

ميس ، سلمان و أحمد : يا ترى خطة أحمد راح تنجح ؟ ميس راح تحب سلمان و سلمان راح يكسر قلبها ؟؟ و إذا ميس عرفت عن خططتهم إيش راح تسوي ؟؟

نورس و حسام : يا ترى حسام راح يتقرب من نورس في هالشهر و لا لأ ؟؟ و إذا لأ وائل جد راح يغصبه عشان يطلقها و إذا نورس عرفت عن الطلاق إيش راح يصير فيها ؟؟

و البقيييييية ؟؟؟؟

إنتظروني في البارت الجاي ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء السابع ...
يوم الخميس - فلة أبو فارس ...
على طاولة الفطور ...
ميس و هي تلتفت لأمها : ماما ، أنا و ملك مفكرين نروح عند نورس اليوم ، من تزوجت ما رحنا لها لبيت خالي ، هي اللي كانت تجي ، نروح و نبيت هناك و ما أريد أسمع لا منك بليز ...
فوزية و هي تقاطعها : إنزين ، إنزين ، روحوا ، أنا ما قلت لا ، ورحوا لها إنبسطوا !
ميس إبتسمت بفرح ، قامت و باست رأسها : شكرا يا أحلى أم و ..
أنس : أيوا ، ما نسمع هالكلام إللا في مثل هالأوقات !!
فوزية إبتسمت و إلتفتت لميس
ميس بسرعة : ماما ، أنا دايما أسمعك كلام حلو !!
فوزية : ههههههههه !
: صباح الخير !
الكل إلتفت له : صباح النور !
أنس : أنت شكلك حالف ، تنزل آخر واحد للفطور !
فارس إلتفت له بس ما رد
ميس : بس اليوم غريبة ملك بعدها ما نازلة !
أنس حرك أكتافه بخفة : يمكن نايمة !
فارس و هو يلتفت لأبوه : يبة أنا أمس ما خلصت شغلي بالشركة ، أروح ألحين و أخلص نفسي .
عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب : بس لا تتعب عمرك ، إذا شفت نفسك ما قادر تخ ..
فارس و هو يقاطعه : لا تخاف يبة ، إن شاء الله أخلص كل شيء ، سكت شوي و كمل : عيل أنا بمشي ألحين !
فوزية : تعال إفطر بالأول !
فارس : لا يمة ، مالي نفس .
فوزية حركت رأسها بقلة حيلة : عيل الله معاك !
فارس جا بيمشي بس طلعت قدامه ، وقف يشوف عليها شوي و بعدها لف و كمل طريقه .
ملك إبتسمت بخفة و إلتفتت للكل : صباح الخير .
الكل : صباح النور .
جلست بجنب ميس اللي إلتفتت لها و بعدها إبتسمت .
ميس بإبتسامة : أوووه ملك وين نظارتك ؟؟
ملك و هي تحرك رموشها بسرعة : كذي ما أحلى ؟
ميس : ههههههههه ، أكيد أحلى ، عيونك ما شاء الله حلوين ، كنتي مغطية جمالهم بالنظارات
ملك إبتسمت : خلاص ما عاد ألبس نظارات ، عدسات أحسن
أنس : ملووكة إلتفتي علي ، أشوف !
ملك إلتفتت له و صارت تحرك حواجبها
أنس إبتسم بس ما قال شيء .
ملك ضحكت و كملوا فطورهم .

بعد صلاة الظهر ...
غرفة ملك ...
ملك و هي تعدل جلستها : بس نورس تعرف ؟
ميس حركت رأسها بالنفي : لا ، ما خبرتها ! نسويها مفاجأة !
ملك إبتسمت : إيش رأيك ، نخبر سارة ، ليان و مسك يجوا معانا ، أو ليش ما نعزم الكل عندهم على العشا ؟
ميس و هي تضحك : و الله فكرة ، خلينا نسويها !
ملك : أتمنى ما يزعلوا !
ميس : و ليش يزعلوا ؟؟ لا ما أعتقد ! بالعكس بيكون حلو !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و أخذت تلفونها : أتصل في سارة و أخبرها !
ميس إبتسمت و قامت : و أنا أروح أتصل في وائل و أخبره عشان الشباب !
***************************
فلة أم وليد ...
المطبخ ...
وليد و هو يدخل : يللا ، يللا عجلوا وصل !
أم وليد : يا ولدي مخلصين من زمان .
وليد إبتسم : يمة تراه يقول أنه مشتاق لك و حاب يشوفك و يسلم عليك !
أم وليد إبتسمت : بجي لكم بعد شوي .
وليد حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لسميتا : يللا تعالي حطي غداء ، و جا بيطلع بس طلعوا قدامه البنات .
مسك و هي رافعة حاجب : ألحين أريد أعرف ، كل هالغداء لشخص واحد .
وليد إبتسم و ما رد عليها
سارة : وليد ليش ما تخبرنا من جاي عندك ؟
وليد رفع حاجب : و أنتي إيش دخلك ؟ و أنتو إيش تعرفوا كل أصدقائي !؟!
سارة تفشلت و سكتت بس مسك من يسكتها ، مسكت يد وليد : هو صح نحن ما نعرف كل أصدقائك بس على الأقل نعرف أساميهم ، يعني مثلا من ؟ مصطفى ؟؟ عماد ؟؟ حميد ؟؟ خالد ؟؟ باسل ؟؟ جا ..
وليد و هو يقاطعها بإستغراب : بل بل !! أنتي طلعتي تعرفيهم كلهم ، كيف ؟؟
مسك و هي تضحك : مرة كنت ألعب في تلفونك و يعني شفت الأرقام !
وليد ضربها على رأسها بخفة : بس و لا واحد منهم !
مسك بفضول : عيل من ؟؟
وليد إبتسم بس ما رد و راح عنهم .
ليان : أنا أقول لكم وائل بس أنتو ليش ما تصدقوني ؟؟
سارة : لأن إذا كان وائل ليش يخبي علينا ؟؟
ليان حركت أكتافها : ما أعرف !
طلعوا من المطبخ و جلسوا بالصالة و الفضول يقتلهم . طلعت أمهم و عدلت جلبابها و من ثم راحت للمجلس .
سارة : هذا من اللي حتى ماما رايحة له ؟؟
مسك : أنا لازم أعرف ، قامت و صارت تروح و تجي و هي تفكر ، و سارة ليان يضحكوا على حالتها .
بعد شوي طلعت أمهم من المجلس و هي تضحك و تكلم حالها : ما راح يتغير .
مسك قامت و ركض لعند أمها : ماما من ؟ ليش تضحكي ؟ إيش صار ؟ خبرينا ، لا تخبي علينا !!
أم وليد ما ردت عليها و راحت تصلي .
مسك تأففت و رمت نفسها على الكنبة بجنب سارة ، شافت وليد يطلع من المجلس فجاتها فكرة ، قامت بسرعة و ركضت لفوق و بعد شوي نزلت و هي تعدل شيلتها ، إلتفتت لهم : وليد دخل و لا بعده ؟
ليان بإستغراب : لا بعده ، ليش ؟؟؟
مسك : راح أدخل !!
ليان و سارة : إيشششش ؟؟
مسك إبتسمت بخبث : بدخل و أسوي نفسي متفاجأة و ما كنت أعرف .
ليان : هههههههههههه
سارة عصبت : مسك لا تسويها ، عيب إيش هالحركة البايخة ؟
مسك حركت عيونها بملل ، ما ردت و صارت تمشي .
سارة قامت و مشت وراها ، جت بتمسكها بس مسك كانت أسرع ، ركضت و دخلت المجلس .
سارة فتحت عيونها و في خاطرها : شوفوا جرأتها هالبنت !! بخبر سلمان عليها عشان يأدبها ، بس هو اللي مدلعها أففف !! حركت رأسها بقلة حيلة ، حطت شيلتها على شعرها و طلعت للحديقة ، جلست على الكراسي ، حطت يد على خدها و صارت تفكر في أخوانها و بعد فترة صارت تفكر في ملك و هي تكلم نفسها : هالبنت ما أعرف ليش مهوسة بفارس ! من ملك إنتقلت لفارس : هالإنسان ما ينفهم و عاد كأني أنا اللي أريد أفهمه ههههههه ، سكتت شوي و إنتقلت بتفكيرها إلى وائل ، تنهدت و هي تتخيله لما مسك يدها ، نزلت عيونها ليدها و بصوت واطي : وائل !
: آمريني !!!
كان جالس بالمجلس لما دخلت مسك ، اللي أول ما شافته نست حالها و جلست تسولف معاه و هو بس يضحك على سوالفها ، دخل وليد و إستغرب لما شاف مسك بس إبتسم و كملوا سوالف شوي بعدها جا له إتصال من فارس ، فإعتذر عشان يروح للشركة ، بس قبل ما يطلع خبرهم عن الجمعة بفلتهم . 
طلع من المجلس و صار يمشي لباب الشارع بس إنتبه لها ، على طول عرفها لأن مسك كانت معاهم داخل و ليان دبة ، إبتسم لنفسه بخبث و إقترب منها شوي ، شافها سرحانة ، جا بيفتح فمه بس هي نطقت بإسمه ، كتم ضحكته و إقترب أكثر .
وائل بخبث : آمريني !!
بلعت ريقها و دارت له بتردد ، فتحت عيونها للآآآآخر .
وائل إبتسم و إقترب أكثر ، خافت فقامت بسرعة و جت بتركض بس هو كان أسرع مسك يدها ، دارها و سحبها له بقوووة ، إصطدمت بصدره و طاح شيلتها .
إرتبكت و جت بتبعد بس كان ماسكها بقووة ، إقترب منها أكثر و بهمس : إشتقتي لي ؟؟
سارة نزلت عيونها و صارت ترمشهم بإرتباك و هي تحاول تفك يدها من يده و بتلعثم : وا .. وائل إترك ..
ترك يدها قبل ما تكمل ، بعدت عنه بسرعة
إبتسم و مشى عنها بس إلتفت و شافها مكان ما كانت : سارة !
قطبت حواجبها بقوووة و هي تنتبه لحالها و في خاطرها : كان لازم أهرب ليش بعدني واقفة ؟؟ إيش أنتظر ؟؟ ما ردت ، لفت عنه بسرعة و جت بتركض بس هو تكلم بسرعة
وائل بنبرة غريبة : بس أنا إشتقت لك !
دق قلبها بقووووووووة ، و ركضت للداخل .
ضحك و كمل طريقه .
ركضت لغرفتها بسرعة ، سكرت الباب و هي مستغربة من قلبها ، إيش صار ؟؟ ليش صار يدق بسرعة كذي ؟؟ معقولة قلبها صار يميل لوائل ؟؟ بس ليش ؟؟ ليش و هي تعرف كل أفعاله ؟؟ يمكن لأنها أول مرة تمر في مثل هذا الموقف ، أول مرة أحد يقول لها كذي !! بس مستحيل يكون يقصد الكلام اللي قاله ، مستحيل !!
سارة و هي تكلم حالها : أكيد يقولها لكل البنات عشان يلعب بعقولهم الصغيرة ، بس أنا ما منهم ، ما راح أصدق و لا كلمة تقولها يا وائل ، مستحيل أطيح بلعبتك الوسخة !! أخذت نفس و حركت رأسها بحزم : مستحيل !! إقتنعت بكلامها و رمت حالها على السرير .
بس يا ترى تقدر ؟؟؟
***************************
فلة أبو حسام ...
صالة دور الثاني ...
كان جالس لحاله قدام التلفزيون و يقلب في القنوات ، وائل ما موجود و نورس دخلت غرفتها بعد الغداء و لحد ألحين ما طلعت .
مل من جلسته كذي ، تنهد ، سكر التلفزيون و قام ، مشى لغرفتها ، دق الباب و سمعها . فتح الباب ، دخل و شافها جالسة على الأرض تكتب . إقترب من عندها و بإبتسامة : إيش تسوي ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : و لا شيء !
حسام و هو يقترب أكثر : إيش جالسة تكتبي !
نورس سكرت دفترها بسرعة ، فتحت الكمدينة و حطته فيها و بتلعثم : لا .. أمم .. ما أكتب شيء ..
حسام رفع حاجب بإستغراب بس ما إهتم
نورس و هي تقوم : أمم .. إيش في ؟ كنت تريد شيء ؟
حسام إبتسم : مليييت !! ليش جالسة بالغرفة ، تعالي إنزلي معاي !
نورس إبتسمت : أوكي أنت إنزل و أنا بعدين شوي أنزل !
حسام : ليش ؟ إيش عندك ؟
نورس : و لا شيء مهم ...
حسام و هو يقاطعها : عيل تنزلي معاي و ألحين .
نورس : بس ... ما قدرت تكمل لأنه مسك يدها و صار يسحبها .
حسام و هو يمشي : يللا نورس ، تقدري تسوي اللي تريديه بعدين !
نورس مشت وراه و هي ما مستوعبة ، تشوف يدها في يده ، إبتسمت لنفسها و نزلت معاه . جلسها على الكنبة و جلس جنبها و هو بعده ماسك يدها ، أخذ الريموت بيده الثاني و شغل التلفزيون .
حسام بدون ما يلتفت لها : إيش تحبي تشوفي ؟
نورس و عيونها على يدينهم : أمم .. أي شيء عادي ..
حسام إبتسم و حطه على إحدى القنوات و بعد فترة صار يلعب بأصابعها من دون ما يحس و هي مستغربة منه مررررة و بنفس الوقت مرتبكة شوي من قربه لها . إلتفتت له و شافته مندمج بالمسلسل ، فكت يدها من يده بهدوء و إبتعدت شوي أخذت نفس و لفت للتلفزيون ، حس بحركتها و نزل عيونه ليده ، حس بشعور غريب ما يعرف ليش بس حب يرجع يمسك يدها ، إلتفت لها و شافها ملتفتة للتلفزيون بس تفرك عينها اليسار بقوووة .
حسام بإستغراب : إيش فيك ؟ ليش تفركي عينك كذي ؟
نورس تلتفت له بنفس الحالة : ما أعرف ، كأنه شيء دخل بعيني صار يحكني !
حسام إبتسم على شكلها و إقترب من عندها ، مسك يدها و بعده عن عينها : لحظة خليني أشوف !
نورس : ها ؟
حسام رفع رأسها له و بهدوء : إفتحي عينك أشوف
نورس و هي ترمش عينها بسرعة و كأنها تغمز : ما أقدر يحك !
حسام : ههههههههه ، إقترب أكثر و فتح عينها بنفسه و صار ينفخ فيه بهدوء .
نورس بلعت ريقها ، كان وجهه مرة قريب من وجهها ما يبعدهم إللا عدة سنتيمترات ، إرتبكت و قلبها صار يدق بقوة و هي تحس بأنفاسه على وجهها .
نورس بإرتباك : أممم .. ح .. حسام .. يكفي .. ما عاد يحكني ..
حسام إبتسم : متأكدة ؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب .
حسام : إنزين غمضي عيونك و إفتحيهم ، شوفي يعورك أو يحك ؟
نورس غمضت عيونها بسرعة و فتحتهم و بإبتسامة : لا ، خلاص !
حسام : غمضيهم لفترة و لا تفتحيهم لحد ما أنا أخبرك ؟
نورس بإستغراب : بس ليش ؟
حسام : عشان نتأكد هههههه !
نورس إبتسمت و غمضت عيونها ، إبتسم على شكلها و صار يتأملها ، أحلى ما فيها عيونها و رموشها الكثيفة ، خدودها و شفايفها الوردييييية ، إبتسم و نزل عيونه لشفايفها ، نسى حاله و إقترب منها أكثر و أكثر ، جا بيبوس شفايفها بس إنفتح باب الصالة
: مفااااااااجأأأأأة !!!
بعد عنها بسرعة و قام و هو متنرفز .
نورس فتحت عيونها و إلتفتت لهم ، إبتسمت و قامت مشت لعندهم : أحلى مفاجأة .
ملك و هي تضحك : أكيد ، ما أنا المفاجأة !
ميس إبتسمت : و لا تنسيني أنا بعد !
نورس ضحكت : بس من جابكم ؟
وائل و هو يدخل مع أنس : أنا و البقية راح يجوا بعد صلاة المغرب .
نورس بإستغراب : البقييية ؟؟
ملك : سارة و البقية هه هه هههههه ، إلتفتت لحسام : سوري حسوم ما خبرناك بس حبينا نسويها مفاجأة !
حسام بعده متنرفز من حركته : ها .. لا ... أممم عادي .. عا .. دي و راح عنهم بسرعة .
ملك و هي تلتفت لنورس : إيش فيه ؟
نورس إلتفتت له و شافته يركب الدرج و هي مستغربة بنفسها : ما أعرف !! إلتفتت لملك : صح وين نظارتك ؟
ملك إبتسمت : خلاص ما عاد ألبس نظارات !
نورس : أحسن ، كذي أحلى بكثير !
أنس : هيي لا توقفوا جنب بعض ، أنتو جالسين تسووا لي تشويش !
ملك و هي تلتفت له : نحن ؟؟
أنس حرك رأسه بالإيجاب : عيونكم نفس الشيء !
الكل : ههههههههههههههه !
نورس : يللا تعالوا و لا ناويين تكملوا عند الباب ؟
ضحكوا و دخلوا ، جلسوا بالصالة يسولفوا و حسام ما نزل لهم إللا لما عرف أنه فارس وصل .
و بعد صلاة المغرب وصل وليد مع الكل .
وائل و هو يلتفت على الكل : ها إيش حابين تاكلوا على العشا ؟
مسك بسرعة : ما أنت عازمنا ، يعني على ذوقك !
وائل إبتسم لها : و البقية رأيهم من رأيها ؟
الكل حرك رأسه بالإيجاب
وائل : أوكي بعدين أروح أجيب لكم أكل غير شكل .
أنس و هو يقوم : عيل ألحين بدل ما جالسين كذي خلونا نشوف لنا فيلم !
الكل : أوكي !
مسك بسرعة : لااااااا !!
أنس و هو مرفع حاجب : ليش ؟؟؟
مسك و هي تقوم : إذا جلسنا قدام الفيلم راح نسكت و نمل خلونا نسوي شيء حماس !
سلمان : اللي هو ؟؟؟؟
مسك بإبتسامة : نلعب غميضة !!!
الكل : هههههههههههههههه
وليد : ألحين أنتي شايفتينا صغار نركض و نلعب هاللعبة !
مسك : شايفة نفسي صغيرة أيوا بس أنتو و هي تأشر عليهم لا !
الكل : ؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
مسك ضحكت : بس لازم تخلوا عندكم روح الطفولة حية !! يللا بليز ما راح نمل ، من عرفت أنه بنجتمع و أنا أخطط بليز لا تخربوا خططي خلونا نلعب
نورس إبتسمت و قامت بحماس : أنا بلعب !
حسام إلتفت لها و إبتسم
مسك نطت بفرح و حضنتها : ياااااييي والله نورس ما في أحلى منها !
نورس : هههههه شكرا حبيبتي !
مسك و هي تبتعد عنها و تلتفت للبقية : و أنتو ؟؟
سلمان و هو يقوم : ماني خسران شيء !
ميس و ليان و هم يقوموا : و نحن ما ورانا شيء !
الكل وافق و قام ما بقى إللا فارس .
نورس و هي تلتفت له : فروووس يللا !
فارس حرك رأسه بالنفي
ميس : فارس بلييييز لا تخرب اللعبة !
فارس إلتفت لها : و أنا متى خربت اللعبة ؟؟
مسك : فارس لو سمحت ، بليز ، ما حلو نلعب بدونك
وائل : فارس يللا ، و الكل صر يحايله .
ملك و هي تلتفت للكل : ليش جالسين تحايلوه ، أصلا ما في داعي نضيع وقتنا عليه خلونا نبدأ .
فارس إلتفت لها بس ما تكلم .
ملك : يللا مسك من اللي يدور علينا !
سلمان بحماس : أنا !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و جوو بيمشوا بس وقفهم .
فارس : أوكي راح ألعب .
ملك إلتفتت له و شافته يشوف عليها ، رفعت حاجب و حركت رأسها بمعنى إيش في ، فارس لف عنها و كمل : بس خلونا نحط قوانين للعبة عشان نكون منظمين !
مسك : اللي هي ؟؟
فارس صار يعدد :
1- الفلة كبيرة ما يصير نروح لدور الثاني و ثالث ، دور الأول بكل ما فيه و الحديقة يكفوا .
2- اللي عليه الدور ، إذا مسك أحد خلاص ، لازم يخبر الكل ما يجلس يدور على البقية .
3- شخصين يقدروا يتخبوا بنفس المكان إذا كان يكفيهم بس إذا لا فالثاني لازم يدور له مكان ثاني ، ما يصير حسود و يجلس !
الكل حرك رأسه بالإيجاب .
سلمان : يللا روحوا ، بعد لين عشرين و بعدها أبدأ .
الكل صار يركض .
( فكرة اللعبة : الكل يتخبى و واحد يدور عليهم هههههههه ، كانت أيام حلوة !!! )
سلمان غمض عيونه و بدأ يعد : 1 ، 2 ، 3 ، ...
ميس مسكت يد ليان و بصوت واطي : خليك معاي عشاني أعرف كل مكان !
ليان إبتسمت و مشت معاها ، راحوا للمطبخ و تخبوا تحت الطاولة !

مسك من الحماس ما عرفت وين تروح ، و لما سمعت سلمان يعد ، صارت تدور في نفس المكان ، شافها أنس فضحك على حالتها ، وقف و أشر لها تلحقه ، راحوا لإحدى غرف الضيوف و لما فتحوا الباب ضحكوا ، وائل ، حسام ، وليد و سارة كانوا هناك من قبل .
وائل : أشششش ، إدخلوا بسرعة و سكروا الباب ألحين بننكشف .
دخلوا و سكروا الباب .

ملك فكرت تروح المطبخ بس شافت ليان و ميس فقررت تطلع للحديقة ، مشت لوراء الفلة و شافته جالس عند المسبح ، جلست على الأرض و إستندت بجدار الفلة .
حس بحركة فإلتفت و شافها ، لف عنها و ما إهتم .

أما نورس فبعدها كانت تدور ، تخبت وراء الكنبة بس قامت و هي تضحك على نفسها و في خاطرها : ألحين أنا بكبري أتخبى وراء الكنبة و أتوقعه ما يشوفني هههههه ، ركضت بسرعة لممر غرف الضيوف ، فتحت باب الأول ، شهقوا و صاروا يتخبوا تحت السرير ، وراء التلفزيون .
نورس : ههههههه ، هذا أنا !
سارة تنفست براحة : طيحتي قلبي !! ما أريده يمسكني من أولها !
سمعوه يصرخ : عشرييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييين ، سارة سحبتها بسرعة و سكرت الباب .

سلمان فتح عيونه و إبتسم : جد كأننا أطفال و صار يضحك على نفسه ، و طلع للحديقة .

عند ملك و فارس ...
سمعته يصرخ 20 ، إبتسمت و جلست تنتظر ، إلتفتت لفارس اللي كان معطيها ظهره ، تنهدت و تكتفت .
سمعوا صوت سلمان اللي كان يكلم بصوت عالي : وين بتروحوا يعني !؟؟ جايينكم أنا !!
فارس إلتفت لملك اللي كانت كاتمة ضحكتها ، إبتسم على شكلها بخفة و رجع جلس مثل أول بس صوت سلمان صار أوضح و أقرب ، قام بسرعة و مشى لها و بصوت واطي : يللا إمشي ، ألحين بيشوفنا !
ملك رفعت رأسها له بس ما ردت .
فارس بسرعة : يللا قومي إيش تنتظري ؟
ملك ببرود : ماني متحركة من مكاني !
فارس و هو يمشي عنها : على راحتك !
سمعت سلمان ينادي بأساميهم ، فقامت و ركضت بسرعة .
فارس و هو يلتفت عليها : ليش قمتي ألحين ؟
ملك ما ردت و تقدمت عنه !
سلمان وصل عند المسبح بس ما شاف أحد ، فدخل مرة ثانية .

غرفة الضيوف ...
وائل و هو يجلس على السرير : ما كأنه طول ؟؟
مسك و هي تضحك بصوت واطي : أحسن هذا يعني أنه يتعذب ههههه !
وائل ضحك و إلتفت لسارة ، شافها لافة للشباك ، إبتسم بخبث و قام : إيش رأيكم أسكر الليتات عشان لما يدخل يحسب محد موجود !
حسام : أيوا أحسن !
وائل : بس محد يتحرك من مكانه عشان ما نصطدم ببعض .
نورس : إنزين يللا بسرعة .
وائل إبتسم بخبث و سكر الليتات .

حست بيد يمسك يدها بلعت ريقها و بتلعثم : م .. من ؟؟
أنس و هو يضحك : هذا أنا !
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، بعدها ضربت رأسها بخفة : كأنك تشوفني !
أنس : ليش ؟ إيش سويتي ؟
نورس : و لا شيء .

سارة فتحت الستارة شوي بس رجعت سكرته ، جت بتدور بس حست بيد على خصرها ، شهقت بصوت عالي ، فإبتعد عنها .
وليد : خير ؟؟ إيش صار ، من كانت هذي ؟
حسام : لحظة ، فتح الليتات و صاروا يلتفتوا على بعض .
سارة على طول إلتفتت على وائل اللي كان جالس على السرير بجنب وليد و في خاطرها : أكيد هو من غيره ؟؟ إلتفتت لمسك اللي كانت واقفة جنبها تبتسم : أو يمكن هالغبية سوت هالحركة عشان تخوفني !

بالمطبخ ...
كانوا جالسين يكلموا بعض بالإشارات و يضحكوا بصمت ، رن تلفونها ففتحت عيونها للآخر .
ليان ضربتها على رأسها بخفة و بصوت واطي : سكريه بسرعة سكريه !!
ميس و هي تشوف الرقم : هذا بابا ما أقدر أسكره على وجهه !
ليان : عيل ردي بسرعة !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و بهمس : ألو ... أيوا بابا ... لا تونا ... آههم ... لا لا ... لا تنتظرونا .. لأننا جالسين نلعب غميضة هههههه .. لا .. أصلا أنا و ملك ما بنرد .... أيوا أنس و فارس يردوا ... أوكي .. إن شاء الله ... و لا يهمك ... مع السلامة . سكرت و إلتفتت لليان اللي إبتسمت لها بهدوء و نزلت رأسها .
ميس بإستغراب : إيش فيك ؟
ليان حركت رأسها بالنفي : و لا شيء بس إشتقت لبابا شوي .
ميس حاوطتها من أكتافها و ما تكلمت .
ليان و هي تكمل : صار لي زمان ما سمعت أحد يكلم مع أبوه فما أعرف ... يعني ...
ميس حركت رأسها بالتفهم و بإبتسامة : بس أنا متأكدة أن وليد معوضكم عن هالحنان ، ما شاء الله عليه ، أبدا ما يرفض لكم طلب .
ليان إبتسمت : هو صح وليد كذي بس أغلب وقته مشغول بالشركة ، اللي معانا سلمان .
ميس : سلمان ؟؟؟؟؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : كلما إحتجنا لأحد نروح لسلمان ، نشكي و نفضفض ، يحب يسمعنا ، ما يمل منا و من سوالفنا و خاصة مسك من كثر ما يدلعها تقولي بنته جد ما أخته .
ميس في نفس الحالة : سلمان ؟؟؟؟؟
ليان إبتسمت و ضربتها بخفة على رأسها : أيوا سلمان ، وليد صح ما يقصر معانا بشيء بس ما أعرف ليش أحس أرتاح لسلمان أكثر منه ، مسك و سارة بعد نفس الشيء ، هذا ما يعني نحن ما نحب وليد لا ، أكيد نحبه و كثيييييييييير بس سلمان شوووووي أكثر !
ميس إبتسمت و ما تكلمت
: أحم .. أحم !!
إلتفتوا له
سلمان إبتسم بهدوء و إقترب من عندها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بعدها سحبها من تحت الطاولة : مسكتك !!
ليان : ههههههههه
سلمان نزل مرة ثانية و هو يشوف على ميس و بإبتسامة : و أنتي بعد !
ميس إبتسمت و طلعت .
ليان صارت تمشي و تصرخ : يا جماعة ، مسكووووووووونيييييي !!
سلمان ضحك و مشى وراها ، أما ميس فوقفت شوي تشوف عليه و في خاطرها : كبرت في عيني يا سلمان لكن بس شووووييي ! إبتسمت و مشت معاهم .




طلعوا كلهم و إجتمعوا في الصالة
سلمان و هو يضحك : ألحين هالدبة و صديقتها و هو يأشر عليهم : عليهم الدور !
ليان : بس تعرفوا نحن نقدر نمسكم بسهولة ، عددنا إثنين !
ملك بإبتسامة : نشوف !
ميس : أنا أريد أضيف شيء !
فارس : نسمعك !!
ميس و هي تلتفت عليهم كلهم : ما يصير تتخبوا في نفس المكان اللي قبل ، لازم تدوروا لكم مكان جديد !
الكل حرك رأسه بالإيجاب .
ليان بدت : 1 ، 2 ، 3 ، ...
سارة و هي تقاطعها : إنزين لحظة ..
ليان حركت رأسها بالنفي و كملت : 4 ، 5 ، 6 ، 7 ...

سارة ضحكت و ركضت ، وائل إبتسم لنفسه و لحقها ، تخبت تحت الدرج و شافته جاي لها ، قطبت حواجبها و جت بتمشي بس وقفها
وائل : المكان يوسعنا نحن الإثنين ما في داعي تروحي و بعدين إذا طلعتي ألحين بيمسكوك .
سارة جلست على الأرض ، لمت ركبها لصدرها و ما تكلمت ، وائل إبتسم ، إستند بالجدار و تكتف .

مسك في خاطرها : هم إيش يعرفهم أنا وين كنت قبل !! إبتسمت بخبث و رجعت لغرفة الضيوف و شافت أنس بعد هناك ، ضحكت : هيي هذا يعتبر غش ، ما سمعت ميس ..
أنس و هو يقاطعها : أعرف أنك جاية تتخبي هنا فسكري الباب و إدخلي !
مسك سكتت و دخلت .

سلمان إلتفت لوليد و بصوت واطي : أنتو وين كنتوا متخبيين قبل ؟
وليد إبتسم و أشر على غرفة الضيوف ، فتح الباب و دخل معاه .
سلمان : هذا غش ..
أنس : سكر الباب بسرعة ، هم إيش يعرفهم !
سلمان : بس أنا راح أخبرهم !
مسك : فتان !!!
الكل : هههههههههههههههه
سلمان : دخلنا بالجو مرة ههههههههه !!!

ملك راحت للمطبخ و طلعت من الباب الخلفي جت بتجلس شافت فارس جالس قبلها و في خاطرها : ألحين يفكر أني ألحقه بكل مكان !! خليه يفكر أي شيء يريد و أنا إيش علي ؟!؟ مشت لعنده و جلست جنبه .
فارس إلتفت لها بس ما تكلم
ملك بسرعة : لا تفكر أني صايرة ألحقك لا ، أنا طلعت و ...
فارس حرك رأسه بمعنى ما أهتم !
ملك رفعت حاجب و في خاطرها : إن ما خليتك تهتم يا فارس ما بكون ملك . لفت عنه و رفعت رأسها للسماء .

أما نورس فمثل قبل كانت بعدها تدور ، طلعت للحديقة و مشت لجهة المطبخ شافت ملك و فارس ، تأففت و غيرت طريقها ، راحت للكراج ، فتحت الباب شافته ظلام ، خافت فلفت بسرعة ، سمعتهم يصرخوا 20 ، جت بتركض بس حست بيد على يدها يسحبها للكراج ، جت بتصرخ بس هو كان أسرع ، حط يد على خصرها و يد على فمها ، قربها منه أكثر و بصوت واطي : هذا أنا ، لا تصرخي بننكشف !
بلعت ريقها و حركت رأسها بالإيجاب ، بعد يده عن فمها و حاوطها من بطنها بحيث صار ظهرها ملاصق لصدره ، إرتبكت و صارت تتنفس بسرعة ، نزلت عيونها ليدينه و فكتهم بسرعة ، جت بتبعد بس هو رجع حاوطها و بهمس : خليك !!
دق قلبها و إرتجفت ، حس برجفتها و إستغرب .
حسام بهدوء : نورس إيش فيك ؟
نورس تبلعمت أكثر من مرة و إرتبكت أكثر .
حسام : نورس ..
نورس حركت رأسها بالنفي بس ما ردت ، إستغرب أكثر و دارها له و هي صارت تتنفس بسرعة .
حسام : نورس إيش فيك ؟
نورس بتلعثم : ما .. ما في .. ني شيء
حسام رفع رأسها له و صار عيونها بعيونه ، دق قلبه بقوووة ، إرتبك و جا بيبعدها عنه بس في نفس الوقت حاس نفسه ما قادر ، فضل واقف في نفس الحال .

في نفس الوقت ...
عند ميس و ليان ...
كانوا يدوروا بكل مكان بس ملوا
ميس : إيش هاللعبة البايخة ؟ ما صارت عاد ؟
ليان و هي تضحك : إيش فيك تعبتي ؟؟ إنزين كل واحد يروح لحاله ؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب و راحت .

عند وائل و سارة ...
كان واقف يتأملها و هي حاسة فيه بس مسوية نفسها ما تهتم ، حاطة رأسها على ركبها و تلعب بأظافرها .
إبتسم لنفسه ، إقترب من عندها و جلس على ركبه قدامها . رفعت عيونها له و حركت رأسها بمعنى إيش في
وائل إبتسم بهدوء : شفت بنات كثييير بس مثلك ما شفت
سارة إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة ، إقترب منها أكثر و مسك يدها ، فتحت عيونها للآخر و سحبت يدها بسرعة
سارة بعصبية : لو سمحت وائل إلزم حدودك ... ما قدرت تكمل لأنه إقترب من عندها أكثر ، زحفت على وراء بس هو تقدم أكثر ، لين لصقت بالجدار ، حاوط وجهها بيدينه و قرب وجهه من وجهها ، جمدت بمكانها و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها .
وائل و هو يقترب أكثر و بهمس : أنتي غير !!
إرتجفت و قلبها صار يدق بقوووة ، قرب شفايفه من شفايفها و جا بيبوسها بس إستوعبت و بعدته عنها بسرعة ، قامت و جت بتركض بس مسك يدها و سحبها له ، رفعت يدها بسرعة و عطته كف ، شهقت و بعدها ركضت عنه بسرعة و هي خايفة ، ما تعرف إيش يمكن يسوي لها ألحين .

عند ملك و فارس ...
إلتفت لها و شافها مرفعة رأسها للسماء و سرحانة ، نزل عيونه بس رجع رفعهم لها جلس يتأملها و نسى حاله ، ما حس بنفسه إللا و هو يهمس بإسمها
فارس بهمس : ملك !!
إلتفتت له و هي مرفعة حاجب : خير ؟؟
فارس إنتبه لنفسه و إرتبك بس رد ببرود : سلامتك !
ملك حركت رأسها بملل : أكيد في شيء ! تكلم قول ! ليش تنادي إسمي ؟
فارس لأنه مرتبك فقام بسرعة : ما في شيء !
ملك أول مرة تشوفه كذي و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟؟ إبتسمت لنفسها بخبث و حبت تنرفزه ، قامت : في و أنا متأكدة ، سمعتك تناديني !
فارس صار يمشي و هي تمشي وراه
ملك : فروووس قول إيش عندك ؟؟ لا تخبي علي !! لا يكون عاجبك إسمي و جالس تشوف كيف يطلع من فمك هه هه هه هههههههههه
فارس كمل طريقه و ما لف لها ، ملك إبتسمت لنفسها و لحقته و صارت تهمس بإسمها : ملك ، ملك ، ملك يا حلو إسمك يا ملك هه هه هه هههههههههه
فارس لا رد و لا إلتفت
ملك و هي تكمل بخبث : فارس ، إنزين خبرني ليش مرتبك كذي ؟؟ إيش مخبي علي ؟؟
فارس وقف بس ما إلتفت لها ، كتمت ضحكتها و مشت لعنده بسرعة ، وقفت قدامه و بإبتسامة : ليش ؟ إيش فيك ؟ لا يكون أنت .. و حركت حواجبها بخبث .
فارس لا رد
ملك ضحكت و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و رفعت عيونها لعيونه ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمه بس إرتبكت و قلبها صار يدق بسرعة .
ملك بتلعثم : ف .. فارس .. أنت ..
فارس إقترب منها أكثر و بهمس : ملك ، أنا ....
: هييييييي مسكناها !!! تعالووووا !
فارس إلتفت لها و شافها ترمش عيونها بإرتباك ، أخذ نفس و فكها بقوووة ، طاحت على الأرض و رفعت عيونها له بإستغراب ، وقف يشوف عليها شوي و بعدها لف عنها و راح .
ملك قامت تنفض ملابسها و هي معصبة : طيحني ال .. سكتت شوي و بعدها : حتى ما أقدر أسبه !! بس راح أنتقم !
ركضت عنده بسرعة و دفعته من ظهره بقووووووووووة ، تقدم خطوتين و جا بيطيح بس تدارك لف لها و هو فاتح عيونه للآخر !
ملك إبتسمت بإنتصار : مرة ثانية لا تفكر أنك راح تسوي أي شيء تريد و أنا راح أسكت عنك ، لا ما راح أعديها لك مثل دايما ! و مشت عنه ، فارس وقف يستوعب اللي صار ، إبتسم لنفسه بخفة و مشى للداخل .

عند نورس و حسام ...
كانوا بعدهم واقفين في نفس الحالة ، يدينه على خصرها و عيونه بعيونها و كأنه الوقت وقف عندهم ، سمعوهم يصرخوا :
هيييييييي ، مسكناها !!! تعالووووا !
إنتبهوا لبعض و إبتعدوا عن بعض و هم مرتبكيييين !
نزلت عيونها للأرض و ركضت للداخل بسرعة ، أما هو فبلع ريقه و حرك رأسه بقووووة : حسام إيش فيك أنت ؟؟ لا ، لا !! حرك رأسه مرة ثانية و ثالثة ، أخذ نفس طويل يهدي حاله و بعدها مشى للداخل .

في الصالة ...
كلهم إجتمعوا
ميس و هي تضحك : ما أعرف ليش بس هالهبلة وحدها طلعت لنا !
ليان و هي تلتفت لسارة : ليش طلعتي من مكانك ؟؟
سارة إرتبكت و لما رفعت رأسها شافت وائل ، بلعت ريقها و لصقت بسلمان .
سلمان بإستغراب : سارونة إيش فيك ؟
سارة بتلعثم : لا .. أممم .. ما فيني شيء
مسك : عيل يللا ، ألحين عليك الدور !
سارة بإرتباك : لا خلاص يكفي لعب !
نورس بسرعة : أيوا ، يكفي أنا ما أريد أكمل .
ملك و هي توافقهم الرأي : و أنا بعد مليت ، بسنا ، خلونا نروح نصلي و بعدها نتعشى !
ليان بفرح : أيوا ، أيوا خلونا ناكل !
ميس و سلمان : ههههههههه ، سكتت و إلتفتت له شافته يبتسم لها و هي ردت بإبتسامة و في خاطرها : يمكن جد تأدب ، ما سوى حركاته كالعادة !
وائل : أوكي عيل خلاص يكفي ، أنا أطلع ألحين عشان أجيب العشا
فارس : بجي معاك !
سلمان + حسام + أنس + وليد : و أنا بعد !
وائل : يللا ! و الكل صار يمشي ، وائل تعمد يمر من جنب سارة ، إبتسم بخبث و بصوت واطي : راح تندمي يا حلوة !!!
بلعت ريقها و حست قلبها يرتجف من الخوف ، مشت عنه بسرعة و مسكت يد نورس : يللا نصلي !
وائل إبتسم على حركتها و طلع .

بعد العشاء ...
جلسوا بصالة دور الأول و شغلوا فيلم كوميدي و صاروا يضحكوا .
سمع ضحكتها فرفع عيونه لها ، إبتسم على شكلها ، طايحة على ليان و تمسح دموعها ، تذكر التحدي و قطب حواجبه : أنت في إيش ورطت نفسك يا سلمان ؟؟ بس زين ، هالبنت يبالها من يأدبها !! لا و الله و أنت من عشان تأدبها ؟؟ معقولة تلعب فيها بهالطريقة ؟؟ أنت ما ترضى على أخواتك فكيف ترضى عليها ؟؟ لا يكون خفت و ما قد هالتحدي ؟؟ حرك رأسه بالنفي : مستحيل أتراجع ألحين ! إلتفت لها و شافها تشوف عليه ، إرتبك و لف للتلفزيون بسرعة .
خلص الفيلم على الساعة 12:30 ، قام وليد و بإبتسامة : عيل نمشي ألحين
وائل و هو يقوم : إيش تمشي ، تو الناس !
وليد إبتسم : يا أخي إفهمها ، مليت من وجهك من الظهر و أنت قدامي !!
وائل : هههههههههه ، إلتفت لسارة و بخبث : أنتو مليتوا من وجهي ، بس أنا ما مليت !
سارة إرتبكت ، قامت و مشت لعند سلمان و بصوت واطي : خلينا نطلع !
سلمان إلتفت لها بإستغراب : إنزين لحظة ما خلصنا كلام !
سارة سكتت و ما تكلمت .
فارس و هو يلتفت لأنس : كيف ترجع و لا تضل ؟
أنس : لا برجع معاك !
نورس : ليششش ؟؟ خلوكم !!
فارس : لا بنرجع !
نورس حركت رأسها بقلة حيلة و ما ردت .
قاموا كلهم و راحوا لبيوتهم ، ما بقى غير أهل البيت اللي هم : وائل ، حسام و نورس ، و ميس و ملك اللي كانوا مخططين من البداية يبيتوا عندهم .
البنات ركبوا لصالة دور الثاني و جلسوا يسولفوا أما حسام و وائل فراحوا لغرفهم .

غرفة وائل ...
أخذ شور سريع ، طلع و لبس شورت و قميص بنص كم و من ثم رمى حاله على السرير . حط يد على خده يتحسسه ، أول مرة يشوف بنت ترفضه و فوق هذا تتجرأ و تعطيه كف . تقلب و صار على جنبه اليمين و هو يكلم حاله : عجبتيني يا سارة و دخلتي مزاجي ! إبتسم بخفة ، غمض عيونه و هو يفكر فيها .
***************************
فلة أم وليد ...
جت بتدخل غرفتها بس وقفوها
ليان و مسك : تصبحي على خير سارونة !
سارة : و أنتو من أهل الخير !
دخلت غرفتها و هي تسمعهم يكلمه عنه ، سكرت الباب و دقت رأسها فيه بخفة : يا ربي أنا كيف صفعته ؟ يستاهل ، صار يتعدى حدوده و يتمادى و أنا ساكتة ! بس زين ما مسكني و كسر عظامي ، في وقتها إيش كنت أسوي !! تنهدت ، فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم رمت حالها على السرير ، غمضت عيونها بس فتحتهم بسرعة و كلامه صار يدور في رأسها : راح تندمي ، راح تندمي ، راح تندمي !! بلعت ريقها و جلست ، هزت رأسها بقووة تطلع كلامه من رأسها : ما راح أندم ، خلاص هالجمعات لازم ما أروح لها ، ملك بشوفها في الجامعة و إذا إشتقت لها أخبرها تجيني البيت بس أنا ما عاد أروح عندهم أبدا !! أخذت نفس و بعدها إبتسمت لنفسها : بس جد طلعتي خطيرة يا سارة !! كف مرة وحدة هههههههه ! ألحين إرتحت شوي ! حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس ...
جلس على مكتبه ، شغل لاب توبه و صار يشتغل عليه ، فجأة طرت في باله ، حرك رأسه بقلة حيلة و هو يتذكر كلامها ، ما قدر يمسك حاله فصار يضحك : ههههههههههههههههههههههههههه ، ما راح .. ههههههههههه تسكت .. هههههه و تعديها لي ههههههههههههههههههههههه !! هدى بعد فترة و إستغرب من نفسه ، فارس يضحك ؟؟!؟!؟ فارس يضحك و لحاله ؟؟ أكيد جن !! هالبنت إيش سوت فيه ؟؟ سكر لاب توبه ، قام و مشى للسرير .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أبو حسام ...
غرفة نورس ...
فتحت عيونها على الساعة 11:30 ، و في خاطرها : يا ربي ألحين يصحوا ! قامت بسرعة ، و دخلت الحمام . أخذت لها شور ، طلعت لبست تنورة طويلة و قميص ناعم بأكمام طويلة ، كحلت عيونها و حطت غلوس وردي لامع ، سكرت شعرها ذيل حصان ، عطرت و طلعت . مشت لغرفة حسام و وقفت عند الباب ، سمعت ضحكاتهم فسوت نفسها تطلع من غرفته ، إلتفتوا لها و بإبتسامة : صباح الخير !
نورس إبتسمت لهم : صباح النور !
ملك و هي تدور حوالينها : أووه ، كل هذا لأستاز حسام !!
ميس : أستاز هههههههههه !
نورس إبتسمت بحياء ، ضربتها بخفة و ما ردت
ميس بخبث : أكيد أول ما قام داخ من ريحتك و بعدها سحبك لحضنه و ...
نورس و هي ماسكة أذونها : هييي بس يا قليلة الأدب !! بس !!
ميس و ملك : هههههههههههههههههههههه
نورس جت بتمشي عنهم بس ملك مسكت يدها و هي تكمل بخبث : و بعدها قبلة الصباح !
نورس إحمروا خدودها ، فكت يدها من يد ملك و جت بتركض ، بس طلع قدامها ، شهقت و فتحت عيونها للآخر ، نزلت رأسها بسرعة و ركضت !
ملك و ميس : ههههههههههههههههههه
حسام و هو مستغرب : إيش فيها نورس ؟
ميس بخبث : أنت ما تعرف ؟؟
ملك : هه هه هههههههه !
حسام رفع حاجب بإستغراب بس ما رد و صار ينزل و هم نزلوا وراه .
مر هاليوم عليهم كله بضحك و بعدها رجعوا لفلة أبو فارس .
***************************
بعد عدة أيام ...
جامعة سلطان قابوس ...
كلية الهندسة ...
إحدى الكلاسات
في الأيام الماضية كانوا يلتقوا كل يوم عشان يشتغلوا على المشروع تبعهم ، صار يعاملها غير عن القبل يكلمها بهدوء ، يبتسم لها و يوافق على أي شيء تقوله ، بالأول إستغربت منه بس بعدين تعودت .
ميس و هي تعدل البوربوينت : بس أنت ما تحس بيكون قصير ، سلايداتنا بس 7 تحس هذا يكفي ؟
سلمان جلس على طاولة المحاضر و هو ياكل سنكرس : يكفي و أصلا هو ما يعجبه الطلبة اللي يطولوا في برسنتيشناتهم ، ينقص درجات !
ميس إبتسمت على شكله و حركت رأسها بالإيجاب و من ثم رجعت للسلايدات .
جلس يشوف عليها شوي و بعدها قام و مشى لها ، طلع من جيبه قطعة سنكرس و مده لها
ميس رفعت رأسها له و إبتسمت : لا ، شكرا ما أريد !
سلمان : خذيه ، ترانا جالسين نشتغل و نحتاج طاقة !
ميس و هي تضحك : لا أنا أصلا ما أحب سنكرس !
سلمان : عيل إيش تحبي ؟
ميس إبتسمت : كل شيء ما عدا سنكرس !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و رن تلفونه ، شاف الرقم و صار يمشي للباب : أنا ألحين أرجع
ميس : خذ راحتك !
طلع و بعد شوي رجع ، مشى لها و مد لها كيس فيه كل أنواع الشوكولات ما عدا سنكرس
ميس و هي فاتحة عيونها : ليش كل هذا ؟؟
سلمان : طاقة ، أنتي ما تفهمي ؟
ميس إبتسمت : شكرا ، بس أنا ...
سلمان قاطعها بسرعة : ما أريد أسمع ، إذا ما أخذتيهم ، ما راح أسوي البريسنتيشن ، حطهم لها على الطاولة
ميس نزلت عيونها للكيس و من ثم رفعتهم له : شكرا !
سلمان : العفو !
ردت للسلايدات و هو صار يمشي في الكلاس و هو يتدرب على كلام اللي راح يقوله في العرض ، خلصت و إلتفتت له : تعال شوف إذا كذي زين السلايدات ؟
دار و مشى لها ، وقف وراها و نزل لمستواها بحيث رأسه مرة قريب من رأسها ، بس هي ما إنتبهت ، جلست تغير السلايدات و هي تخبره من منهم يتكلم لأي سلايد
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : زين طالعين بروفيشنل .
ميس إبتسمت : أحم ، أحم شكرا !! إلتفتت له و بلعت ريقها و هي بس ألحين تلاحظ مدى قربه منها ، إلتفت لها و إبتسم ، دق قلبها بقوووة و إرتبكت ، قامت بسرعة و بتلعثم : أنا .. أمم .. أنت .. أقصد ..
سلمان عدل وقفته و رفع حاجب بإستغراب
ميس بنفس الحالة : أمم .. خلي .. خلينا نكمل بكرة ..
سلمان : بس نحن ما تدربنا مع بعض !؟!
ميس و هي تسكر اللاب توب : نتدرب بكرة ، لمت أغراضها بسرعة و صارت تمشي للباب و من دون ما تلتفت عليه : يللا مع السلامة !
سلمان : مع الس .. ما قدر يكمل لأنها طلعت و سكرت الباب .
إستغرب بالأول بس بعدها إبتسم لنفسه و طلع من الكلاس .
ركضت بسرعة للحمام ، فتحت الباب و دخلت ، وقفت قدام المراية و هي تكلم حالها : ميس ، إيش صار لك أنتي ؟؟ أخذت نفس تهدي حالها : لا ، لا هذا ولا شيء ، أكيد السكر عندي نازل ، ما هو قال نحتاج طاقة ، صح كلامه . طلعت من الحمام و مشت للكافيتيريا ، فتحت كيس الشوكولات اللي جابه لها و صارت تاكل بسرعة : لازم أرجع السكر مثل أول ( ههههه ) .

كلية الآداب ...
إستراحة بنات ...
دخلت مع ملك و جلسوا على الكنبة ، أخذت تلفونها و إتصلت على سلمان ، أول رنتين و جا لها رد
سارة : ألو سلمان وينك ؟ ... أنا مخلصة تعال خذني ... إيش ؟؟ لا بليز تعال ... أي باص ، الباصات كلها رايحة .... سلمان بلييييييز .. متى أخبرك و أنا توني مخلصة محاضراتي ... وليد ما يرضى رسلت له رسالة و إتصلت ما يرد ... ملك أيوا موجودة ... أوكي بشوف .. يللا باي . سكرت منه و إلتفتت لها
ملك : راح عنك ؟
سارة حركت رأسها بالإيجاب : أنتو من يجي يأخذكم ؟
ملك : اليوم أي يوم ؟؟
سارة : ثلاثاء !
ملك إبتسمت : فارس !
سارة تنفست براحة : عيل توصلوني في طريقكم ؟
ملك : أوكي بسأله ما أعتقد بيرفض .
سارة إبتسمت و بعد شوي رن تلفون ملك ، شافت رقم و إلتفتت لسارة : هذي ميس تتصل ، أكيد واصلين ! و هي ترد : ألو ... أوكي .. سارة تجي معانا .. آههم .. يللا جايين ! قامت و مسكت يد سارة : يللا نطلع لهم .
سارة حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، مشوا للمواقف و شافوا سيارة رانج روفر
ملك و هي تأشر على سيارته : هذا وئووول !
سارة أول ما سمعت إسمه إرتبكت و وقفت .
ملك مشت كم خطوة و بعدها إلتفتت لها و بإستغراب : سارة إيش فيك يللا ، إمشي !
سارة بسرعة : لا ، أنتو روحوا أنا بشوف سلمان !
ملك و هي تمشي لها و تسحبها : يللا إيش فيك ؟؟ إمشي !
سارة مشت معاها بخطوات ثقيلة و قلبها يدق ، خايفة يسوي حركات بايخة و هي لحد ألحين ما خبرت ملك عن اللي صار .
ملك فتحت باب اللي وراء و ركبت و بعدها إلتفتت لسارة : سارونة يللا !
أول ما سمع إسمها ، نزل الشباك و لف لها ، إبتسم بخبث و رجع لف للقدام .
سارة بلعت ريقها و سمت بالله و بعدها ركبت .
وائل حرك السيارة و رفع عيونه للمراية الأمامية يشوف عليها : داخلة على يهود ؟؟
سارة : ها ؟؟
وائل : إيش فيك ما تسلمي ؟؟
سارة نزلت عيونها و لا رد .
وائل إبتسم و في خاطره : أيوا خليك كذي يا سارة ، بنشوف بعدين !
رن تلفونه فرد بسرعة : ألو .. أيوا فارس .. خير إيش تريد ؟ لا ماني راجع للشركة ! .. يا أخي دبر حالك بدوني ... إيش لازم ... أففف إنزين خلاص بجي ... قلت لك بجي .. أوكي بس أوصل البنات .. ما بتأخر ... باي .
رفع عيونه مرة ثانية للمراية و تنهد بقلة حيلة و في خاطره : نأجلها ! وصلها لفلتهم و بعدها حرك السيارة بسرعة .
سارة تنفست بالرااااااحة و ركضت للداخل و هي تحمد ربها .
***************************
بالليل ...
فلة أبو فارس ...
طلعت من غرفتها و شافت أنس في صالة دور الثاني ، إبتسمت و مشت لعنده ، ضربته على رأسه بخفة و هي تضحك .
أنس إلتفت لها و هو مرفع حاجب بإستغراب : ليش ؟؟
ملك : بس جا على بالي هه هه هه ههههههه
أنس قام : عيل حتى أنا جاي على بالي ، رفع يده عشان يضربها بس هي ضحكت و صارت تركض .
إبتسم و جلس مكانه مرة ثانية .
صارت تنزل الدرج و هي تسمع صوت عمها و زوجته ، إستغربت ، أول مرة تسمعهم يتكلموا كذي ، و بالأحرى يصرخوا كذي ، خافت و جت بتركب الدرج مرة ثانية بس سمعت إسمها ، لفت و نزلت بتردد ، إقتربت منهم أكثر بحيث صارت تسمعهم بوضوح ، جمدت بمكانها و الدموع بدت تتجمع في عيونها ، مشت خطوتين على وراء و بعدها لفت ، شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها بسرعة و ركضت لبرع
أخذ نفس و لحقها بسرعة .
***************************
فلة أبو حسام ...
سكر التلفزيون و مشى للدرج ، صار يركب و شافها تنزل ، إبتسم لها بس هي حتى ما إنتبهت له و كملت النزول ، إستغرب منها مررررة بس ما علق ، صار لها فترة كذي ، ما تتكلم كثييير ، طول الوقت هادية و سرحانة ، تنهد و كمل طريقه ، مشى للصالة و لقى التلفزيون شغال ، أخذ الريموت و سكره ، جا بيمشي بس طاح عينه على دفترها ، وقف شوي يشوف عليه و في خاطره : صار لي كم يوم و أنا أشوف هالدفتر في يدها ، هي إيش تكتب فيه ؟ و أنا إيش يخصني !
جا بيمشي بس ما قدر ، جلس على الكنبة و مد يده للدفتر بتردد ، تراجع بس بالأخير أخذه و صار يتصفحه ، كان دفتر قصائدها و خواطرها ، فتح آخر صفحة و قرأ العنوان : This is how I'll say goodbye ...
و صار يقرأ وصل لآخر الخاطرة و فتح عيونه للآخر :
I waited for you for too long but just came to realize...
The life you live is not for me, and I can't seem to sacrifice...
I'll spread my wings and fly away, somewhere far and high...
I'll close my eyes forever and this is how I'll say goodbye ... ( أحم أحم ، من خواطري ، كتبتها ألحين متأثرة !! )
وقف بسرعة و هو يكلم نفسه : لا يكون هالبنت مفكرة تسوي شيء في حالها !! شهق و ركض بسرعة ، صار ينزل الدرج بأسرع ما يمكن ، وصل للمطبخ و شافها معطيته ظهرها
حسام بتردد : ن .. نورس !!
لفت له و هو طاح عينه على السكين اللي بيدها ، فتح عينونه للآآآآآخر و .......................
نهاية البارت ...
توقعاتكم يا حلوييييين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نورس و حسام : يا ترى نورس إيش مفكرة تسوي ؟؟ تنتحر ؟؟ و حسام راح يقدر يمنعها ؟؟

ملك و فارس : يا ترى ملك إيش سمعت ؟ إيس الكلام اللي كان يدور بين عمها و زوجته و من اللي لحقها ؟؟

وائل و سارة : لمتى راح يضل وائل لاحقها و كيف راح ينتقم من الكف اللي عطته إياه ؟؟

سلمان و ميس : يا ترى ميس صارت تميل لسلمان ؟؟ و إذا أيوا كيف راح تتصرف إذا تكتشف أنه بس يلعب عليها ؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الثامن ...
فلة أبو حسام ...
وقف بسرعة و هو يكلم نفسه : لا يكون هالبنت مفكرة تسوي شيء في حالها !! شهق و ركض بسرعة ، صار ينزل الدرج بأسرع ما يمكن ، وصل للمطبخ و شافها معطيته ظهرها
حسام بتردد : ن .. نورس !!
لفت له و هو طاح عينه على السكين اللي بيدها ، فتح عيونه للآآآآآخر و مشى لعندها بسرعة ، سحب السكين من يدها و من ثم سحبها لحضنه و حاوطها بقووووة : مجنونة أنتي ؟؟ إيش صاير لك ؟؟ كيف تفكري تسوي كذي بنفسك ؟؟ نورس أنتي ناوية تجننيني ؟؟
نورس ما فاهمة شيء و ما قادرة تتحرك لأنه محاوطها بقوة ، بلعت ريقها و هي تحس بقلبها اللي صار يدق بسرعة و كأنه بيوقف في أي لحظة ، جت بتبعد بس ما قدرت و بإرتباك : ح .. حسام ، إيش فيك ؟ إي .. إيش صاير ؟
حسام و هو بعده محاوطها : كيف تسأليني إيش صاير ؟ إيش مفكرة تسوي يا نورس ؟ ماخذة حياتك لعبة أنتي ؟؟
نورس بإستغراب : حياتي ؟؟ إيش مفكرة ؟؟ و هي تحاول تفك نفسها منه : أنا ؟؟ أمم .. ممكن تفهمني أنت إيش تقول ؟؟
أخذ نفس يهدي حاله ، بعدها عنه شوي و مسك يدينها الثنتين .
نزلت عيونها ليدينهم و من ثم رفعتهم له : حسام ، إيش في ؟؟
حسام : أنتي إيش تقصدي بالقصيدة اللي كتبتيها ؟ إيش قصدك بأنك تغمضي عيونك للأبد ؟؟ نورس إيش فيك معقولة مفكرة تنه ..
نورس و هي تقاطعه بإستغراب : أي قصيدة ؟؟ بعدها تذكرت : أنت قريتها ؟؟
حسام حرك رأسه بالإيجاب و رجع حضنها : أنتي كيف فكرتي في مثل هالشيء ، نورس أنا ...
نورس في خاطرها : معقولة خفت علي يا حسام ، إبتسمت لنفسها بخفة و إحمروا خدودها ، قاطعته : حسام !!
حسام بعدها عنه شوي و رفع عيونه لعيونها .
نورس و هي تبتسم بهدوء : أنت فهمت غلط !!
حسام بإستغراب : ها ؟؟
نورس : أنا كتبت هذيك القصيدة و أنا متأثرة من فيلم ، ماله أي علاقة فيني !!
حسام و هو ما مستوعب : و .. و السكين ؟؟
نورس كتمت ضحكتها و أشرت على التفاح : أنا .. أمم .. جعت شوي !!
حسام فتح عيونه و هو بس ألحين يفهم كل شيء
نورس ما قدرت تستحمل و هي تشوف وجهه كذي : هههههههههههههههههههه
حسام رفع عيونه لها
نورس : هههههههه ألحين .. أنت من .. هههههههه .. من جدك كنت مفكر أني .. هههههههههههه
حسام إبتسم على شكلها و حك رقبته بإحراج
نورس : ههههههههههههههه
حسام ما عرف إيش يسوي فضحك معاها : أنا فكرتك زعلانة مني و كذي ههههههه
نورس سكتت شوي و بعدها إلتفتت له بنظرة غريبة
حسام رفع عيونه لعيونها و إرتبك من نظرتها اللي ما قدر يفهمها و بتلعثم : أنا .. أنا آسف ما ك ..
نورس قاطعته و بهدوء : ماني ضعيفة لهالدرجة ! و مشت عنه بسرعة .
أما هو فوقف يلاحقها بعيونه و قلبه يدق بقووووووة و ما راضي يهدأ .
***************************
فلة أبو فارس ...
إقتربت منهم أكثر بحيث صارت تسمعهم بوضوح ، جمدت بمكانها و الدموع بدت تتجمع في عيونها ، مشت خطوتين على وراء و بعدها لفت ، شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها بسرعة و ركضت لبرع
أخذ نفس و لحقها بسرعة .
طلع للحديقة و ما شافها و في خاطره : وين راحت ؟ بس تذكر و مشى لجهة المسبح ، شافها جالسة على الأرض ، إقترب منها و جلس جنبها بدون أي كلمة .
حست فيه ، مسحت دموعها و إلتفتت له شافته يلعب في تلفونه ، لفت عنه و رجعوا دموعها ، ما تريده يشوفها ضعيفة ، ما تحب أحد يشوفها تبكي و يشفق عليها ، مسحتهم مرة ثانية و جت بتقوم بس مسك يدها .
فارس بدون ما يرفع رأسه لها و بهدوء : خليك !
ملك و دموعها تنزل و هي تحاول تفك يدها من يده : إتركني !
فارس رفع عيونه لها و بحزم : قلت خليك !
جلست و بعدها إنهارت و صارت تبكي و تشهق : ليش .. محد يريدني .. ليش الكل يريد يفتك مني ... أنا ... أنا إيش مسوية .. أنا ... بابا ، ماما ، محمد ... تركوني و راحوا ... راحوا .. و ما عاد يرجعوا ... تركوني و ما بقى لي أحد .. خلاص .. أنا صرت ... صرت لحالي ... عمي أشفق علي .. و جابني لعندكم .. أنتو كلكم تشفقوا علي محد يريدني ...
فارس جلس يسمعها بدون أي كلمة
ملك و هي تبكي : ليش خالتي ... ما تريدني .. معقولة عشان اللي صار ... اللي صار زمان .. بس أنا إيش دخلني ... أنا حتى ما أعرف إيش اللي صار ... و ماما خلاص ماتت .. ماتت ليش ما تسامحها على غلطة صارت بدون قصدها ... ليش ..
فارس رفع عيونه لها و من ثم حط يده على رأسها و صار يمسح عليه عشان يهديها .
رفعت عيونها اللي مليانة دموع لعيونه و بدون تفكير رمت نفسها في حضنه و صارت تشهق .
دق قلبه بقووووووووة و إرتبك ، جا بيبعدها بسرعة بس هي تعلقت في قميصه و صارت تبكي أكثر ، محتاجة لحضن أحد يدفيها ، يحتويها ، يهديها و يقول لها كل شيء راح يتصلح ، في حياتها ما إشتكت لأحد ، في حياتها ما بكت كذي قدام أحد بس في هاللحظة حاسة نفسها ما قادرة تكتم كل شيء في قلبها أكثر ، كان لازم تبكي و تطلع اللي في قلبها و محد موجود جنبها غيره ، ما حصلت على حضن أحد غيره ، ما فكرت أن هذا الشيء غلط ، كل اللي تعرفه أنها محتاجته ، محتاجته هو ما غيره .
فارس قلبه يدق و مرتبك ، ما يعرف إذا يبعدها أو يخليها ، رفع يده بتردد و جا بيحطه على ظهرها بس تراجع ، ضل كذي بدون حركة و بعد فترة طويييييييييييييييلة ، لما خلاص حسها هدت ، حط يدينه على أكتافها و بعدها عنه بهدوء بس لقاها نايمة . جا بيصحيها بس غير رأيه ، قام و حملها ، ركب لغرفتها ، حطها على السرير و غطاها بالبطانية ، جلس على طرف السرير و صار يتأملها ، أنفها محمر ، رموشها كلها دموع و آثار الدموع على خدودها ، أخذ نفس طويييييييل و قام ، سكر الأبجورة ، طلع و سكر الباب بهدوء ، مشى لغرفته ، دخل و سكر الباب . مشى للتسريحة و وقف قدامه و هو يشوف كيف قميصه متبلل بدموعها ، فسخ قميصه و مشى للكبت ، أخذ له ملابس ، بدل و من ثم رمى حاله على السرير و تنهد ، غمض عيونه و فتحهم مرة ثانية و هو ما قادر يبعد صورة عيونها بالدموع من عيونه ، سكر الأبجورة و غمض عيونه مرة ثانية بس ما قادر ينام ، النوم مجافيه .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أم وليد - صباح - ساعة 8:30 ...
غرفة سلمان ...
وقف قدام التسريحة يعدل كمته ، لما خلص لبس ساعته ، إبتسم و هو يتذكر أنه راح يتدرب معاها على البريسنتيشن اليوم ، بس إنتبه لحاله و في خاطره : أنا ليش مبسوط كذي ؟ حرك رأسه بالنفي : لا تتعلق فيها يا سلمان ، كلها لعبة !!
حرك رأسه بحزم و هو يقنع نفسه ، رن تلفونه ، شاف الرقم و رد : إيش تريد مني من صباح الله خير ؟!؟
أحمد : بل بل !! مليت مني ؟ و أنا متصل أسأل عن أحوالك ؟
سلمان ضحك : أحوالي بتعرفها بعد شوي ، ألحين بطلع للجامعة و أشوفك !
أحمد : آها ، صح نسيت أسألك !
سلمان و هو يأخذ لابتوبه و يمشي لباب الغرفة : إيش ؟ إسأل ؟؟
أحمد : إيش جالس يصير معاك و مع ميس ؟
سلمان : و أنت ليش تريد تعرف ؟ أنت بس يهمك أني بالأخير أكسر قلبها و أتركها
أحمد : بس يعني حبيت أتأكد بعدك على التحدي ؟؟
سلمان يحرك رأسه بالإيجاب : بعدني !
أحمد : سلمان !!
سلمان : ها ؟
أحمد : لا تفكر فيها بطريقة ثانية ترى أنا عيني عليها ، لا تجي لي بكرة و تقول أنا حبيتها ، بموتك !
سلمان إبتسم بسخرية : أي حب يا رجال ، عارف كلها لعبة ، مستحيل أتعلق فيها بس ..
أحمد : بس ؟؟؟
سلمان : تتوقع أنها بتحبك بعدين ؟
أحمد بنبرة خبيثة توضح من صوته : خليها علي هههههههه !
سلمان : إنزين ، إنزين سكر ، مسافة الطريق و أوصل عندك بعدين نكمل !
أحمد : باي ! و سكر منه .

على طاولة الفطور ...
سارة و ليان جالسين يفطروا ، أمهم في المطبخ و مسك بالمدرسة .
نزل لهم وليد و هو يضحك .
إلتفتوا له بإستغراب بس شافوه يكلم تلفون .
وليد : يا رجال خلينا نأجلها ... ما أقدر اليوم .... بس كذي ..... هههههههههههه ... خلاص ، خلاص ... جننتني بجي .. كاوبوي غريلز ... أوكي بكون هناك على الساعة 9 ... تمام ... باي .
جلس بمقابلهم و بإبتسامة : صباح الخير
سارة و ليان : صباح النور .
ليان و هي مرفعة حاجب : أنت من كنت تكلم ؟ ليش مبسوط كذي ؟؟
سارة ضربتها على كتفها بخفة : إيش فيك ؟ إن شاء الله مبسوط و دووووم !
وليد ضحك : آمييين ، إلتفت على ليان يرد على سؤالها : كنت أكلم وائل عازمن ...
سارة أول ما سمعت إسمه إرتبكت و بسرعة : لا ، لا إرفض ، ما لازم كلما يعزمنا نروح ، ما حلوة ، ثقلنا عليه كثييير !! إرفض و بسر ...
وليد قاطعها و هو مستغرب مررررة : إيش فيك سارونة ؟ شوي شوي علي !! و بعدين أنا ما قلت أنه عازمكم ، هو عازمني أنا و بس ، يعني طلعة شباب و بس !
سارة إرتبكت أكثر و في خاطرها : أنا إيش فيني ، لازم أهدى شوي ، وائل مستحيل يقدر يسوي لي شيء ! أخذت نفس و عشان تبين عادي ، قامت : تأخرنا على الجامعة ، وينه سلمان ؟
سلمان و هو ينزل : هذاني جيت ، يللا نمشي .
ليان : إنزين لحظة ، خلوني أخلص فطوري ، بعدني ما شبعت !
سلمان مشى لعندها ، مسك يدها و صار يسحبها و هو يضحك : أنتي لو جلستي على الأكل من اليوم لين بكرة ما راح تشبعي !
الكل : هههههههههههههه
طلعت أمهم من المطبخ و إبتسمت و هي تشوف أولادها يضحكوا و مبسوطيين و في خاطرها : الحمد لك يا رب .
سلمان و هو يروح لها و يبوس رأسها : يللا يمة ، طالعين للجامعة .
أم وليد إبتسمت : الله معاكم !
إبتسم و طلع و طلعوا سارة و ليان وراه .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
لبست عبايتها و من ثم لبست نظارتها ، وقفت قدام التسريحة و عدلت شيلتها و هي تكلم نفسها : ما أعرف كيف نمت بالعدسات ؟؟ و بعدين تذكرت : إييييي كيف رميت نفسي في حضنه ، كيييف ؟؟؟ و فوق هذا نمت في حضنه !! صارت تضرب رأسها بخفة : غبية ، غبية ، غبية !!! ما أعرف إيش يفكر ألحين ؟؟
حركت رأسها بقلة حيلة ، أخذت نفس و طلعت من غرفتها ، شافت ميس فإبتسمت لها : صباح الخير ميوووسة !
ميس ضحكت : صباح النور ، أنتي بكم إسم تناديني ها ؟
ملك ضحكت : كل يوم جديد بإسم جديد !
ميس إبتسمت و بعدها إنتبهت لنظارتها : ليش لابسة النظارات ، ما أنتي قلتي خلاص ما عاد في نظارات ؟!؟
ملك حركت رأسها بالنفي : عدسات ما يناسبوني ، نظارة أحسن !
ميس إبتسمت : شوفي راحتك !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و لفت ، إرتبكت و هي تشوفه جاي لهم ، نزلت عيونها بسرعة و بلعت ريقها .
فارس وقف قدامهم ، إلتفت لها و من ثم لميس : إذا مخلصين ، خلونا نمشي ، ما أريد أتأخر ! و راح عنهم .
ملك رفعت رأسها و شافته يروح ، أخذت نفس بإرتياح .
ميس و هي تمسك يدها : يللا ملوكة ، خلينا نمشي !
ملك توها تستوعب أنه هو اللي يوصلهم الجامعة ، تبلعمت أكثر من مرة و مشت معاها .
وقفت عند سيارته و فتحت الباب بتردد ، بس ميس سحبتها بسرعة .
ميس و هي تبتسم : مالك ملووكة ؟ نسيتي ؟؟ أنتي تجلسي قدام و أنا وراء !
ملك : بس أنا ..
ميس قاطعتها : يللا إيش فيك ؟ فتحت لها باب اللي قدام و بعدها ركبت وراء .
ملك ركبت قدام بقلة حيلة و سكرت الباب ، إلتفتت له و شافته يشوف عليها ، بلعت ريقها و لفت عنه بسرعة ، بس إلتفتت له مرة ثانية عشان تتأكد إذا كان يشوف عليها و لا لأ ، شافته يقترب منها ، فتحت عيونها للآخر و إرتبكت ، إقترب منها أكثر بحيث وجهه مرررة قريب من وجهها حتى صارت تحس بأنفاسه على خدها ، رجعت على وراء شوي ، سحب الحزام و سكره لها و من ثم رجع لمكانه و بإسلوبه البارد : سكري حزامك مرة ثانية بنفسك !
ملك رمشت عيونها بإرتباك و حركت رأسها بالإيجاب بسرعة ، لفت للقدام و هو حرك السيارة .

الجامعة ...
وصل ميس لكليتها و من ثم حرك السيارة لكلية الآداب ، وقف السيارة بمواقف الكلية و إلتفت لها ، شافها منزلة رأسها و ما منتبهة أنهم وصلوا ، لف للقدام و ما تكلم .
بعد فترة إنتبهت لحالها و رفعت عيونها و شافت كليتها ، إلتفتت له و بإستغراب : ليش ما خبرتني ؟
فارس لا رد .
ملك لفت للباب فتحته و جت بتطلع بس إلتفتت له و بتردد : أنا .. أمم .. ما كنت .. أمم .. أقصد أني آسفة .. على اللي صا .. سكتت و هي تشوفه يلتفت لها .
بلعت ريقها و كملت : لا تفكر أني رميت نفسي عليك لأني ..
فارس بهدوء : أعرف !
ملك بإستغراب : إيش تعرف ؟
فارس لف للقدام و ما رد .
ملك و هي تعيد سؤالها : إيش تعرف ؟؟؟
فارس إلتفت لها و ببرود : ما يحتاج تعرفي !
ملك : ها ؟؟
فارس رجع لف للقدام : ممكن تنزلي ألحين ، قلت لكم من البداية ما أريد أتأخر ، و أنتي جالسة تأخريني !
ملك نزلت بسرعة و سكرت الباب و هو على طول حرك السيارة ، وقفت تشوف سيارته لين إختفت و في خاطرها : مستحيل يتغير هالإنسان !! أخذت نفس و لفت لكليتها .

دخلت قاعة المحاضرة و شافت سارة ، مشت لها بإبتسامة : سلام سارونة !
سارة ردت بإبتسامة بأكبر : و عليكم السلام ملوكة .
ملك جلست جنبها و بعد شوي دخلوا الطلبة و دخلت وراهم البروفيسورة اللي على طول بدت بالدرس .
سارة تنهدت بملل و حطت يدها على خدها ، فتحت دفترها و صارت تشخبط فيه و هي تتخيل اللي صار ...
وائل و هو يقترب أكثر و بهمس : أنتي غير !! و في خاطرها : معقولة يعتبرني غير البنات اللي يعرفهم ؟؟ ما حست بنفسها إللا و هي تبتسم ، هزت رأسها بقوووووة و هي تبعد هالفكرة .
ملك إنتبهت لها و إستغربت ، و بصوت واطي : سارة ، إيش فيك ؟
سارة إرتبكت بس إبتسمت عشان ما تبين لها : لا ، ما فيني شيء
ملك : بلا فيك !! قولي إيش ؟؟
سارة : ملووكة جد ما فيني ..
قاطعتها البروفيسورة :
what's wrong with you girls, why aren't you focusing with me ??
ملك و سارة :
sorry ma'am!
البروفيسورة لفت للشاشة و كملت .
ملك و هي تهمس لسارة : بعدين !!
سارة : ما في شيء يالهبلة
ملك إبتسمت و ما علقت و لفت للقدام .

ساعة 4:30 ...
كلية الهندسة ...
سلمان و هو يفتح باب إحدى الكلاسات الفاضية و يدخل : تعالي ، ما أعتقد في محاضرة ، الكلاس فاضي !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و دخلت ، حطت شنطتها و كتبها على إحدى الكراسي ، طلعت تلفونها و إتصلت على أمها ، جا لها رد بعد عدة رنات : هلا ماما ... إتصلت عشان أخبرك أني راح أتاخر .... أتدرب للعرض ... آههم ... إن شاء الله ... و لا يهمك ... بس إرسلي لي السواق ... ساعة ؟؟
سلمان يأشر لها 7
حركت رأسها بالإيجاب : ساعة 7 ... أوكي ... مع السلامة . سكرت منها و إلتفتت له ، شافته يوصل الأسلاك لللابتوب و يشغل الشاشة على السلايدات . إلتفت لها و إبتسم : يللا نبدأ !
ميس أخذت نفس : يا ربي من ألحين و أنا متوترة ما أعرف كيف أسوي في البريسنتيشن .
سلمان بإبتسامة : خليك عادي و كأنك جالسة تكلمي أصدقائك ، هو البروفيسور طيب ما راح يقاطعنا بس بالأخير راح يسألنا كم سؤال و بعدها راح يقيمنا ، لا تخافي إذا طبقتي بسؤال أنا برد و إذا أنا طبقت أنتي ردي .
ميس : و إذا نحن الإثنين طبقنا ؟؟؟؟
سلمان حط يد على ذقنه : أمممم .. و بنبرة جدية : أنا ما فكرت في هالشيء !
ميس : ههههههههههههه !!!
سلمان إبتسم : يللا ، يللا ، خلينا نبدأ عشان ما تتأخري كثير .
ميس حركت رأسها بالإبجاب ، عدلت وقفتها ، أخذت نوتاتها ( notes ) و بدت ، سلمان جلس على إحدى الكراسي و صار يسمعها و لما خلصت إبتسم لها : شفتي كان سهل صح ؟؟
ميس طلعت لسانها : كان بايخخخخخخ !! حسيت نفسي أكلم بسرعة ، ما أعتقد أحد بيفهمني ، لازم أعيد مرة ثانية ، أنت إيش رأيك ؟
سلمان : بالعكس حسيته حلو ، أنتي منظمة أفكارك و هذا أهم شيء و بعدين أنا فهمتك و البروفيسور راح يفهمك و البقية إذا ما فهموك مشكلتهم ، المهم أنتي سويتي اللي عليك !
ميس ما مقتنعة : أمم .. أوكي خليني أعيد مرة وحدة و بس !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و هي عادت من البداية ، و بعدها عادت و عادت و عادت و ضلت تعيد لأنها ما مقتنعة من نفسها و ما حاسة أنها جاهزة
سلمان شاف على ساعته و كان 6:30 ، رفع رأسه لها و قاطعها : ميس صار لك ساعتين و أنتي تعيدي نفس الكلام بعدك متوترة !
ميس قطبت حواجبها : أنت ليش ما تفهم ؟؟ أول مرة بسوي بريسنتيشن في الجامعة ، أخاف يضحكوا علي و بعدين يقولوا سنة أولى ما تفهم !
سلمان حرك رأسه بقلة حيلة و قام : إنزين خلينا نأخذ بريك نصلي و نرجع !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و كل واحد منهم راح يصلي .

بعد ربع ساعة ...
دخل الكلاس و شافها تتدرب لحالها ، جلس على كرسيه و إلتفت لها ، ميس إبتسمت له و كملت و لما خلصت ، حركت حواجبها : كيف ؟
سلمان قام يصفق
ميس فتحت عيونها : جد ؟
سلمان حرك رأسه بالنفي : لا ، مليت متى يجي دوري ؟
ميس : ها ؟؟؟؟؟؟؟
سلمان : هههههههههههههههههههههه
أول ما سمعت ضحكته دق قلبها بقووووووة ، إرتبكت و مشت لشنطتها بسرعة ، فتحته و صارت تحوس فيه .
سلمان بإستغراب : إيش فيك ؟ على إيش تدوري ؟
ميس بدون ما تلتفت له : أعتقد السكر عندي نازل ، لازم آخذ لي شيء آكله
سلمان بخوف : ميس أنتي تعبانة ؟؟
ميس حركت رأسها بالنفي : لا ، لقت قطعة كتكات تشنكي إبتسمت و إلتفتت له : ألحين بصير زين !
سلمان و هو يمشي لها : خلينا ناخذ بريك ، أنتي إجلسي و إرتاحي شوي
ميس : لا ما في دا ..
سلمان و هو يقاطعها بحزم : قلت إرتاحي يعني إرتاحي .
ميس جلست : أوكي ، فتحت الكتكات و صارت تاكل و هو جلس و صار يتأملها ، رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها إرتبكت مرة ثانية و قلبها صار يدق أقوى من قبل ، ما عرفت إيش تسوي فصارت تأكل بسرعة و لما خلصته ، طلعت واحد ثاني من شنطتها ، فتحته بسرعة و صارت تاكله و لما رفعت عيونها له شافته بعده يشوف عليها ، دق قلبها أقوى و أقوى و أقوى من قبل ، قامت بسرعة و طاحوا نوتاتها على الأرض ، نزلت تلمهم و هي مرتبكة مرررة .
هو كان طول الوقت سرحان فيها ، ما حس بنفسه إللا لما نزلت للأرض ، صحى من سرحانه ، و مشى لعندها ، نزل لمستواها و صار يساعدها ، مد لها النوتات : خذي !
أخذتهم من يده بسرعة و بالأحرى سحبتهم .
رفع عيونه لها بإستغراب : ميس إيش فيك ؟
ميس بتلعثم : م .. ما .. ف .. فيني شيء ، رفعت عيونها له بتردد و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبه بقوووووة و جمد بمكانه ، حاس نفسه ما قادر ينزل عيونه و هي بعد ما نزلت عيونها ، ضلوا كذي لعدة دقائق و بعدها رن تلفونها اللي خلاهم ينتبهوا لحالهم ، قاموا الإثنين و هم مرتبكين .
ميس : أممم .. هذا السواق .. وصل أنا رايحة .. أخذت أغراضها بسرعة و ركضت لبرع .
أما هو فوقف شوي يحاول يفهم اللي صار ، بلع ريقه و طلع من الكلاس بسرعة ، مشى للباركنغ و ركب سيارته ، فسخ كمته و رماه على الكرسي اللي بجنبه ، أخذ نفس و زفر بقووووة و بعدها حرك السيارة و صورة عيونها تدور في عيونه .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة وائل ...
وقف قدام التسريحة يسكر أزرار قميصه و بعدها مشط شعره و عطر ، حط يد على خده و إبتسم لنفسه : لازم أرد لك هالكف يا قلبي بس بطريقتي !
نزل لتحت و شاف الصالة فاضية ، جلس على الكنبة و صار يقلب في القنوات ، مل و جا بيقوم بس طاح عينه على تلفون نورس و في خاطره : نورس أكيد عندها رقم سارة ! أخذ التلفون بسرعة و صار يدور في الأرقام شاف رقم مسجل بإسم سارونة ، إبتسم بخبث و سجله عنده و بعدها إتصل عشان يتأكد إذا هي و لا لأ ، أول رنتين و جا له رد : ألو سلام عليكم
وائل سمع صوتها و تأكد ، إبتسم و ما رد
سارة : ألو ، من ؟؟ غلطانين و لا تستهبلوا ؟؟
وائل لا رد
سارة : شوفوا أنا ما عندي مانع أكلمكم من اليوم لين بكرة ، عادي رصيدكم اللي يروح أنتو الخسرانين
وائل كتم ضحكته
سارة و هي تكمل : إنزين عيل ، خلوني أحكي لكم مرة إيش صار لي ..
وائل عدل جلسته و هي كملت : كنت مرة طالعة مع الأهل و .. سكتت شوي و بعدها كملت : إيش فيكم ، ليش ما خايفين على الرصيد ؟؟؟
وائل هنا ما قدر يستحمل : ههههههههههههههههههههههه !
سارة : .......................
وائل بهمس : يفداك الرصيد و صاحبها يا حلوة .. و تسكر الخط ، ضحك و قام ، جا بيمشي بس طلعت قدامه
نورس بإبتسامة : إيش فيك تضحك لحالك ؟
وائل إقترب من عندها و طبع بوسة سريعة على خدها : مبسووووووووط !!
نورس ضحكت و هي مستغربة منه .
وائل و هو يمشي : يللا أنا طالع
نورس بسرعة : بجي معاك !
وائل إلتفت لها : سوري حياتي بس أنا طالع مع شباب
نورس تنهدت بملل : مليت من البيت و حابة أطلع
: عيل يللا روحي جهزي حالك و نطلع !
إلتفتوا له
حسام بإبتسامة : و أنا مليت ، خلينا نطلع !
نورس حركت رأسها بالإيجاب بفرح : عشر دقائق و أخلص ، ركضت للدرج و لفت له : عشرين دقيقة و نازلة !
حسام و وائل : ههههههههههه
وائل إلتفت لحسام : يللا أنا ماشي
حسام : روح من ماسكك ؟!؟
وائل إبتسم و طلع .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سارة ...
أول ما سمعت ضحكته ، فتحت عيونها للآخر
وائل : يفداك الرصيد و صاحبها يا حلوة .. إرتبكت و سكرت التلفون بسرعة و هي تكلم حالها : وائل !!!!! معقولة هو ؟؟؟ بس .. بس كيف جاب رقمي ؟؟؟ يا ربي أنا إيش أسوي ألحين ؟؟؟ لازم أخبر وليد ! لا ، لا ما يصير أخبر وليد أحسن شيء أسويه أسكر هالرقم و أشتري شريحة جديدة ، بس إذا قدر يجيب هالرقم أكيد بيقدر يجيب الرقم الثاني ، جلست و صارت تحرك رجلها بتوتر و هي تفكر ، إنفتح باب غرفتها بقوووة ، شهقت و قامت .
ليان و هي تضحك : هههه سوري فزعتي !؟؟!
سارة و هي تحط يدها على قلبها : طيحتي قلبي ، كذي يفتحوا الباب ؟
ليان بمزح : أنا فتحته عادي بس أنتي ما أعرف إيش فيك صايرة تخافي على كل شيء ! ليش إيش مخبية عنا ؟؟
سارة إرتبكت أكثر : ها ؟ أنا .. لا و لا .. و لا شيء !
ليان : هههههههه ، مالك سارونة أمزح معاك أنا !
سارة لا رد
ليان : إنزين جيت آخذ شنطتك الكحلية عشان يناسب لبسي
سارة جلست على السرير و عشان تبين عادي : ليش وين رايحة ؟؟
ليان بإبتسامة : أنا و ميس رايحين نسهر عند فريال اليوم !!
سارة : آها ، أشرت على كبتها : خذيه من هناك !
ليان إبتسمت و مشت للكبت ، أخذت الشنطة و لفت .
مسك و هي تدخل : أووووه الدبة طالعة حلوة اليوم !
ليان : ليش ؟؟ عشاني دبة ما أقدر أصير حلوة ؟؟؟
سارة و هي بس ألحين تنتبه على ليان ، كانت لابسة قميص كحلي شبه فستان يوصل لنص فخذها ، يتضيق من عند الخصر بشريطة ربط و واسع لين تحت ، أكمام طويلة و ضيقة ، و بنطلون جينز أبيض ، ما حاطة مكياج بس كحل و غلوس ، و طالعة كيوووووووووت !
سارة إبتسمت : كل هذا لفريال !
ليان حركت حواجبها : من قال لكم لفريال ، قولوا أخوها !!!
مسك و سارة : ؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟
ليان : ههههههههههههه ، أمزح يالهبلات و رن تلفونها : هذي ميس وصلت ، ركضت لغرفتها لبست عبايتها و شيلتها و طلعت .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
كانت واقفة جنب الشباك و سرحانة في الحديقة و كلام عمها و فوزية يدور في رأسها ...
عبدالعزيز : يا فوزية ملك بعدها صغيرة ..
فوزية و هي تقاطعه : لا تعيد لي نفس الكلام ، ما قلت بنتك صغيرة لما زوجتها !!
عبدالعزيز بعصبية : فوزية أنتي إيش فيك ؟؟ أنتي اللي وافقتي على زواجها قبلي و بعدين كنتي تريديني أرفض ولد أخوك ؟؟
فوزية لا رد
عبدالعزيز أخذ نفس يهدي حاله : إسمعيني زين ، ما أريدك تفتحي هالم ..
فوزية بسرعة و بصوت عالي : ماني مسكرة هالموضوع إللا لما أشوفها طالعة من بيتي ، أنا ما أريدها بالبيت ، أنت ليش ما تفهم ؟؟ عندنا أولاد بالبيت ، كيف أخليها كذي !! ملك لازم تتزوج و تروح في أقرب وقت ، لازم تترك هالبيت !
عبدالعزيز : ملك مسؤوليتي يا فوزية ، هي بنتي مثل نورس و ميس ما يصير أرميها كذي ، ما يصير أعطيها لأي أحد يدق بابنا !
فوزية : عبدالعزيز ، نحن تكلمنا عن هالشيء من البداية ، خلاص ما فيني أصبر أكثر من كذي ...
رجعت من سرحانها و تنهدت بقلة حيلة ، سكرت الشباك ، لبست جلبابها و قامت تصلي و هي تدعي من ربها أن القرار اللي أخذته يكون صح . خلصت صلاتها و طلعت من غرفتها ، شافت أنس جالس يلعب بلاي ستايشن .
أنس و هو يأشر جنبه : ملوووكة تعالي جلسي ، خلينا نلعب !!
ملك إبتسمت له : أوكي ، بس بنزل شوي و بعدين أرجع لك !
أنس حرك رأسه بالإيجاب : يللا أنتظرك !
ملك إبتسمت و نزلت لصالة دور الأول ، شافت عمها جالس لحاله ، مشت له و بهدوء : أمم .. عمي !
عبدالعزيز إلتفت لها و إبتسم : خير بنتي !؟
ملك : خالتي وينها ؟
عبدالعزيز : تشوفيها بالمطبخ !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و مشت للمطبخ ، شافتها تنظف المطبخ و فارس واقف بجنب الثلاجة يشرب ماي .
أخذت نفس و إلتفتت لفوزية : خالتي !
فوزية إلتفتت لها و حركت رأسها بمعنى إيش في .
ملك إلتفتت لفارس و من ثم لها : أمم .. أريد أكلمك شوي ..
فوزية عدلت وقفتها : قولي إيش عندك ؟
ملك إلتفتت لفارس : لحالنا !
فارس رفع حاجب و تكتف .
فوزية صارت تمشي : إمشي معاي .
ملك حركت رأسها بالإيجاب و لحقتها
فارس إستغرب بس ما إهتم .
مشوا لجناح فوزية و عبدالعزيز ، ملك دخلت و سكرت الباب و بعد فترة طلعت و إبتسمت لفوزية و من ثم نزلت لعند أنس .
فوزية حركت رأسها بإستغراب و بعدها نزلت لعند زوجها و فارس .
عبدالعزيز و هو يلتفت لها : ملك إيش كانت تريد منك ؟
فوزية إبتسمت : لا ، و لا شيء بس كذي !
فارس إستغرب أكثر و قام ، ركب لدور الثاني و شافها تضرب أنس .
ملك و هي تضرب أنس : غش ، غش !!! أنت ما تستحي تفوز على بنت !! غشششش !
أنس : آآآآييييييي .. شوي شوي يعور !!
ملك و هي تضربه بقوووة : تستاهل هه هه هه ههههههههه ! عادت اللعبة و إختارت سيارة ثانية : ألحين براويك شطارتي !
أنس ضحك و كملوا لعب .
فارس إبتسم بخفة لنفسه و من ثم مشى لعندهم و جلس على الكنبة وراهم و صار يلعب في تلفونه ، إلتفتت له و من ثم لفت للتلفزيون و كملت لعب ، فازت على أنس و صرخت : هااااااااييييييي ، أنت ما تستحي تخلي بنت تفوز عليك !!
أنس حرك رأسه بملل : أنتي إيش تريدي مني بالضبط ، لما أفوز عليك تقوليني ما أستحي لأني فزت عليك ، و لما تفوزي علي و بعد أنا اللي ما أستحي ليش ما أعرف !!!
ملك ضحكت و إلتفتت لفارس : تلعب ؟
فارس رفع رأسه لها و من ثم حركه بالنفي
ملك بخبث : لا تكون خايف بس ؟؟
فارس ما رد و نزل عيونه للتلفون مرة ثانية .
ملك إلتفتت لأنس : ها ، خلينا نتسابق مرة ثانية و هالمرة باخذ فراري !!
أنس ضحك و قام : لحظة ألحين أرجع ؟؟
ملك : على وين ؟
أنس : بجيب برنجلز !
ملك بحماس : أيوا ، أيوا روح !
أنس إبتسم و راح .
ملك غيرت الشريط ( CD ) و حطت تكن tekken ( أتمنى أنكم تعرفوا اللعبة ) و صارت تختار لاعب لنفسها .
نزل من على الكنبة و جلس جنبها ، سحب الجهاز من يدها : خذي جهاز الثاني و خلينا نلعب !
ملك رفعت حاجب : ليش أنت ما تاخ ..
فارس و هو يقاطعها : يللا ، يللا !!
ملك تأففت و أخذته و من ثم إختارت paul و فارس إختار Jun بدأوا يلعبوا و فارس فاز عليها بكل سهولة .
ملك قطبت حواجبها : خلينا نعيد !
فارس حرك رأسه بالإيجاب و جا أنس ، شافهم يلعبوا فجلس على الكنبة يشوف . لعبوا و مرة ثانية فاز عليها ، عادوا و فاز عليها ، و عادوا و عادوا و عادوا لمرة الخمسين و هو يفوز عليها
ملك رمت الجهاز من يدها : أنت كيف تفوز على بنت ، أنت إيش ما تستحي !
فارس إلتفت لها و من ثم : هههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه ، رمى الجهاز من يده و صار يضحك أكثر !!
أنس فاتح عيونه و فمه للآآآآآآآآآخر ، أول مرة يضحك قدامهم و يضحك من كل خاطره !!!
ملك إبتسمت على شكله : ليش تضحك أنا إيش قلت !!
فارس قام و هو ما قادر يهدي حاله : ههههههههههههههههههههههه ، إلتفت على أنس و مر من جنبه ، مسح على رأسه و راح و هو ميت ضحك !
أنس إلتفت لملك و هو بنفس الحالة : أنتي إيش سويتي لأخوي ؟؟ فارس ضحك !! تعرفي إيش يعني ؟؟ يعني فارس يعرف كيف يضحك مثل ناس ؟!؟
ملك في خاطرها : أنا خليته يضحك ؟!؟ إبتسمت لنفسها بخفة بس بعدها إختفت إبتسامتها و هي تتذكر كلامها ، قامت بسرعة و صارت تمشي لغرفتها : أنس أنت كمل أنا بسني لعب !




قرم - سيتي ...
حسام بملل : نورس ما تعبتي ، خلينا ناكل تراني جعت !
نورس و هي تدخل برومود : أوكي ، بس خليني بالأول أدخل هالمحل !
حسام إبتسم على شكلها : دخلتي و مشي الحال !!
نورس : هههههههه ، دخلت و صارت تشوف على الملابس بس ما عجبها شيء ، إلتفتت له : يللا خلينا نطلع
حسام حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي و هي تمشي وراه ، وصلوا للدرج الكهربائي و هو ركب أما هي فوقفت و بلعت ريقها ، وصل لفوق و لف لوراء و ما شافها ، إقترب من الدرج و شافها واقفة تحت ، إستغرب و نزل مرة ثانية ، وقف جنبها و بإستغراب : إيش فيك ليش واقفة ، يللا ، جا بيمشي بس هي وقفته بسرعة .
نورس : أممم .. خلينا نركب بالمصعد !
حسام رفع حاجب : لا تقولي تخافي !
نورس حركت رأسها بالإيجاب
حسام : ههههههههههه
نورس إنحرجت و نزلت رأسها : خلاص أنت روح بالدرج و أنا بجي بالمصعد لحالي و مشت عنه .
حسام إبتسم و لحقها ، دخلوا المصعد و جا الباب يتسكر بس إنفتح مرة ثانية و دخلوا شلة شباب و تسكر المصعد ، جا واحد و وقف مرررة قريب من نورس ، نورس تضايقت و نزلت رأسها ، حسام إنتبه لها فمسكها من خصرها و سحبها له ، إلتفت للشاب بنظرة اللي خلته يتبلعم ، يبتعد و يلف للقدام ، حسام إبتسم على شكله و قرب نورس له أكثر بحيث صارت لاصقة فيه ، حس بريحتها و دااااخخخ ، إرتبك و قلبه صار يدق بقووووووة ، أما هي فما كانت منتبهه لأنها خايفة كونها بنت الوحيدة بين أكثر من عشر شباب .
إنفتح الباب و نزلوا الشباب ، تنفست براحة و جت بتمشي بس ما قدرت و هي بس ألحين تلاحظ أنه ماسكها ، بلعت ريقها و إرتبكت و بتلعثم : ح .. حسام .. خلينا ننزل !
حسام لا رد ، دايخخخ و رايح فيها !!
نورس إرتبكت أكثر ، فكت نفسها من يدينه بسرعة و مشت .
صحى من سرحانه و أخذ نفس ، حرك رأسه بالنفي و في خاطره : إيش فيك يا حسام ، لو ما راحت عنك كان تهورت !!! أخذ نفس مرة ثانية و مشى وراها .
جلست على إحدى الطاولات و هو راح يجيب الأكل و بعدها جلس قدامها ، جلست تاكل و هو جلس يتأملها .
رفعت عيونها له و بعدها مسحت خدودها و شفايفها : إيش في ؟ ليش تشوف علي كذي ؟؟ في شيء على وجهي ؟
حسام حرك رأسه بالنفي بس ما رد
نورس : ليش ما تاكل ؟
حسام إنتبه لنفسه و بدأ ياكل و بعد فترة رفع عيونه لها و شاف كاتشب تحت شفايفها ، لا شعوريا رفع يده و صار يمسح شفايفها .
حست بأصابعه و إرتبكت ، رجعت رأسها لوراء : أمم .. إيش في ؟
حسام حرك رأسه بالنفي و بهدوء : خلاص و لا شيء !
نورس إستغربت بس ما علقت .
***************************
فلة أبو فادي ...
صالة دور الأول ...
ميس و ليان : هههههههههههههههههه
فريال : ألحين أنا أقول لكم فشلني و أنتو تضحكوا ؟!؟
ليان : هههه زين سوى عيل إيش يعني نسيتي عيونك عليه !!
ميس : يللا إعترفي أنك كنتي سرحانة فيه !!
فريال : و الله ما كنت سرحانة فيه ، سرحت في شيء ثاني بس عيوني كانوا عليه !! ( صدقوني تصير ، صارت معاي ، والله ما كنت سرحانة فيه بس ناسية عيوني عليه هههه)
ميس : أيوا ما علينا !!
فريال حركت عيونها بملل و قامت : يللا إنزين ، على غرفتي ، عندي فيلم حلو !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و قاموا
ليان و هي تمشي : ألحين محد في البيت بكبره غيرنا ؟؟
فريال : آههم ، أحمد طلع مع أصدقائه ، فادي ما يرجع هالوقت ، محمد طالع ما أعرف على وين ، خدامتنا ماخذة إجازة و بابا عازم ماما على عشا رومانسي ههههههه !
ليان و ميس : هههههههه .
ركبوا لغرفتها و شغلوا الفيلم ، قصة الفيلم : البطل يتشارط مع صديقه عشان يخلوا البطلة تحبه و كذي .
ميس و هي معصبة : سكري هالفيلم البايخ !! ما حبيته ، ألحين هم ماخذين البنت اللعبة ، يلعبوا على مشاعرها و هي المسكينة مصدقة كذبه !
ليان : إنزين إيش فيك معصبة ، كله فيلم !؟
ميس : لا ، بس قهرني الحقير ، حرام يجرحها كذي !
فريال : أنتي إصبري بالأخير يحبها و نهاية سعيدة !
ميس و هي تعدل جلستها : و النهاية أبيخ ، المفروض ما تسامحه و تتركه و تهينه مثل ما أهان أحاسيسها ، ألحين البنت حبته و هو جلس يلعب عليها ، لازم تخليه يولي و تروح تدور لها أحد ثاني تحبه و تعيش معاه حياة سعيدة و تحرق قلبه للأبد !!
ليان : قاسية !!!
ميس : ههههههه ، تأثرت شوي !
فريال إبتسمت : كيف تكملوا هالفيلم و لا ؟؟
ليان : خلاص سكريه ما أريد أشوفه ، أخاف أكره البطل و هو حلو و أنا ما أكره الحلوين !
ميس و فريال : هههههههه !
سكتوا شوي و بعدها تكلمت فريال : إنزين خلونا نقول إذا صار هالشيء معاكم ، كيف راح تتصرفوا ؟
ليان بسرعة : شوفي ، إذا هو جد يحبني ، يجي و يعتذر مني و يوعدني أنه مستحيل يعيد مثل هالحركة و يحميني من صديقه الكريه و يعيشني أحلى الأيام ، إذا شكله حلو بسامحه على طول و إذا لا عيل راح أعذبه شوي
فريال و ميس : هههههههههههههه
فريال و هي تلتفت لميس : و أنتي ؟؟
ميس حركت رأسها بالنفي : مستحيييييل أسامحه ، بيطيح من عيني و راح أكرهه كره ما كرهت مثله في حياتي و فوق هذا راح أكره نفسي لأني وثقت في إنسان مثله ، و عطيت قلبي لشخص ما يستاهله ، و لازم يعرف اللي باعني برخيص أنا أبيعه ببلاش !
فريال و ليان : ؟!؟!؟!؟!؟
ميس إبتسمت على أشكالهم : إيش فيكم ؟؟؟
فريال : خطييييرة أنتي بجد !!
ميس حركت حواجبها : إيش قالوا لك أنتي ؟؟؟
ليان ضحكت و صارت تلتفت حوالينها : وين تلفوني ؟؟
ميس ضربت رأسها بخفة : نسيت أجيبه ، حطيته في الصالة ، روحي جيبيه !
ليان مدت نفسها على السرير : تعبانة ، أنتي روحي !!
ميس و فريال : ههههههههه
فريال و هي تسحبها من يدها : يللا قومي !
ليان قطبت حواجبها و قامت ، جت بتطلع بس رجعت ، أخذت شيلتها و لفته على رأسها
فريال : ما في داعي ..
ليان قاطعتها : لا في ، كذي أحسن !
فريال : على راحتك !!
ليان : أكيد و لا إيش على راحتك !!
فريال و ميس رفعوا حواجبهم
ليان ضحكت و طلعت ، نزلت لصالة دور الأول و مشت للكنبات ، شافت واحد جالس على الكنبة و يلعب في تلفونها ، فتحت عيونها بإستغراب و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟؟ كيف يلمس شيء ما له ؟؟ رفعت حاجب و إقتربت شوي ، تنحنحت عشان ينتبه لها .
كان توه راجع من الدوام و هلكاااااااان للآخر ، دخل المطبخ ، شرب ماي و طلع للصالة ، فسخ جاكيته و رماه على الكنبة و من ثم رمى حاله عليه بتعب ، تنهد و مرر يده في شعره ، فك التاي ( كرفتة - ربطة عنق ) و من ثم فتح أول زرين من القميص ، حط يده على رقبته المتصلبة و أخذ نفس بتعب . مد يده عشان يأخذ الريموت بس أخذ تلفونها بالغلط و في خاطره : قالوا لي كلهم طالعين بس فريال ما راحت معاهم !! جا بيحط التلفون بس غير رأيه و صار يلعب فيه .
: أحم ، أحم !!
إلتفت لها و من ثم قام بسرعة و هو فاتح عيونه للآخر ، من هذي ؟؟ من وين طلعت له ؟؟ جا بينزل عيونه بس ما قدر ، إنهبل على شكلها .
هي الأخرى فتحت عيونها للآخر ، كان شكله رهيييييييييب ، وقفت كذي لفترة و بعدها إنتبهت لنظراته ، إنحرجت و نزلت عيونها و بتلعثم : أنا .. أممم .. و هي تأشر على تلفونها : تلفوني !!
نزل عيونه للتلفون و من ثم رفعهم لها ، مد لها التلفون بسرعة : أنا .. أنا آسف فكرته تلفون فريال ..
ليان أخذت تلفونها : لا .. أمم .. عادي ..
نزل رأسه و جا بيمشي بس طلعت قدامه
فريال و هي تلتفت على ليان و من ثم له : فادي ، أنت متى جيت !
فادي و هو يمشي : قبل شوي ! و صار يركب الدرج بسرعة و إختفى .
فريال إلتفتت على ليان و إبتسمت على شكلها : إيش فيه وجهك كذي ؟؟ إيش صار للونه ؟؟
ليان منحرجة : ها ؟ لا أبدا .. و عشان ما تبين لها : يللا خلينا نروح لميس !
فريال حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها .

غرفة فادي ...
دخل غرفته بسرعة و سكر الباب ، إستغرب من نفسه ، هذي أول مرة يمر فيها في مثل هالموقف و ما يمشي على طول ، إستغرب لأنه وقف يشوف عليها و في خاطره : يا ربي أحرجتها أنا !!!!
حرك رأسه بقلة حيلة ، أخذ فوطته و دخل الحمام يأخذ له شور .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
كانت منسدحة على سريرها و تحاول تنام بس ما قادرة ، تقلبت للمرة العشرين و تنهدت و هي تكلم حالها : يا رب ما أندم على هالقرار ، يا رب يكون قرار صحيح ! جلست ، لبست نظارتها و أخذت نفس و من ثم بعدت البطانية عنها و قامت ، لبست جلبابها و طلعت ، نزلت تحت و طلعت للحديقة ، راحت للمراجيح و جلست على إحدى المراجيح و صارت تحرك نفسها بهدوء ، حست فيه فلفت .
كان في المطبخ لما شافها تنزل ، وقف يشوف عليها لين طلعت ، طلع من باب مطبخ الخلفي و شافها تجلس على المرجوحة ، مشى لها و وقف وراها .
ملك لفت له و من ثم إلتفتت للقدام ، رفعت رأسها للسماء و بهدوء : تتذكر آخر مرة جلسنا على المرجوحة مع بعض ؟
فارس جلس على المرجوحة اللي بجنبها و حرك رأسه بالإيجاب .
ملك بدون ما تلتفت له : كنا صغار ، كنت متعلقة فيك كثير ، ما كنت أحب ألعب إللا و أنت معاي ، ما كنت أحب أحد يمرجحني غيرك !
فارس إلتفت لها بس ما تكلم
ملك نزلت رأسها و من ثم رفعته له : تمرجحني ؟؟؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب و قام ، وقف وراها و صار يمرجحها .
ملك تجمعت الدموع في عيونها و إبتسمت لنفسها بحزن و في خاطرها : يا ليت الوقت يوقف ألحين و نضل أنا و أنت كذي للأبد !! ملك و فارس للأبد !!
مسحت دموعها بسرعة و قامت ، إلتفتت له و بإبتسامة : شكرا ! و مشت عنه بسرعة .
جلس على المرجوحة يلاحقها بعيونه و هو مستغرب منها و في خاطره : إيش فيها ؟؟ كأني لمحت دموع في عيونها !! بس ليش ؟ ليش تبكي ؟؟؟ أخذ نفس و قام مشى للداخل .
***************************
فلة أبو حسام ...
وقف السيارة في الكراج ، نزل بسرعة و مشى عنها ، و هي مستغربة للآآآآخر ، طول الطريق ما نطق بحرف ، كانت بس هي اللي تتكلم و لما كانت تسأله ، ما يرد أو بس يحرك رأسه ، ما فهمته و ما عرفت إيش فيه ، تنهدت و نزلت من السيارة ، ركبت لغرفتها ، فسخت عبايتها و شيلتها و غيرت ملابسها ، لبست بجامة عبارة عن قميص قطني علاقي لين الركب بلون البحري ، توضت لبست جلبابها و قامت تصلي و لما خلصت ، مشت للتسريحة ، فسخت الجلباب ، فكت شعرها و مشطتهم و من ثم طلعت ، شافته جالس بصالة دور الثاني ، نزلت للمطبخ ، أخذت ماي و ركبت مرة ثانية ، شافته مكان ما كان ، مشت له و جلست جنبه على الكنبة .
حسام و هو يقوم بسرعة : أنا .. أنا رايح أنام ! و صار يمشي .
نورس إلتفتت له : تصبح على خير .
لا رد و لا إلتفت ، دخل غرفته بسرعة و سكر الباب .
نورس في خاطرها : إيش فيه هذا ؟؟ إيش صار له ؟؟ تنهدت و لفت للتلفزيون ، جلست تقلب و تقلب لأكثر من ساعة و بعدها ملت ، سكرت التلفزيون و جت بتقوم بس شافت تلفونه : نسى ياخذه !؟!؟ أخذته و مشت لغرفته ، دقت الباب بس ما سمعت أي رد : معقولة نام ؟؟ فتحت الباب بهدوء ، دخلت و ما لقته ، مشت للتسريحة و حطت تلفونه جت بتمشي بس بالغلط طيحت عطوره ، نزلت بسرعة تلمهم ، حطتهم على التسريحة و بعدها وقفت ، لفت و شهقت .
كان على البلكون ، مغمض عيونه ، جالس على الكرسي و ممدد رجوله على الطاولة ، سمع الباب يندق و ينفتح ، فتح عيونه و شافها ، جلس يراقبها و قلبه يدق بقوووة ، أخذ نفس طوييييييييييل و مشى لها .
نورس و هي حاطة يدها على قلبها : خوفتني !!!
حسام لا تعليق !
نورس رفعت عيونها لعيونه و إرتبكت من نظراته ، نزلت عيونها بسرعة : أمم .. تصبح ع .. على خير و جت بتمشي بس هو كان أسرع مسكها من يدها و دارها له ، رمشت عيونها بإرتباك : ح .. حسام .. سكتت و بلعت ريقها و هي تشوفه يقترب منها ، حط يد على خصرها و سحبها له ، إرتجفت من لمسته و صارت تتنفس بسرعة و دقات قلبها كأنها تتسابق مع بعضها ، بعد خصلاتها عن وجهها و قربها منه أكثر ، باس كتفها و من ثم صار يبوس رقبتها ، غمضت عيونها و ذابت و هي تحس بحرارة أنفاسه على رقبتها ، رفع رأسها له و باس عيونها و من ثم قرب شفايفه من شفايفها و باسها بعمق ، مسكها من خصرها و جا بيمشي للسرير بس كأنه إستوعب اللي يسويه ، إرتبك ، فكها و بعد عنها بسرعة ، حط يد على رأسه و قطب حواجبه بقوووووووووووووووووووووووة ، لف عنها و بنبرة حادة شوي : إطلعي برع !!
فتحت عيونها و هي تتنفس بسرعة و ما مستوعبة شيء ، شافته معطيها ظهره .
حسام بصراخ : نورس إطلعي بررررع !!!
نزلت رأسها و هي ما فاهمة ، تجمعت الدموع في عيونها بس ما تحركت من مكانها .
إلتفت لها و شافها مكان ما كانت ، مشى لها ، مسك يدها و سحبها معاه ، دفعها لبرع غرفته و صفق الباب على وجهها بقوووووووة .
وقفت تشوف على الباب و هي بعدها بنفس الحالة ، حست بدمعة كسييييرة تحرق خدها ، مسحتها بسرعة ، نزلت عيونها للأرض و مشت لغرفة وائل ، فتحت الباب بدون ما تدق عليه ، شافته نايم على سريره ، إقتربت منه : وائل !! وائل ، وائل قووم ، قوم بسرعة !!
وائل لا رد ، نايممممممم !!
نورس : وائل قوم وديني لبيت أبوي !
وائل لا حياة لمن تنادي
نورس : وائل ، قوووووم !!
وائل فتح عين وحدة : همممم
نورس : وديني لبيت أبوي !
وائل لف عنها : نورس .. روحي خليني أنام !
نورس : وديني لبيت أبوي !!
وائل و هو يتمتم : كم .. ال .. ساعة ؟؟
نورس رفعت عيونها للساعة و ردت : 2:30 !
وائل : نورس روحي .. بكرة بوديك !!
نورس وقفت شوي : عيل أنا بروح لحالي !
وائل و هو يغطي رأسه بالبطانية : سلمي لي عليهم !
نورس : يوصل !! طلعت من غرفته و سكرت الباب بهدوء ، راحت لغرفتها ، لبست عبايتها و شيلتها و طلعت من الفلة !!!

يوم الثاني - ساعة 10:30 الصبح ...
غرفة حسام ...
كان منسدح على سريره ، يشوف السقف ، طول الليل و هو بنفس الحالة ، كيف يتهور كذي ؟؟ كيف ؟؟؟ و بعد يطردها من غرفته ؟؟؟ تنهد بقوووة و قام ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، طلع بعد ما أخذ شور طويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل يصفي باله بس مستحيل يقدر وقف قدام التسريحة يمشط شعره ، تخيل لما صرخ عليها ، قطب حواجبه : إيش سويت أنت يا حسام ؟؟ إيش ؟؟ مشى للباب و حط يده على المقبض بتردد ما يعرف كيف راح يواجهها ، ما يعرف إذا راح يقدر يرفع عيونه لعيونها ، أخذ نفس و طلع . نزل للصالة دور الأول و كان فاضي ، مشى للمطبخ و لقاه فاضي ، سمع صوت من وراه و إرتبك ، بلع ريقه و لف بتردد .
وائل بإبتسامة : صباح الخير !
حسام زفر براحة : صباح النور !!
وائل دخل المطبخ و صار يدور على شيء يأكله و بإستغراب : ليش الفطور ما جاهز ؟ وين نورس ، بعدها نايمة ؟؟
حسام لا رد .
وائل طلع و صار يركب الدرج : أروح أشوفها ! راح لغرفتها و فتح الباب من دون ما يدق ، لقى الفراش مرتب و ما في صوت من الحمام ، إستغرب و طلع من غرفتها ، راح يدور عليها بغرف ثانية بس ما لقاها ، نزل الدرج بسرعة : حسام !!
حسام قام و مشى لعنده و هو مرتبك : ها ؟ إيش ؟؟
وائل : نورس وينها ؟؟
حسام ما فاهم : كيف يعني وينها ؟؟
وائل حرك رأسه : ما أعرف ، ما لقيتها فوق ، دورتها بكل الغرف بس ما لقيتها .
حسام و قلبه يدق : ي .. يمكن بالحديقة !
وائل حرك رأسه بالإيجاب و طلع للحديقة و حسام طلع وراه ، لفوا الحديقة مرة ، مرتين بس ما في أي أثر لنورس ، هنا حسام إرتبك أكثر و خاااف مررررة .
وائل و هو مستغرب : هذي وين راحت من .. سكت و هو يتذكر لما جات له : عيل أنا بروح لحالي !!! شهق و حط يده على رأسه : لا يكون سوتها ؟؟
حسام بعده بنفس الحال : إيش ؟؟ إيش تقصد ؟؟؟
وائل : أمس جت لعندي و طلبت مني أوصلها لبيت فوزية و لما رفضت قالت بتروح لحالها !!
حسام بصدمة : إيششش ؟؟؟
وائل حرك رأسه بالإيجاب : لحظة أتصل في فارس و أسأله !
حسام : يللا بسرعة !
وائل مشى للصالة و أخذ سماعة التلفون و إتصل على رقم فارس و بعد عدة رنات جا له الرد .
وائل بسرعة : ألو فارس ... نورس عندكم ؟ ... إيش ؟ .. ها ، لا ، لا تخاف ... أكيد بغرفتها ألحين أروح أشوفها .. أوكي .. باي ، سكر منه و إلتفت على حسام و هو يحرك رأسه بالنفي .
حسام خاف و رمش عيونه بعدم تصديق و صار يتمتم لنفسه : كله .. بسببي ، كله بسببي أنا !!
وائل ما سمعه ، قام و هو بدأ يخاف عليها : يا ربي وين تكون راحت ؟؟ إلتفت على حسام : ليش راحت ؟؟ ليش ؟؟ أكيد في سبب ، إيش خلاها تطلع من البيت ؟؟ حسام أمس إيش صار ؟؟
حسام ما عرف إيش يقول فنزل رأسه
وائل و كأنه تأكد أنه هو سبب و بصوت عالي : إيش سويت لها ؟؟ إيش صار أمس ، تكلم !!!!
حسام و هو ما قادر يرفع عيونه : أنا .. أنا طردتها من غرفتي أمس !!
وائل ما فاهم : إيش يعني طردتها ، ليشششش ؟؟؟
حسام خبره بكل اللي صار و ما حس إللا بيدين وائل على ياقة قميصه .
وائل بعصبية : أنت كيف تسوي كذي معاها ؟؟ تعرف أن نورس تحبك يالغبي !! تعرف أنت إيش سويت فيها ، أنت رفضتها ، حطمتها !! دفعه عنه و ركب الدرج بسرعة ، أخذ مفاتيح سيارته و نزل ، إلتفت عليه : والله إذا نورس صار لها أي شيء ، بذبحك ، تفهم إيش يعني بذبحك ! و طلع يدور عليها ، أما حسام ، فكان جامد في مكانه و كلام وائل يدور في رأسه : نورس تحبك ، تحبك ، تحبك ، تحبك !! حرك رأسه بعدم تصديق : تحبني ؟ وقف يستوعب هالكلام : لا ، لا ، نورس ما راح يصير فيها أي شيء !! لا ! ركب لغرفته و بعدها نزل بسرعة و هو الآخر راح يدور عليها .
بس يا ترى بيلقاها ؟؟؟؟
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس ...
سكر من وائل و هو مستغرب ، معقولة يمزح ؟؟ بس ليش صوته متغير ؟؟ ليش نورس وينها ؟؟ أخذ نفس و حرك رأسه بالنفي يبعد هالأفكار و من ثم طلع من الغرفة ، شاف ملك اللي توها كانت طالعة من غرفتها ، إبتسمت له بهدوء و مشت و هو صار يمشي وراها .
ملك و هي تجلس على طاولة الفطور : صباح الخير يا حلوين !
الكل : صباح النور !
فارس و هو يجلس : صباح الخير
الكل : صباح النور
فوزية و هي تلتفت لملك : خير يا بنتي ، إيش فيك اليوم ، طولتي في النوم ؟!؟
ملك إبتسمت لها : لا يا خالتي ، ما فيني شيء ، بس نمت متأخر أمس فكذي !
فوزية إبتسمت و مدت لها صحن التوست .
و الكل اللي على الطاولة مستغرب من اللي جالس يصير ، من وين نزل هالحب ؟؟ إيش هالتغيير المفاجئ اللي صار بمعاملة فوزية لملك و ليش ؟؟
عبدالعزيز إلتفت لزوجته و كأنه يريد تفسير منها ، إبتسمت له و من ثم كملت أكلها .
ميس كانت سرحانة في الأكل و تفكيرها في شيء ثاني أو بالأحرى شخص ، ما تعرف ليش بس من الأمس و هي ما قادرة تبعده عن بالها ، و فوق هذا قامت اليوم و هي حالمة فيه ، ما تعرف ليش حاسة بزعل أنها ما راح تشوفه اليوم ، تنهدت و قامت من على الفطور : سفرة دايمة ! و راحت عنهم .
ملك و أنس إلتفتوا لها بإستغراب و من ثم إلتفتوا لبعض
أنس : إيش فيها ؟؟
ملك تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف ، أروح أشوفها ، قامت : سفرة دايمة ! و ركض لفوق .
كانت جالسة في صالة دور الثاني و هي تتذكر الحلم ..
سووا البريسنتيشن و عجب البروفيسور كثيييييير و عطاهم درجة كاملة ، إلتفت لها و بإبتسامة : شفتي كل شيء كان تمام !
حركت رأسها بالإيجاب بفرح ، إقترب من عندها و حضنها ..
حركت رأسها بالنفي : إيش هالحلم ؟! أستغفر الله ، أستغفر الله ، أستغفر الله ، أستغفر الله ...
: إيش فيك أنتي ؟؟
ميس بعدها بنفس الحالة ، تحرك رأسها و تستغفر
ملك رفعت حاجب بإستغراب و جلست جنبها : قولي إيش فيك ؟
ميس أخذت نفس : شفت حلم يفزززعععع !!
ملك بفضول : إيش شفتي ؟ يللا إحكي لي !
ميس تحرك رأسها بالنفي : لا ، ما راح أخبر أحد أخاف تفزعوا !
ملك : ها ؟؟؟
ميس : هههههههههههههههه !
ملك ضحكت ، قامت و مسكت يدها : خلينا ننزل للحديقة الجو مرة حلو !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها !
***************************
فلة أبو فادي ...
غرفة فريال ...
كانت جالسة على اللابتوب تشوف فيلم ، مدمنة أفلام ، و محمد جالس جنبها و يحكي لها أحداث الفيلم
فريال بعدم تصديق : لااااا !
محمد إبتسم على شكلها : جد ، جد يموت !
فريال سكرت الفيلم و هي حزيييييينة : ليش كل اللي أحبهم يموتوا !
محمد ضربها على رأسها بخفة : هيي إيش تقصدي أنتي ؟
فريال ضحكت : أقصد اللي في الأفلام !
محمد ضحك ، قام و مشى للباب : يللا خلينا نطلع ، تعرفي أبوي بعدين يعصب ، يقول إجازة و بعدنا ما نشوفكم !
فريال حركت رأسها بالإيجاب : أنت روح أنا ألحين أجي .
محمد : أوكي ، فتح الباب و شاف فادي رافع يده عشان يدق الباب .
محمد بإستغراب : فادي !!!
فريال لما سمعت فادي ، لفت و هي فاتحة عيونها للآخر ، فادي ما يحب يروح لغرف أي أحد أبدا ، كل اللي يريده يروح له .
فادي إبتسم على أشكالهم : إيش فيكم أنتو ؟؟
فريال قامت و مشت له ، فتحت الباب للآخر : تفضل ، تفضل ، نورت غرفتي !
فادي إبتسم و دخل ، جلس على السرير و فريال جلست جنبه ، محمد غير رأيه و جلس قدامهم .
فادي إلتفت عليه و من ثم لفريال : إيش فيكم أنتو ؟؟ يعني ما يصير أجي لعندكم ؟
محمد يحرك رأسه بالنفي و فريال تحرك رأسها بالإيجاب توافقه بالرأي
فادي : ههههههههههه
محمد و فريال : ؟!؟!؟!؟!؟!
فادي إبتسم و سكت .
فريال : أمم .. فادي إيش فيك ؟ ليش هالزيارة المفاجأة لغرفتي ؟
فادي بتردد : أمم .. بصراحة .. أنا حاب أسألك .. إلتفت لمحمد و من ثم لها و كمل : من البنت اللي كانت عندنا أمس ؟
فريال بإستغراب : البنت ؟؟ و بعدين تذكرت : أنت تقصد اللي طلعت ..
فادي حرك رأسه بالإيجاب
محمد بخبث : أوووه إيش السالفة ؟؟ من هالبنت ؟؟
فريال لفادي : تعرف سلمان صديق أحمد ؟
فادي يحرك رأسه بالإيجاب
فريال : أخته !!
فادي : آها ، قام و جا بيمشي بس فريال مسكت يده بسرعة : ليش تسأل ؟ إيش تريد منها و بمزح : لا يكون ناوي تخطبها ؟
محمد و فريال : هههههههه
فادي إلتفت لهم و حرك رأسه بالإيجاب : أيوا ، ناوي أخطبها ، إيش اللي يضحك !
فريال بعدم تصديق : إيششششش ؟؟ أنت تريد تخطبها ؟؟ ليان ما غيرها ؟؟
فادي إبتسم : إسمها ليان ؟
فريال سكتت شوي تستوعب بعدها نطت و حضنته : يا ربييي فادي راح يتزوج ليان صديقتي ، يعني تعيش معاي بنفس البيت هههههه
فادي منحرج من أخته و يبعدها عنه : إنزين ، إنزين بعدي !
محمد قام و ركض للباب بسرعة : رايح أنشر السالفة !!
فادي وقفه بسرعة : هيي لحظة ، لحظة أنا بنفسي بفاتحهم بالموضوع ، ما أريد و لا كلمة توصل لهم منكم فاهمين !
فريال و محمد : فاهمين ، فاهمين !!
فريال و الفرحة ما سايعتها : ألحين أتصل فيها و أخبرها عشان ما ترفضك ، لا ما يصير ترفضك !
فادي رفع حاجب : إنهبلتي أنتي ؟؟ لا ما في داعي !! خلي البنت تاخذ راحتها و بدون ضغوطات ، إذا وافقت ، وافقت و إذا لا في بنات كثيير ! طلع من عندهم و هو يدعي ربه أنها توافق !
محمد ضحك و طلع وراه ، أما فريال فما قادرة تستحمل ، سكرت الباب و على طول إتصلت عليها .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة ليان ...
مسك و هي تتنطط على السرير : و الله ملانة ، شوي و أموت !!
سارة و هي تضحك : صح تقول ماما ، أنتي ما عندك إللا هالكلمة !
مسك : يا أختي إفهمي ، خميس و الجمعة حلوين للطلعات ما للبيت !
إنفتح باب الحمام و طلعت ليان ، أول ما شافتهم رفعت حاجب : خير ؟؟ ليش مجتمعين بغرفتي ؟
مسك و هي تعدل جلستها : جينا نصحيك بس طلعتي صاحية من قبل و جلسنا ننتظرك !
ليان إبتسمت و مشت للتسريحة تمشط شعرها
سارة : كيف كانت سهرة الأمس ؟
ليان : خطيييرة ههههههه !
مسك : يعني إيش سويتوا ؟ أكيد حشيتوا في هذي و هذيك ، سبيتوا فلانة و علانة !
ليان : أستغفر الله ، نحن ؟؟
مسك و سارة : هههههههههه
رن تلفونها ، شافت الرقم و إبتسمت : هذي تتصل ، شكلها ما شبعت مني ههههه !
سارة ضحكت و طلعت
مسك و هي تطلع : خلصي و تعالي ماما تريدك !
ليان و هي ترد : إنزين ، إنزين روحي ، و تحط التلفون عند أذنها : ألووووو !
فريال : هلا ، هلا بليان حبيبتي ، هلا بالعروس !
ليان : هههههههههه ، إيش فيك من الصبح ؟؟
فريال : قصدك الظهر ؟
ليان : نفس الشيء ، إيش فيك متصلة ؟ أكيد إشتقتي لي و ما شبعتي مني ؟؟
فريال و هي تضحك : ما أنا بس في شخص ثاني !
ليان و هي تجلس على سريرها و ما فاهمة : إيش تقصدي ؟
فريال : أممم .. خلينا نقول إذا جا أحد يخطبك ألحين بتوافقي ؟؟
ليان و هي مستغربة : إيش هالسؤال !!؟
فريال : ليوونة جاوبي بلييز !
ليان : أكيد ما راح أوافق بعدني صغيرة هههههههه
فريال بسرعة : بس ما يصير ترفضي أخوي ، ترى خاطره فيك !
ليان فتحت عيونه للآآآآآخر : إيششش ؟؟ إيش تخرفي أنتي ؟؟
فريال : و الله جد ، ما أعرف إيش شايف فيك بس شكله إنهبل فيك خلاص !
ليان سكتت ما تعرف إيش ترد و في خاطرها : كيف يعني إنهبل فيني ؟؟
فريال : هاااالووو وينك ؟؟
ليان و هي تبلع ريقها : معا .. معاك !
فريال : شوفي ما يصير ترفضيه ، وين بتلاقي مثل فادي جمال ، أخلاق ، مال و دين ، كل شيء ما شاء الله !
ليان : هههههههههههههه
فريال : ها إيش قلتي ؟؟
ليان بمزح : موافقة بس عشان الجمال ، أنتي تعرفي أنا ما أرفض الحلوين
فريال : ههههههههههههههه ، أوكي عيل بسكر ألحين ، عشان أبشره بموافقتك ، باااي !
ليان بسرعة : فريا .. ما قدرت تكمل لأنها سكرت الخط : كنت أمزح ، لا يكون صدقت !! حركت رأسها بقلة حيلة بس ما إهتمت ، حطت التلفون على الكمدينة و نزلت لعند أمها .
***************************
فلة أبو فارس ...
الحديقة ...
كانوا جالسين يلعبوا أونو و هم يضحكوا ، إنفتح باب الشارع و دخلوا فارس و أنس و هم توهم راجعين من المسجد .
فارس و أنس : السلام عليكم !
ملك و ميس : و عليكم السلام !
ملك : عمي وينه ؟ من متى و نحن ننتظركم عشان نتغدى !!
فارس ما رد عليها و دخل ، أما أنس فإقترب من عندهم : يبة قال عنده شغلة يخلصها و يجي !
ميس : لو كان يسوي شغلته بعد الغدى جد جوعانين !!
أنس : إيش فيكم ؟ ما كأن قبل ساعتين ماكلين !
ملك و ميس : هههههههههههه .

دور الثاني ...
طلع من غرفته بعد ما غير ملابسه ، مشى للصالة و جلس على الكنبة يقلب في القنوات ، مل و أخذ تلفونه ، إتصل في وائل بس ما جا له أي رد ، إتصل في حسام و ما في رد ، إستغرب و رجع إتصل فيهم بس ما في رد و في خاطره : إيش فيهم ؟ تذكر إتصال وائل : لا يكون نورس صاير لها شيء ! لازم أروح عندهم أشوف إيش السالفة ؟ قام بسرعة و مشى لغرفته ، جا بيطلع بس طلعت قدامه .
فارس بصدمة : نوووورس ؟؟
نورس إبتسمت على شكله : إيش فيه وجهك كذي ؟؟ أيوا نورس !!
فارس : أنتي من متى هنا ؟ و كيف ؟؟ من جابك ؟
نورس إبتسمت بس ما ردت عليه و صارت تمشي ، فارس إستغرب بس ما علق و صار يمشي وراها .
نزلت للحديقة و بمرح : سلاااااااام !!
أول ما شافوها شهقوا !
ملك و هي تركض لها : نورس !! أنتي متى جيتي يالدبة ؟
نورس : ههههههههه !
ميس : ليش ما دخلتي من هالباب ، و هي تأشر على باب الشارع : و طلعتي من هنا ، و هي تأشر على باب الصالة ؟
نورس إبتسمت و جلست : لأني جيت الفجر و أنتو كنتوا نايمين و ما صحيتكم !
أنس : إيش الفجر ؟ من جابك ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : محد جابني جيت مشي !
الكل : ؟!؟!!!!!؟؟؟؟؟!!؟
نورس : ههههههههههههههه !
فارس ما فاهم شيء إبتعد من عندهم شوي و إتصل على وائل بس ما جا له أي رد ، إتصل مرة ثانية و ثالثة و رابعة لين رد : وائل .. نورس عندنا ... آها .. تجي و تخبرني إيش السالفة .. أنتظر . سكر منه و راح يجلس معاهم . و بعد ربع ساعة إنفتح باب الشارع و دخل وائل ، أول ما شافها أخذ نفس و زفر براحة ، مشى لعندها بسرعة : نورس !
نورس إلتفتت له و إبتسمت ، وائل ما عرف إيش يسوي غير أنه يسحبها و يحضنها ، كان خايف عليها مووووت ، يحبها كثيييييير هي صح بنت أخته بس بسبب الأعمار يحسها أخته .
نورس إبتسمت بهدوء : وائل إيش فيك ؟
وائل لا رد و في خاطره : الحمدلله .
ميس قامت و تخصرت : كل هذا لنورس و أنتو تعيشوا مع بعض بنفس البيت ، لازم تحضننا نحن ، تشتاق لنا نحن !
نورس إبتعدت عنه و هي تضحك
وائل إبتسم و إلتفت لهم : صح والله إشتقت لكم و هو يلتفت لملك و بخبث : تعالي أحضنك !
ملك : وئوووووووول !
الكل ما عدا فارس ( لا تنسوا فارس ما يضحك إللا لما أذكر إسمه ههه ) : ههههههههههههههههههههههههه
: إن شاء الله دوم هالضحكة !
إلتفتوا لهم .
أبو حسام و هو يقترب منهم مع عبدالعزيز : ها ، كيفكم يا أولاد ؟
الكل : الحمدلله ، حمدلله على سلامتك !
أبو حسام إبتسم : الله يسلمكم ، إقترب من نورس : و كيفها بنتي و زوجة ولدي ؟
نورس إبتسمت له و حضنته : الحمدلله بأحسن حال .
عبدالعزيز و هو يشوف عليهم : عيل حسام وينه ؟
نورس إبتعدت عن خالها و إلتفتت لوائل و حركت رأسها بمعنى وينه .
وائل إلتفت لعبدالعزيز : ألحين أتصل فيه و أخبره يجي !
ميس : أيوا ، بليز عجل عشان بعدين نتغدى !
ملك تحرك رأسها بالموافقة .
عبدالعزيز : يللا ، إمشوا خلونا ندخل .
كلهم دخلوا ما بقى غير وائل و نورس ، هي جت بتدخل بس هو مسك يدها و أشر لها تنتظر ، إتصل على حسام و جا له الرد بعد عدة رنات : تعال لبيت فوزية الكل موجود ... أيوا حتى نورس ! .. لا ما فيها شيء .. قلت ما فيها شيء .. إيش فيك ما تفهم ، ما فيها شيء .. أففف .. سكر و تعال بسرعة .. و سكر ، إلتفت على نورس ، جلسها على الكراسي و جلس جنبها و بهدوء : ليش طلعتي بالليل لحالك ؟ و هو يضربها على رأسها بخقة : وين عقلك ؟ كيف تسويها ؟ إذا صار لك شي ؟؟ كيف تفكري أنتي ؟
نورس إبتسمت له : أووه وئووول لا تكبرها ما صار شيء !
وائل مستغرب منها و بشك : نورس أنتي بخير ؟
نورس حركت حواجبها : أنت كيف تشوفني !
وائل حرك أكتافه بخفة : ما أعرف !
نورس إبتسمت : أنا بخيييييييير و مثل ما قلت قبل شوي بأحسن حاااااااال ! قامت : يللا خلينا نروح لهم عشان نلحق على الغداء هههههههه و راحت .
وائل جلس يلاحقها بعيونه و هو مستغرب مرة ، حرك رأسه بقلة حيلة و مشى وراها .

عند حسام ...
سكر من وائل و حرك السيارة لفلة أبو فارس ، وقف السيارة قدام الفلة و نزل بسرعة ، يريد يتطمن عليها ، يريد يتأكد و يشوف بعيونه أنه ما فيها شيء ، وصل عند باب الصالة و سمع ضحكاتهم ، أخذ نفس ، دخل و عيونه تدور عليها ، كانت معطيته ظهرها ، تقدم من عندهم شوي : سلام !!
الكل إلتفت له ما عدا هي : و عليكم السلام .
أبو حسام و هو يقوم : وينك يا ولدي صار لنا ساعة ننتظرك !
حسام ألحين بس ينتبه لأبوه : يبة !! مشى لعنده و باس يده و رأسه : أنت متى رجعت ؟
أبو حسام و هو يبتسم : اليوم ، خليك مني ألحين و إلتفت لعبدالعزيز : كيف ما تغدونا ؟
عبدالعزيز جا بيرد بس طلعت لهم فوزية : يللا تعالوا حطينا غداء !
ميس و ملك نطوا بفرح و ركضوا و البقية قاموا وراهم .
أما هو فوقف يشوف عليها ، إقترب منها أكثر و بهدوء : نورس !
إلتفتت له و إبتسمت : خلينا نروح ناكل ! و مشت عنه .
حسام في خاطره : معقولة مانها زعلانة ؟؟ سامحتني ؟؟ مشى وراها و هو ما مستوعب .

بعد المغرب ...
جلست تضحك معاهم و تنكت و لا كأن صاير شيء و هو جالس مستغرب ما يعرف كيف يفسر تصرفاتها ، رفعت عيونها له و إبتسمت و من ثم كملت مع البقية .
جا لهم أبو حسام و خبرهم أنه بيرجع فلته
نورس و هي تقوم : يللا خالي أنا جاية معاك !
ملك : نورس خليك شوي عندنا
أبو حسام : حبيبتي ما في داعي تجي ، خليك مع البنات !
نورس بمزح و هي تشوف على ملك و ميس : إييي خالي أنت ما تعرف أنا خليتك عذر عشان أفتك منهم !
ملك و ميس : هييي !!
نورس : ههههههه ، و بعدها إلتفتت على خالها : لا أصلا أنا حابة أرجع .
أبو حسام حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت على حسام : يللا يا ولدي خلينا نمشي .
حسام حرك رأسه بالإيجاب ، قام و طلعوا .
وائل و هو يقوم : عيل يللا حتى أنا طالع !
ملك : وئوول خليك شوي ، نورس و حسام راحوا على الأقل أنت إجلس !
وائل إبتسم لها : أعرف أنك ما تقدري على فراقي بس إيش أسوي عندي شغل !
ملك حركت عيونها بملل : أنت بصراحة مصدق نفسك و بقووة بعد !
وائل و هو يحط يد على ذقنه : أكيد ، أنا إيش حلاتي ، أطيح الطير من السماء !
ميس ركضت لعند الشباك : تعالوا شوفوا طاح غراااب !
ملك : هه هه هه ههههههههههههه
وائل : بايخخخخخخخخة !
ميس : هههههههههههه
وائل ضحك و طلع من عندهم ، ركب سيارته و شغلها ، أخذ تلفونه و صار يدور رقم واحد من أصدقائه ، وصل لرقمها و جلس شوي يفكر و بالأخير أخذ نفس ، حرك رأسه بحزم ، كتب رسالة و رسل لها بسرعة و من ثم حرك سيارته .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سلمان ...
كان جالس يلعب بلاي ستايشن مع مسك و سارة جالسة تشجعهم .
سلمان فاز عليها و ضحك : يا حياتي لا تحاولي ، ما راح تقدري تفوزي علي ، لا تنسي أنا اللي علمتك تلعبي !
مسك و هي تحرك عيونها بملل : يا أخي ذليتنا أنت !! فهمنا خلاص !
سارة و سلمان : ههههههههههه
دخلت ليان و جلست جنب سلمان : سلمانووه عطيني ألعب !
سلمان و هو يلتفت على مسك : أنت اللي خسرتي عطيها جهازك !
مسك تأففت ، رمت جهازها و قامت تجلس عند سارة .
ليان أخذته بفرح : يللا نلعب بسرعة !
سلمان و هو يغير الشريط : مالك ميس ليش مستعجلة ، و بعدها إنتبه لنفسه و في خاطره : ميس !!!!!! إرتبك و إلتفت لهم ، شافهم يشوفوا عليه و هم مرفعين حواجبهم .
ليان : ميس ؟؟؟
سلمان بلع ريقه و إرتبك أكثر و عشان يبين عادي : زلة لسان يعني ما تصير ، نشتغل مع بعض و نشوف بعض في الإسبوع خمس مرات تعودت عليها ، و صار يضحك من النرفزة .
ليان ما إهتمت : إنزين ، خلينا نلعب .
لعبوا و فازت ليان عليه لأنه ما قدر يركز على اللعبة مرتبك من نفسه و في خاطره : أنا إيش جالس يصير فيني ؟ ليش ما قادر أشلها من رأسي ! لا يكون ح .. لا لا ، أنا بس تعودت عليها ، أكيد أتعود هي معاي بالكلاس و البريسنتيشن ، يعني زميلة لا غير ! تذكر التحدي و تضايق : زميلة اللي بلعب في مشاعرها و أخليها تحبني و بعدين تكرهني ! رمى الجهاز من يده و قام : يللا أنتو ، برع ، أريد أرتاح !
سارة : سلمان أنا بعدني ما ل ..
سلمان قاطعها و هو يفصل أسلاك البلاي ستايشن بسرعة : روحوا لعبوا بالصالة !
مسك قامت تجمع كل الأشرطة و بعدها طلعت و ليان راحت وراها ، سارة إلتفتت على سلمان بإستغراب .
سلمان و هو متنرفز من نظراتها : خيير ؟؟ إيش فيك ؟ ليش تشوفي علي كذي ؟ ما شايفتيني من قبل يعني ؟
سارة رفعت حاجب بس ما علقت ، طلعت بسرعة و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟ من ذكر ميس و هو مرتبك !! حركت أكتافها بخفة : و أنا إيش علي ! و صارت تمشي ، رن تلفونها بنغمة رسائل ، فتحته و صارت تقرأ لنفسها :
أنا آسف على كل كلمة و حركة ضايقتك
فيها ، أتمنى أنك تسامحيني و تنسي
اللي صار ، أنا أوعدك أني ما راح أعترض
طريقك بعد اليوم ...
وائل ...
سارة فتحت عيونها بإستغراب و صارت تقرأ الرسالة مرة ثانية و ثالثة و عاشرة عشان تتأكد من اللي قرأته صح و في خاطرها : هذا يتكلم جد ؟؟ إبتسمت لنفسها : أيوا الحمدلله ، فكة !! عرف أنه ما يقدر يوصل لي فإستسلم هههههههه ! تنفست براحة و راحت تلعب .
***************************
فلة أبو فادي ...
ساعة 8:30 ...
نزل للصالة و هو خلاص مقرر يفاتح أمه بالموضوع ، هو حاس أنه يستعجل شوي بس ما يعرف ليش ما يريد ينتظر أكثر ، عارف أنه ما حب ، مستحيل يكون حب و هو ما شافها إللا مرة و لأقل من خمسة دقائق بس معجب فيها ، ما يقدر يقول أنه معجب بشخصيتها و هو ما يعرفها بس معجب بشكلها الطفولي البريئ ، فيها شيء غير عن البنات كلهم ، أخذ نفس و جلس على الكنبة بجنب أمه اللي كانت مندمجة بمسلسل و لا حاسة بوجوده .
فادي عشان يخليها تنتبه له : أحم ، أحم ..
أم فادي إلتفتت له ، إبتسمت و ردت لفت للتلفزيون .
فادي أخذ نفس : يمة !!
أم فادي بدون ما تلتفت له : خير حبيبي !
فادي إبتسم على حالة أمه : يمة إنزين شوفي علي ، خليني أعرف أكلمك !
أم فادي إنحرجت و ضحكت ، سكرت التلفزيون و لفت له : ها يا ولدي سكرته ، كلي لك ، تكلم حبيبي ، إيش في ؟
فادي : أمم .. يمة أنا .. يعني أقصد أنا ..
أم فادي بخوف : خير فادي إيش في ، تكلم خوفتني !
فادي إبتسم لها عشان يطمنها : خير يمة خير ، اللي أريد أقوله لك هو أني .. قررت أكمل نص ديني !
أم فادي سكتت شوي تستوعب و بعدها تهلل وجهها و بفرح : والله هذي ساعة المباركة ، خلاص يا ولدي من بكرة بدور لك على بنت حلال ..
فادي و هو يقاطعها بتردد : يمة .. أنا في وحدة ..
فريال نطت على الكنبة و قاطعته بسرعة : ماما تعرفي فادي من حاط في باله ، صديقتي ليان !
فادي إلتفت لها و هو مرفع حاجب
فريال ضحكت : سوووري بس كان لازم أتكلم !
أم فادي إبتسمت و هي تحاول تتذكر : ليان ؟!؟
فريال : ماما إيش فيك نسيتيها ، ليان اللي تتكلم كثييييير !
أم فادي تذكرتها و ضحكت و إلتفتت لفادي : ليان ؟؟
فادي مستغرب : ليش يمة ؟ البنت إيش فيها ؟
أم فادي إبتسمت : لا يا ولدي ما فيها شيء البنت ما شاء الله جمال ، أخلاق و تنحب بسرعة ، ما ألومك إذا حبيتها بس ..
فادي : بس إيش يمة ؟؟؟
أم فادي : بس البنت بعدها صغيرة !
فادي بخوف : يعني بترفضني ؟؟
أم فادي : لا ، إن شاء الله لا بس أخاف أهلها اللي بيرفضوا بهالحجة !
فادي سكت شوي ، تحطمت معنوياته .
أم فادي إبتسمت له بهدوء و قامت باسته على رأسه : لا تزعل يا فادي ، أنا أروح أكلم أبوك و بعدين أتصل في أم البنت و إن شاء الله يصير اللي فيه الخير .
فادي إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب و أم فادي راحت .
فادي و هو يلتفت لفريال : هي كم عمرها ؟
فريال : بعمري ، 19 !
فادي سكت و في خاطره : أكيد بترفضني ، و أنا ما قدرت أختار إللا هي ! تنهد و قام جا بيمشي بس فريال مسكت يده ، إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش فيه .
فريال و هي تبتسم : لا تخاف ما راح ترفضك ، هي ما ترفض الحلوين !
فادي ما فهم : إيش تقصدي أنتي ؟
فريال : أمم .. هو أنا المفروض ما أخبرك بس يعني ليان من نوع اللي تروح على المظهر كثييييير !!
فادي بعده ما فاهم
فريال : يعني هي إذا وافقت عليك بتوافق بس عشانك حلو !
فادي : ها ؟
فريال : هههههههههه ، أيوا ، هي تعتبرك حلو فإفرح !
فادي إبتسم و حرك رأسه بمعنى ماني فاهم شيء و راح عنها و فريال جلست تضحك .
***************************
فلة أبو حسام ...
على العشاء ...
أبو حسام جالس على رأس الطاولة ، على يمينه حسام و على يساره نورس و وائل .
وائل إلتفت لحسام و شافه سرحان في نورس ، إلتفت لنورس و شافها تاكل و لا عندها خبر ، إبتسم بخبث : أقول حسام !
حسام لا رد
وائل : حسام أكلمك أنا !
حسام لا حياة لمن تنادي .
رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها و رجعت تأكل و ما إهتمت ( أخت فارس هههه ) .
أبو حسام إلتفت على ولده و إبتسم ، حط يد على كتفه : حسام إيش فيك ، ليش ما تأكل ؟
حسام صحى من سرحانه و إرتبك : ها ؟؟ أنا .. أمم .. لا
وائل و أبو حسام : ههههههههههههه !
حسام رفع عيونه لنورس و شافها تبتسم له ، إرتبك أكثر و في خاطره : ليش هالإبتسامة يا نورس ؟؟ ليش مانك زعلانة ؟ ليش ؟؟
أبو حسام إلتفت لنورس : يا بنتي ، اليوم أنا و أمك و أبوك كنا نتكلم ..
نورس حركت رأسها بالإيجاب بمعنى كمل
أبو حسام : أعرف أن كل شيء صار بسرعة ، ما قدرتي تفرحي في زواجك مثل البقية فقررنا نسوي لكم ، و هو يلتفت لحسام و من ثم لها : حفلة عرس
نورس إبتسمت له بهدوء : لا يا خالي ما في داعي ، بلا حفلات اللي تصدع الواحد
أبو حسام ضحك : خلاص يا نورس نحن قررنا ، بعد إسبوع إن شاء الله بتكون الحفلة ، أنتي من بكرة جهزي حالك ، خليه يكون يومك إنبسطي !
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .

بعد العشاء ...
غرفة حسام ...
طلع من الحمام ، فرش السجادة و قام يصلي و لما خلص فسخ قميصه و رمى حاله على السرير ، تنهد و غمض عيونه بس إندق الباب . فتح عيونه و عدل جلسته : أيوا !
إنفتح الباب ، دخلت و سكرته ، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم : خالي جالس بالصالة ، ما أقدر أروح لغرفتي فيعني ..
حسام حرك رأسه بالإيجاب و قام : نامي على السرير و أنا ..
نورس و هي تقاطعه : لا ، أنت خليك على السرير ، أنا بفرش على الأرض و بنام
حسام : بس ..
نورس رفعت عيونها له و إبتسمت و من ثم مشت للكبتات و طلعت فراش ، فرشتهم بجنب السرير و جت بتجلس بس حسام مسك يدها
حسام بتردد : نورس .. أنتي فيك شيء ؟
نورس فكت يدها من يده ، حركت رأسها بالنفي و إبتسمت : تصبح على خير ، جلست على الفراش ، فكت شعرها و بعدها حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها .
وقف يشوف عليها ، ما يعرف كيف يفسر هالإبتسامة اللي صارت تعذبه ؟ خليها تعاتبه ، تنازعه ، تقول شيء بس ما تضل تبتسم كذي ، معقولة تحاول تخبي الزعل فكذي صارت تسوي نفسها و لا كأنها مهتمة ؟!؟
أخذ نفس و إنسدح على السرير و هو يشوف عليها ، تنهد و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو فارس ...
صالة دور الأول ...
الكل كان جالس قدام التلفزيون ، سوالف و ضحك .
ملك و هي تلعب بشعر فوزية : خالتي ليش ما تغيري لوك تبعك ، يعني قصة شعر جديدة و صبغ !
فوزية : هههههههههه ، لا يا حبيبتي كذي زين شكلي !
ملك إبتسمت و إلتفتت لعمها : عمي أنت إيش رأيك ؟
عبدالعزيز إبتسم : لا ، أنا ما أريدها تتغير ، تعجبني كذي ، هذي هي فوزية اللي أنا أحبها !
ملك + ميس + أنس : أووووووووووووووووه !
فوزية إستحت منهم و قامت تنازعهم : خلاص أنتو ، يللا كل واحد على غرفته روحوا ناموا ، و قامت مشت عنهم
أنس : يمة تعالي ، تعالي ، خلينا نشوف خدودك المحمرين شوي !
الكل : هههههههههههههه
عبدالعزيز حرك رأسه بقلة حيلة و قام و راح لها .
فارس إبتسم بخفة على حالهم ، إلتفت على ملك و في خاطره : إيش قلتي لأمي يا ملك ؟ ليش هالتغيير ؟ أنا لازم أعرف !
ملك إلتفتت له و إبتسمت : فارس مالك سرحان فيني !
أنس و ميس : ههههههههههه
فارس رفع عيونه لهم بنظرة خلتهم يتبلعموا و يسكتوا ، و بعدها قام و ركب الدرج .
ميس : أفففففففف ما أعرف كيف حبيت .. سكتها ضربة على رأسها و خلاها تستوعب اللي كانت تقوله
أنس و هو رافع حاجب : إيش تقصدي أنتي !؟!
ميس إلتفتت لملك اللي كانت تحرك رأسها بمعنى يا ويلك إذا خبرتيه ، ميس كتمت ضحكتها : ههه .. لا ، لا ما أقصد شيء !
أنس ما إهتم و قام : يللا أنا رايح أنام ، تصبحوا على خير
ميس و ملك : و أنت من أهله !
أنس راح و ملك زفرت براحة و من ثم إلتفتت لميس و ضربتها مرة ثانية : أنتي ما تعرفي تسكري فمك ؟
ميس و هي تضحك : سوري والله طلع بالغلط ! سكتت و بعد فترة و بتردد : ملك .. أمم .. أنتي بعدك .. يعني ..
ملك قاطعتها بسرعة : خلينا ما نتكلم عن هالشيء !
ميس إبتسمت لها و جلسوا يتابعوا فيلم و يكملوا سوالف عن الجامعة ، هذا إيش سوى و هذي إيش سوت !!
خلص الفيلم و خلصت السوالف .
ميس و هي تقوم : كيف ما تريدي تنامي ؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب و قامت : آخذ لي ماي و أروح .
ميس : أوكي ، و هي تمشي : تصبحي على خير لوووكة !!
ملك : هه هه هههههه و أنتي من أهل الخير ميوووسة ! قامت و مشت للمطبخ ، أخذت ماي ، سحبت كرسي و جلست ، حطت يد على خدها ، أخذت نفس و صارت تتذكر ...
مشوا لجناح فوزية و عبدالعزيز ، دخلت و سكرت الباب ، إلتفتت لها و شافتها تشوف عليها بإستغراب ، إبتسمت ، مشت لها و مسكت يدها ، جلستها على الكنبة و جلست جنبها .
فوزية بإستغراب : قولي إيش عندك ؟ تكلمي ؟
ملك و هي تأخذ نفس : خالتي أنا سمعتك أنتي و عمي هذاك اليوم ، أنا عارفة أنك متضايقة من وجودي بينكم و تريديني أطلع من هالبيت بأسرع وقت بس أنا إذا طلعت وين بروح ، أنا ما لي أحد غيرك أنتي و عمي ..
فوزية ما تكلمت بس حركت رأسها بمعنى كملي
ملك إبتسمت لها بهدوء : خالتي أنا بريحك مني أنا ...
حطت يدها الثاني على خدها و تنهدت ، رفعت عيونها و بعدها شهقت .
كان جالس بمقابلها ، متكتف و يشوف عليها .
ملك : أنت .. أنت من متى هنا ؟
فارس لا رد .
ملك حركت عيونها بملل : إذا أكلم الطاولة بيرد بس أنت أفففف !
فارس ما رد و ضل يشوف عليها ، إرتبكت من نظراته فقامت بسرعة ، جت بتمشي بس وقفها
فارس : ملك !
بلعت ريقها و دارت له بتردد ، أشر لها تجلس
ملك : ما في داعي ، قول اللي عندك بسرعة و هي تمثل التثاوب : آآه نعسانة !
فارس : أوكي ، إيش الكلام اللي صار بينك و بين أمي أمس ؟
ملك رفعت حاجب : و أنت إيش دخلك ؟
فارس لا رد
ملك لفت و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، قام ، مسك يدها و سحبها له .
ملك نزلت عيونها ليده و من ثم رفعتهم له و بنبرة حادة : فارس إتركني !
فارس و هو بعده ماسك يدها : بالأول تكلمي !
ملك : و أنت ليش تريد تعرف ؟ أنت إيش يهمك ؟
فارس : ملك جاوبي على سؤالي و لا تردي بسؤال ثاني !
ملك ما ردت جلست تحاول تفك يدها من يده بس كان ماسكها بقوة ، سحبها له أكثر بحيث إصطدمت بصدره
فارس و هو يرفع رأسها له : ملك ردي !
ملك رفعت عيونها له : أنا ما أهمك يا فارس ، أنت قلتها بنفسك ! ليش تسأل إن ما كنت أهمك ، ليش ؟
فارس حرك رأسه بالنفي : ما تهميني بس أنا ..
ملك : لا تقولها !
فارس رفع حاجب
ملك دفعته عنها بقووووة : أنت ما عدت تهمني يا فارس ، إسمعها زين و هي تعيد كلامها ببطء و كلمة كلمة : أنت .. ما .. عدت .. تهمني !!
مشت خطوتين و بعدها لفت له : و إياك تقترب مني أو تلمسني مرة ثانية !! و راحت عنه بسرعة .
وقف شوي يستوعب اللي صار ، رفع عيونه و شافها تركب الدرج ، تنهد و طلع من المطبخ .
***************************
بعد إسبوع - يوم الأربعاء - قبل حفل العرس بيوم ...
جامعة - كلية هندسة ...
البروفيسور :
Well done, both of you!
و هو يلتفت لبقية الكلاس :
Mais and Salman just set a great example for you, I hope the coming presentations would be as good as theirs.
إلتفت لهم مرة ثانية و حرك رأسه بمعنى أحسنتوا و من ثم طلع من الكلاس
سلمان إبتسم و إلتفت لميس اللي إبتسامتها كانت واصلة من أذن لأذن
سلمان ضحك على شكلها : بس ميس ، سكري فمك ، أخاف تدخل ذبابة !!
ميس : هههههههه ، بايخة ! بس ماني قادرة ، أنت سمعت كيف يمدحنا هههههه !
سلمان : سمعت ، هذا يعني we make a great team !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و بعدها صارت تقرأ على نفسها و عليه و بمزح : أخاف يحسدونا !
سلمان : هههههههههه
: ضحكونا معاكم !
ميس ركضت لها و مسكت يدها : ليان فوتتي على نفسك ، إيش المدح اللي سمعناه من البروفيسور صراحة أنا خطيييرة !
سلمان و هو يضحك : و أنا أخطر !
ليان : مصدقين نفسكم أنتو قصوا عليكم بكم كلمة كبر رأسكم !
ميس و سلمان : ههههههههه
ليان إبتسمت و إلتفتت لسلمان : كيف ما ناوي تروح البيت ؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : يللا نمشي !
ليان و هي تلتفت لميس : يللا ميس تعالي !
ميس : لا ، أنا أنتظر وائل أنتو روحوا !
سلمان : يللا ميس إمشي معانا ، ترى نفس الطريق !
ميس : لا ، عادي بنتظر ..
سلمان و هو يقاطعها بحزم : إمشي ، قدامي يللا !
ميس إبتسمت و حركت رأسها بقلة حيلة : إنزين يللا .
ليان مسكت يدها و صارت تمشي و سلمان يمشي وراهم .
ركبوا السيارة و هو حركها و طول الوقت سلمان و ميس يضحكوا و ليان مستغربة منهم
ميس : ههههه شفت مصطفى ..
سلمان : هههههههههههه بليز لا تذكريني هههه
ميس بنفس الحالة : هههههههههه
ليان لفت لميس و من ثم إلتفتت لسلمان : أنتو إيش فيكم ؟؟ قبل أسابيع ما كنتوا طايقين تشوفوا وجوه بعض و كل واحد يكره الثاني بس ألحين إيش اللي تغير و بمزح : لا يكون حبيتوا بعض ههههههههه !
سلمان و ميس لا رد ، إرتبكوا و صار قلب كل واحد منهم يدق بقوووة ، رفع عيونه للمراية يشوف عليها و إرتبك أكثر لما شافها مرفعة عيونها له .
ميس بسرعة نزلت عيونها و هي خايفة يسمعوا دقات قلبها اللي صار يدق بسرعة جنونية .
ليان إستغربت منهم أكثر و في خاطرها : لا يكون جد حبوا بعض ! إبتسمت لنفسها بخفة بس ما تكلمت ، و عم الصمت في السيارة .
وصلوا لفلة أبو فارس و نزلت ميس و هو ضل يلاحقها لين ما بقى غير طيفها ، تنهد و حرك السيارة
ليان إلتفتت لسلمان : سلمانووووووه !
سلمان إلتفت لها : إيش ؟؟
ليان ما تكلمت بس صارت تحرك حواجبها بخبث !
سلمان : ميس إسكتي !!
ليان بخبث : ميس ها ؟؟!!!!
سلمان إرتبك : أنا .. أنا متى قلت ميس .. أنتي إيش صار لحاسة سمعك .. أكيد سمعتيني .. غلط .. أنتي ..
ليان كاتمة ضحكتها
سلمان : ميس .. و بعدها شهق
ليان : ههههههههههههههههههههه يا ربييي هههههههههههههههههههه سل .. سلمان يحب هههههههههههه !
سلمان ما قدر يستحمل وقف السيارة بطرف و صار يحرك رأسه بالنفي و في خاطره : لا ، لا ، لا ، لا أنا ما أحبها ، ما أحبها ، ما يصير أحبها .. كلها لعبة ، لعبة و بس ! إلتفت لليان اللي كانت ميتة ضحك و ما قادرة تهدي حالها ، بلع ريقه و في خاطره : أنا أحبها ؟!؟
ليان هدت شوي و ضربته على كتفه بخفة : تحبها ؟
سلمان بهدوء : ما أعرف !
ليان إبتسمت : تحبها ؟؟
سلمان إلتفت لها : يمكن !!
ليان و بإبتسامة أكبر : تحبها ؟؟؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و كأنه إستوعب : أحبها !!!
ليان صرخت : أخووووووي يحبببب يا ناس و يحب صديقتي و حياتي ميس !!!
سلمان ضحك على حالتها و في خاطره : أنا أحبها ، أنا أحب ميس ، إبتسم لنفسه و من ثم إلتفت لليان : ليان أنا أحب ميس !! ( إستخف الرجال )
ليان ضحكت و هو حرك السيارة ، و كمل بالضحك و سوالف كلها عن ميس و نسى التحدي !!
***************************

سيتي سنتر ...
نورس و هي ترمي نفسها على إحدى كنبات ماركس أند سبنسر : بس بليييز يكفي خلاص ، تعبت !
سارة و هي تضحك : إيش خلاص ، بكرة الحفلة و نحن بعدنا ما قدرنا نحصل لك نعلان مناسبة .
نورس : ما أريد نعال بمشي حافية بس !!
ملك ضحكت ، مسكت يدها و سحبتها : يللا نورس ، قومي ، خلينا نخلص بسرعة عشان تقدري ترتاحي بعدين !
نورس حركت رأسها بقلة حيلة و مشت معاهم . هذا حالها طول الإسبوع و هي تدور في المولات مع ملك و سارة عشان تجهز للحفل ، خلصوا كل شيء و بعدها طلعوا للباركنغ ينتظروا فارس .
ملك و هي تضرب سارة على كتفها بخفة : أنتي متى ناوية تاخذي ليسن ( رخصة قيادة ) ؟
سارة : بعدك !!
ملك و نورس : ههههههههه
رن تلفون نورس و شافت رقم حسام ، فردت : ألو !
حسام : ألو نورس ، أنتو بعدكم بسيتي ؟
نورس تحرك رأسها بالإيجاب و كأنه يشوفها : آها !
حسام : أمم .. أنتي لا تروحي معاهم ، إنتظريني عند بوابة سنتر بوينت ، أنا ألحين بجيك !
نورس : أوكي ، سكرت منه و إلتفتت لهم : أنا ما بجي معاكم ، حسام ألحين يجيني ، بروح عند البوابة الثانية !
ملك : أووووووه ما نقدر !
نورس إبتسمت بس ما ردت و صارت تمشي .
سارة إبتسمت و إلتفتت لملك : وينه فارسك تأخر !
ملك إبتسمت بهدوء و بصوت واطي : ما عاد فارسي !
سارة ما سمعتها : إيش ؟
ملك حركت رأسها بمعنى و لا شيء بعدين صارت تأشر : هذا وائل جاي لنا !
سارة سمعت وائل و إرتبكت شوي ، هو صح بعد الرسالة خلاص ما عادت شافته و لا حتى سمعت فيه بس ما تعرف إذا هو كان جد يقصد الكلام اللي كتبه و لا لأ .
وقف السيارة و هم ركبوا
سارة : السلام عليكم !
وائل بهدوء و بدون ما يرفع عيونه للمراية : و عليكم السلام .
حرك السيارة و عم الصمت ، ملك لفت للشباك و سرحت ، وائل عيونه على الشارع و سارة مرتبكة ، كل شوي ترفع عيونها للمراية عشان تتأكد يشوف عليها و لا لأ ، إستغربت لأنه و لا مرة رفع عيونه لها و ضل ساكت .
رن تلفون وائل فرد : ألو ... هلا وليد ..
سارة رفعت عيونها له
وائل و هو يكمل : الحمدلله .. لا ، بس إنشغلت شوي .. عشاء .. أمم ما يصير اليوم .. ههههههه إنزين لا تحلف خلاص ، إن شاء الله .. جاي في الطريق . سكر منه و عم الصمت مرة ثانية
سارة في خاطرها : لا يكون وليد عازمه عندنا !!
فتحت عيونها للآخر و هي تشوفه يوقف السيارة قدام فلة أبو عبدالعزيز .
ملك بإستغراب : ليش ما وصلت سارة بالأول ؟
وائل : وليد إتصل فيني ، رايح لعندهم ، ما يصير أوصلها و بعدين أوصلك و أرجع لهم ، أحسن كذي
ملك حركت رأسها بالإيجاب بتفهم و إلتفتت على سارة : سارونة تعالي قدام !
سارة بسرعة : لا .. ها ؟؟ لا أنا هنا مرتاحة !!
ملك : يعني وائل سوا ..
وائل و هو يقاطعها : خليها على راحتها !
ملك : أوكي ، سكرت الباب و مشت للفلة و هو حرك السيارة .
طول الطريق و هي متوترة ، خايفة يوقف السيارة و يسوي حركاته البايخة ، كل شيء متوقع منه بس إستغربت لما وقف السيارة قدام فلتهم و نزل و لا حتى رفع عيونه لها .
نزلت من السيارة و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟ معقولة تغير ؟ وائل يتغير ؟
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام ...
دخلت الغرفة و حطت الأكياس على الكنبة ، دخل هو وراها و سكر الباب . جلس على السرير ، تنهد و إلتفت لها ، فسخت شيلتها و عبايتها و من ثم أخذت لها ملابس و دخلت الحمام تغير . إنتقلت لغرفته لأن خالها طول الوقت موجود ، طلعت و هي لابسة بجامة عبارة عن قميص قطني يوصل لتحت الركب بشوي و أكمام طويلة . أخذت فراشها و فرشتهم بجنب السرير و بعدها أخذت الأكياس و صارت ترتبهم داخل الكبتات و هو طول الوقت ساكت يشوف عليها .
قامت و مشت لعنده : أحط لك عشاء ؟ خالي خلاص أكل و وائل معزوم برع !
حسام : أنتي ما تاكلي ؟
نورس إبتسمت له بس ما ردت ، مشت لعند الباب : أروح أحط لك عشاء !
حسام وقفها : مالي نفس آكل .
إبتسمت و مشت لفراشها جت بتجلس بس مسك يدها و دارها له : نورس لا تعامليني كذي !
فكت يدها من يده و إبتسمت
حسام خلاص ما قادر يستحمل إبتسامتها أكثر ، مسكها مرة ثانية : نورس تكلمي ، صرخي علي ، إزعلي مني بس لا تعذبيني بهالطريقة !! أنا أعرف أني جرحتك ، أعرف أني كسرت قلبك بس ليش مانك زعلانة ليششش ؟؟
نورس إبتسمت مرة ثانية و فكت يدها من يده .
حسام عصب : نورس لا تبتسمي لي !
نورس رجعت إبتسمت له
حسام مسكها من أكتافها بقووة : نورس ، لا تسوي في نفسك كذي ؟ تكلمي ، صرخي بليز أنا ماني قادر أستحمل أكثر من كذي ، قولي أي شيء بس تكلمي !!
نورس بهدوء : حسام إتركني !
حسام : لا !
نورس أخذت نفس : إتركني !
حسام : لا !
نورس دفعته عنها بقوووة و بصوت عالي : قلت لك إتركنيييي !! ليش تريدني أصرخ يا حسام ليش ؟؟ ليش ما تخليني في حالي ؟؟ أصرخ ، أنازع ، أزعل إيش راح أستفيد ؟؟ راح تحس فيني ؟؟ لا !! إيش تريدني أقول لك ها ؟ إقتربت منه و صارت تدفعه من صدره : إيش تريد تسمع ؟ تريدني أقول لك أنك زعلتني ، تريدني أقول لك أنك جرحتني ؟؟ أنت رافضني يا حسام ، رااافضنييي و أنا فهمت هالشيء و تقبلته ليش مانك متقبل هالشيء ؟؟ ما أريد أبكي سمعت ، ما أريد أبكي ، تجمعت الدموع في عيونها ، لفت عنه بسرعة و صارت تحرك رأسها بالنفي و هي تكلم حالها : أنا ما راح أبكي ، ما راح أبكي ، ما راح أبكي ، ما راح أبكي ، إنهارت و جلست على الأرض و صارت تشهق : أنت ليش .. تبكيني .. ليش تبكيني يا حسام ؟؟ .. لا تبكي .. ني .. لا تبكينييي !
حسام وقف و هو ندمااااااااان للآآآآآآآخر ، ما عرف إيش يسوي فنزل لمستواها ، قربها له و حاوطها ، حطت رأسها على صدره و هي تبكي و تشهق : لي .. ش تب .. كيني .. ح. سام .. لا تبكيني ..
قربها له أكثر و حاوطها بقووة ، باسها على رأسها : سامحيني يا قلبي و الله أني آسف ما .. ما قدر يكمل لأنها دفعته عنها بسرعة : لا تلمسنييي .. بعد عني .. روووح .. و إتركني .. روووح .. و صارت تبكي أكثر ، نزل عيونه للأرض و جلس يسمع شهقاتها ، في هاللحظة تمنى أنه يموووت و لا يشوفها في هالحالة .
ضلت تبكي و تبكي و تبكي بس فجأة صارت تتنفس بطريقة غرييييييبة ، إلتفت لها و شاف وجهها مزرق ، خاف و إقترب من عندها بسرعة : نورس ..
نورس بعدته عنها بسرعه و قامت تمشي للباب و هي تحاول تتنفس : و .. وا .. وائل .. وائل ...
حسام مشى لها بسرعة بس هي رفعت يدها بحيث تمنعه يقترب منها ، حطت يدها على المقبض بس تظلمت الدنيا حوالينها و طرااااااااااخ !
حسام فتح عيونه للآخر : نووووررررسسس !!

نهاية البارت ...
توقعاتكم لكل الشخصيات ؟!؟!؟!؟!؟!

ملك و فارس ؟؟؟ ملك إيش قالت لفوزية ؟ إيش هالقرار اللي خايفة تندم عليه و اللي بسببه فوزية غيرت معاملتها لها ؟ و يا ترى جد فارس ما عاد يهمها ؟؟

نورس و حسام ؟؟؟ كيف راح تكون علاقتهم بعد إنهيار نورس ؟ و حسام كيف راح يتصرف ألحين ؟ و يا ترى نورس راح تقدر تسامحه ؟؟

سارة و وائل ؟؟؟ يا ترى وائل جد تغير و لا إيش سالفته ؟ و سارة خلاص يعني بترتاح من حركات وائل ؟؟

ميس و سلمان ؟؟؟ كيف راح يتصرف سلمان بعد ما إكتشف مشاعره الحقيقية لميس ؟ و يا ترى خلاص بينسى التحدي و أحمد إذا عرف إيش راح يسوي ؟؟

ليان و فادي ؟؟؟ يا ترى إذا خطبها راخ توافق ؟ و إيش المواقف اللي راح تمر عليهم ؟؟

و البقييييييييية ؟؟؟؟؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء التاسع ... ©
مستشفى ال ...
وقف السيارة في الباركنغ بسرعة ، نزل و لا حتى سكر الباب و ركض للداخل ، شاف حسام اللي كان جالس على الكرسي ، حاط يد على رأسه و يحرك رجوله و واضح عليه الخوف و التوتر ، أول ما شافه قام .
وائل و هو يمشي له : إيش صار ؟ إيش فيها ؟
حسام حرك رأسه بالنفي بمعنى ما أعرف ، ما يقدر يتكلم ، العبرة تخنقه و يلوم نفسه ، هو السبب ، كله بسببه ، خائف تقوم و ما عاد تريد تشوف وجهه ، أصلا هو بأي وجه يروح لها ، هو السبب في إنهيارها .
طلع الدكتور و مشوا لعنده بسرعة .
وائل : طمننا دكتور ، إيش فيها ؟ هي بخير !
الدكتور إبتسم : هي بخير ، ما فيها شيء ، كان عندها شوي ضيق في التنفس بس ألحين الحمدلله ترتاح ، إذا حابين تقدروا تدخلوا عندها .
وائل تنفس بإرتياح : الحمدلله ، شكرا دكتور !
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب : هذا واجبنا ، و راح عنهم .
وائل إلتفت لحسام اللي كان منزل رأسه للأرض : يللا ندخل لها !
حرك رأسه بالنفي ، لف و صار يمشي
وائل بإستغراب : حسااام ، ويين رايح ؟؟
لا رد و لا إلتفت ، طلع بسرعة لسيارته و حركها ، ما يعرف وين يروح بس لازم يروح ، لازم يبتعد ، يبتعد عشان يقدر يفكر في حياته مع نورس ، يبتعد عشان يقرر ، ما حس بحاله إللا و هو يوقف السيارة قدام البحر ، نزل و مشى للبحر و من ثم جلس على الرمال ، غمض عيونه و تنهد بقوووة و بعدها فتحهم ، جلس يتأمل البحر و يفكر فيها ، لها في قلبه مكانة خاصة ، ما يعرف ليش بس كان يعتبرها غير ، يمكن لأنهم من صغار مع بعض بس حتى في معاملته كان يعاملها غير عن ميس ، مشاعره لها كانت غريبة بالنسبة له لأنه ما قدر يفهمها و لأنه أول مرة يحس فيها ، حتى لما رجع من لندن كان مشتاق لها ، لعيونها ، لضحكتها لكل شيء فيها بس ما قدر يفسر هالشوق ، ليش هي بالذات ؟؟ إيش كثر البنات اللي تعرف عليهم ، إيش كثر البنات اللي ميتين عليه بس أبدا ما إهتم فيهم ، ليش هي ؟ ليش صار يرتبك من قربه لها ؟؟ ليش قلبه صار يدق لها ، ما قادر يفهم دقات قلبه لها ؟؟ ما قادر يفهم هالشعور ! جلس على هالحالة لفترة طويييييييييييييييييييييييييييييييييييلة ، شاف على ساعته ، كانت 1:45 ، قام و ركب سيارته ، أخذ تلفونه و إتصل على وائل ، أول رنتين و جا له رد : أنتو بعدكم بالمستشفى ... ألحين بجي . سكر منه و حرك سيارته للمستشفى ، و بعد ربع ساعة وصل ، نزل من السيارة و مشى للداخل ، شاف وائل واقف مع فارس ، أخذ نفس و مشى لهم و بهدوء : كيفها أل .. ما قدر يكمل لأن جا له هذاك البوكس من فارس اللي رجعه خطوة على وراء .
وائل فتح عيونه بصدمة ، ما توقع أنه يضربه ، لما خبره بكل شيء ما نطق بحرف و لا حتى بين أنه عصب .
فارس عدل وقفته و إلتفت لحسام و بإسلوبه المعتاد : نورس بترجع معاي و لف عنه ، جا بيدخل عندها بس ..
حسام بهدوء : فارس !
فارس إلتفت له
حسام رفع عيونه له : نورس ما راح ترجع معاك ..
فارس رفع حاجب و حسام كمل : ما راح أخليها ، أعرف أني غلطت و غلطت أكثر من مرة بس أنا نادم على كل شيء سويته ، بس ألحين أنا مستعد أصلح كل غلطاتي ، أنا ما أقدر أخليها ترجع معاك و أنا حتى ما حاولت أصالحها و أراضيها ، أنا ما راح أتركها ، هي زوجتي و مستحيل أتخلى عنها بهالسهولة ، أنتو لازم تعطوني فرصة ، هي لازم تعطيني فرصة ثانية ، أنا أعرف أني جرحتها و زعلتها كثير و يمكن بالأول هي ما راح ترضى بس أنا راح أصبر ، راح أصبر لين تسامحني و تنسى كل شيء ، أنا .. أنا ، إلتفت لوائل و من ثم لفارس و كأنه بس ألحين يستوعب : أنا أحبها !! خلص كلامه و عم الصمت ، دقيقة ، دقيقتين ، 3 ، 4 ، 5 .. و كان بيطول أكثر من كذا بس وائل قرر يكسره .
إقترب منه ، حط يده على كتفه و بإبتسامة : البوكس رجعك لعقلك !
حسام إبتسم و إلتفت لفارس : أستاهل أكثر !
فارس إبتسم بخفة : يللا ، إدخل عندها !
حسام حرك رأسه بالإيجاب و مشى لباب الغرفة ، حط يده على المقبض بتردد ، أخذ نفس و دخل ، سكر الباب بهدوء ، إقترب من عند السرير و شافها مغمضة عيونها ، سحب كرسي ، جلس و مسك يدها .
فتحت عيونها و إلتفتت له ، و لما شافته سحبت يدها و لفت عنه .
حسام ما تكلم ، ضل ساكت لين دخلوا فارس و وائل .
فارس : يللا خلونا نمشي !

بعد 20 دقيقة ...
فلة أبو حسام ...
دخلت الغرفة و هو دخل وراها ، فسخت جلبابها و من ثم مشت لفراشها ، حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها ، أخذ نفس و جلس على الأرض بجنبها و بهدوء : نورس !
ما فتحت عيونها .
حسام : أنا .. آسف على كل شيء ، يمكن ما راح تسامحيني بس عطيني فرصة ثانية خليني أثبت لك أني مستعد أعوضك عن كل شيء حرمتك منه ، خلينا نبدأ صفحة جديدة ، أعرف أنه صعب بس أنا ماني متخلي عنك حتى و لو رفضتيني نورس أوعدك أني ما راح أزعلك بعد اليوم ، أوعدك أني ما راح أجرحك ، ما راح أبكيك بس أنتي عطيني فرصة .. أنا .. كنت أناني ، ما فكرت فيك و في مشاعرك ، فكرت بنفسي و بحياتي ... ، سكت شوي و بعدها كمل : نورس أنا دايما كنت أعتبرك أقرب لي من الكل ، غالية على قلبي و مكانتك غير عن كلهم ، ليش ، ما كنت أعرف ، بس لما حسيت أني بخسرك فهمت إيش كثر أنا أحبك يا نورس و الله أحبك و ما حبيت غيرك ! ما أكذب عليك ، تعرفت على كثير من البنات بس قلبي ما دق إللا لك ، لك أنتي و بس ، إقترب من عندها أكثر ، مسك يدها و باسها بهدوء : أنا أحبك !
فتحت عيونها و صارت عيونها بعيونه ، ضلوا كذي لعدة ثواني و بعدها سحبت يدها من يده و بهدوء : أريد أنام ، ممكن تسكر الليتات !
حسام في خاطره : أعرف أنك ما راح تسامحيني ، ما ألحين ، بس ما راح أيأس ! إبتسم لها و قام ، أخذ ملابس ، دخل الحمام يغير و بعدها سكر الليتات و إنسدح على سريره : تصبحي على خير يا قلبي !
نورس لا رد
إبتسم لنفسه بخفة و في خاطره : راح ترضي يا نورس و أنا متأكد ، فمثل ما أنا أحبك ، أنتي بعد تحبيني ، راح أصبر عليك لين النهاية .
***************************
يوم الثاني - يوم الخميس - يوم الحفل ...
فلة أبو فارس ...
صالة دور الثاني - ساعة 10:00 ...
جالسة على الكنبة تقلب في القنوات و تصرخ : مييييييييييس !! يللا ! وينك تأخرتي !
طلع من غرفته ، مشى لها و وقف وراء الكنبة .
ملك و هي تلتفت : ميس وي .. سكتت و هي تشوفه واقف و متكتف .
فارس ببرود : صوت المرأة عورة !
ملك رفعت حاجب و جت بتفتح فمها بس مشى عنها بدون ما يعطيها فرصة تتكلم .
حركت عيونها بملل : هالإنسان حالف يعكر لي مزاجي أفففففف منك يا فارس أفففف !
ميس و هي تطلع من غرفتها : يللا ملوكة ، أنا جاهزة خلينا نطلع !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، نزلوا تحت و عبدالعزيز كان ينتظرهم .
عبدالعزيز بإبتسامة : ها يا حبيباتي ، خلصتوا !
ملك إبتسمت له : شوي شوي علينا عمي ، أخاف خالتي تزعل !!
: ههههه لا ما راح أزعل !
إلتفتوا لها .
فوزية و هي تقترب من عندهم : خلاص بتطلعوا ، تأكدتوا من كل شيء ؟!
ميس و ملك حركوا رؤوسهم بالإيجاب
فوزية : عيل خلونا نمشي !
طلعوا للسيارة و أول ما ركبت تذكرت .
ملك و هي تضرب رأسها بخفة : عمي لحظة ، نسيت أجيب فستاني !!!
ميس و هي تضربها على رأسها : كيف نسيتي و ماما قبل شوي تسألنا !
ملك و هي تضحك : طلع من بالي ، عددت كل شيء بس نسيت أهم شغلة !
أنس : أنتو البنات و صار يتمتم لنفسه بكلام غير مفهوم !!
ملك و ميس : ههههههههههههه
فوزية : عيل يللا روحي جيبيه بسرعة و نحن ننتظر !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و ركضت للداخل .
عبدالعزيز رن تلفونه ، شاف الرقم : هذا الصائغ يتصل و رد : ألو .. و عليكم السلام .. الحمدلله ، أنت كيفك و الأهل ؟ .. الحمدلله .. لا ألحين بمر و آخذه ... آها .. إن شاء الله ما راح أتأخر عليك .. لا ، لا ما راح أتأخر ، هذاني في الطريق .. مع السلامة .
سكر منه و إلتفت على فوزية : يقول الطقم لازم نأخذه ألحين بيسكر المحل عنده ظرف عائلي !
فوزية : عيل خلينا نروح بسرعة !
عبدالعزيز جا بيحرك السيارة بس وقفته ميس : و ملك ؟
عبدالعزيز : روحي ناديها بسرعة !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و جت بتنزل بس وقفها .
عبدالعزيز و هو يشوف فارس يطلع من الفلة : فارس !
إلتفت لأبوه و مشى لسيارته : نعم يبة !
عبدالعزيز : ملك داخل نحن راح نمشي عنها أنت وصلها لفلة خالك ، لازم نروح للصائغ قبل ما يسكر المحل !
فارس : إن شاء الله .
و تحركت سيارة أبوه .
فارس لف للفلة و دخل و صار يركب لغرفتها .
كانت معفسة الغرفة ، تحوس في الكبتات و تكلم حالها : يا ربي أنا وين حطيته ؟؟ كيف يضيع ؟؟ ما خاتم فستاااااان !! أنا ضيعت فستان !! و صارت تحك رأسها بقلة حيلة و هي تحاول تتذكر : وين ؟ وين ؟ وييييييين ؟؟ تذكرت و ضربت رأسها مرة ثانية بس هالمرة الضربة جت قويييية : آييييييييييي !
: شوي شوي على نفسك !
إلتفتت له و هي مقطبة حواجبها و تمسح على رأسها اللي صار يعورها .
إقترب من عندها و بعد يدها عن رأسها و صار هو يمسح عليه ( هي بالشيلة ) : يعورك ؟؟
ملك رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم و بسرعة إبتعدت عنه و بحزم : لا تلمسني يا فارس و هذي آخر مرة أعيد فيها كلامي ، لا عاد تقترب مني و تلمسني ، أنا ما لعبة بيدك ، كل ما يجي على بالك تقترب و تسوي نفسك مهتم و بعدها تقول أنك ما تهتم ، و أنا أسكت و أنتظر شفقتك ، لا ماني محتاجة لك و لشفقتك ، ماني محتاجة للأي شيء منك !
فارس بإسلوبه البارد : ملك أنتي محتاجة لي ، أنتي راح تحتاجيني !
ملك إنقهرت منه و عصبت و بصوت عالي : ماني محتاجتك و لا راح أحتاجك ، أنت إيش تحسب نفسك ؟؟ إيش ما في غيرك ؟؟
فارس بنفس الإسلوب : إذا في غيري ليش حبيتيني ؟؟؟
ملك إنصدمت من سؤاله و إرتبكت بس ما حبت تبين له ، ضحكت بسخرية و إقتربت منه شوي و بنبرة هادية و حادة بنفس الوقت : كنت أحبك يا فارس ، كنت !! ألحين أنت و لا شيء بنسبة لي ! أنت و لا شيء ! دفعته عن طريقها بقوووة ، طلعت بسرعة و هي تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان و معصبة للآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخر ، معقولة في إنسان بارد لهالدرجة ؟؟
ركضت لبرع بس ما لقت سيارة عمها ، أخذت نفس تهدي حالها و بعدها أخذت تلفونها و إتصلت على ميس و بهدوء غير اللي تحس فيه : هلا .. وينكم ؟ .. كيف يعني رحتوا و أنا ؟ .. لا ما خبرني .. آها ! سكرت منها و كلامه صار يدور في رأسها : ملك أنت محتاجة لي ، أنتي راح تحتاجيني !! حركت رأسها بالنفي : لا ، لا ماني محتاجة لك ، إيش ما يصير ماني رايحة لك !
لفت للفلة و شافته يطلع و يسكر باب الشارع و من ثم يركب سيارته و يشغلها . وقفت تشوف عليه و بعدها نزلت رأسها و لفت عنه و صارت تمشي .
كان جالس ينتظرها ، و لما شافها تشوف عليه توقع أنها بتجي له في أي لحظة ، بس تفاجئ لما لفت و صارت تمشي ، وقف ينتظرها شوي أكثر و في خاطره : ألحين بترد ، ألحين بترد ! بس شافها تبتعد و تبتعد و تبتعد لين إختفت ، حرك السيارة بسرعة لين وصل عندها و بطئ سرعته بحيث صارت السيارة تمشي بنفس سرعتها ، نزل الشباك : ملك ، يللا إركبي !
ملك لا رد
فارس ببرود : خليها تكون آخر مرة تحتاجيني فيها !!
وقفت و إلتفتت له و هي شوي و تنفجر بس تمالكت نفسها و في خاطرها : ما وقته يا ملك ، لا تردي ! أخذت نفس و كملت طريقها .
فارس : على راحتك ! رفع الشباك و حرك السيارة بسرعة .
وقفت تشوف سيارته لين إختفت بعدها صارت تمشي على الرصيف و هي مقهوووووووووووة و العبرة تخنقها ، إيش هالإنسان ؟؟ ما يحس ؟ ما عنده قلب ؟ إيش هالبرود اللي عنده ؟ ليش تعلقت فيه ، ليش حبته ؟ ليش قلبها ما إختار غيره ؟ هالإنسان ما ينحب ، ما ينحب !! و صارت تمشي أسرع ، ما تعرف على وين بس تمشي على طووول الرصيف ، حست بسيارة تلحقها ، إلتفتت و شافت واحد يبتسم لها .
( الشارع فاضي بهالوقت ، ما في سيارات كثير ) .
الشاب و هو ينزل الشباك : إيش فيها الحلوة تمشي لحالها ؟
ملك ما ردت و صارت تمشي بسرعة ، إبتسم بخبث و صار يلحقها بالسيارة .
الشاب : تعالي ، يا حلوة ، لا تخافي مني ، ما راح آكلك ، راح أوصلك وين ما تريدي ، تعالي !
ملك خلاص وصلت حدها ، إلتفتت له و إنفجرت بوجهه : أنت إيش فيك ؟ في حياتك ما شفت بنت ؟؟ ما عندك أم ما عندك أخوات ؟؟ روح عني ، حرك سيارتك بسرعة و لا بتندم ، ترى و الله ماني ناقصة إن ما مشيت ألحين بتشوف شيء ما شفته !
الشاب إبتسم بخبث : يعني إيش تسوي ؟؟
ملك : ألحين أراويك يالكلب ! فسخت نعلانها اللي كانت كعب و رمتهم على شباك سيارته بقوووووووووة اللي إنكسر على طول .
فتح عيونه على الآخر : هييي أنتي يال ...... ، نزل من سيارته بسرعة : إيش سويتي بسيارتي ؟؟ و صار يقترب من عندها بعصبية .
إرتجفت من الخوف و هي تشوفه يقترب من عندها ، رجعت خطوتين على وراء و بعدها ركضت بأسرع ما عندها و هو يركض وراها ، بس لمح سيارة فتراجع ، راح لسيارته و حركها و هو يسب فيها . أما هي فما كان عندها خبر ضلت تركض و تركض و تركض ، إلتفتت على وراء و ما شافته ، بطئت سرعتها و بعدها وقفت ، إلتفتت حوالينها ما شافت أحد ، مشت للرصيف و دموعها بدت بالنزول ، مسحتهم بسرعة ، طلعت تلفونها و إتصلت عليها .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سارة ...
مسك : خلونا نروح لهم من ألحين !
سارة و هي تضحك : إيش نروح لهم من ألحين ، يا بنت هذا حفل عرس لازم نتكشخ !
مسك حركت عيونها بملل : أفففف أنتو و التكشخ !
سارة و ليان : ههههههههههههه
ليان : سارونة أنتي متأكدة ملوكة حاجزة لنا بالصالون ، تشوفينا متفشلين بعدين !
سارة : لا ، لا أكيد حاجزة لنا ، أخذت تلفونها : ألحين أتصل فيها و أتأكد من الوقت ، دورت على رقمها و جت بتضغط على إتصال بس رن و برقمها ، إبتسمت : هذي تتصل ، ردت بمرح : هاااااالووووو .. ، إختفت إبتسامتها : أنتي وييين ؟ ... إيششش ؟ ... خلاص ألحين جايين لك ! .. لا تبكي يا حبيبتي .. يللا .. سكرت منها بسرعة و ركضت لتحت ، ليان و مسك إستغربوا بس ما إهتموا .
سارة و هي تنزل الدرج : ولييييييد !! وليييييييييييد !
نزلت و شافته في الصالة يكلم تلفون ، مشت لعنده بسرعة : وليد خلينا بسرعة نروح لملك ، هي ما أعرف إيش فيها و لحالها ...
وليد ما فاهم شيء و أشر لها بمعنى إنتظري و كمل كلامه بالتلفون ، سارة ما عرفت إيش تسوي فسحبت التلفون من يده و سكرته
وليد عصب : إيش فيك أ ...
سارة قاطعته بسرعة و هي تمسك يده و تسحبه : وليد ، ملك ، ما أعرف إيش فيها تقول أنها على الشارع ، إتصلت فيني و كانت تبكي خلينا نروح لها بسرعة !
وليد و هو يوقفها و هو ما فاهم : إيش يعني على الشارع ، وين راحوا أهلها ؟
سارة : ما أعرف ، ما أعرف ، بس كانت تبكي ، يللا !
وليد خاف : أنتي روحي لبسي عبايتك و أنا أروح أجيب المفتاح !
حركت رأسها بالإيجاب و طلعت و هو ركض لغرفته ، أخذ مفاتيح سيارته و نزل لها ، ركب بسيارته و حركها بسرعة البرق .
سلمان كان توه راجع من برع و شاف وليد يسوق السيارة بسرعة ، إستغرب و نزل من سيارته ، دخل الفلة ، و ركب لفوق ، شاف ليان و مسك جالسين بالصالة .
سلمان و هو يقترب منهم : سلام !
ليان و مسك : و عليكم !!!
سلمان إبتسم و بعدها تكلم : وليد و سارة لوين رايحين ؟ شفته يسوق بسرعة !!
ليان حركت أكتافها بخفة : ما أعرف إيش اللي صاير بس سارة جا لها إتصال من م ..
سلمان بسرعة : ميس !! إيش صاير فيها ؟؟؟
مسك بإستغراب : إيش فيك أنت ؟ متى قالت ميس ؟ خليها تكمل بتقول ملك !!
سلمان إرتبك و إلتفت لليان اللي كانت كاتمة ضحكتها و تحرك حواجبها بخبث .
سلمان حرك رأسه بمعنى بليز لا تقولي لها شيء .
ليان : هههههههههههههههههه
مسك مستغربة : أنتي إيش صار لك ؟؟ قامت عنهم و هي تكلم حالها : كلهم مجانين بس أنا الوحيدة صاحية بينهم !
سلمان و ليان : هههههههههههه .
ليان و هي تلتفت لسلمان : تعال إجلس هنا ، و هي تأشر على كنبة جنبها .
سلمان إبتسم و جلس جنبها : إيش في ؟
ليان إبتسمت : متى راح تخبرها ؟
سلمان يستهبل : من و إيش ؟؟
ليان ضربته على كتفه بخفة : سلماااان تكلم !
سلمان تنهد : ما أعرف إيش أقول لها !
ليان : قول لها أنك تحبها !
سلمان : و إذا هي ما تحبني بعدين إيش ؟؟ يعني خلاص ، حب فاشل من طرف واحد ؟
ليان لا رد
سلمان إبتسم على شكلها : شفتي ؟ ما سهلة مثل ما تتوقعي !
ليان بسرعة : لا بالعكس سهلة ، لا تكبرها ، أنت تحبها و هي .. أمم .. ما أقدر أقول أنها تحبك ، بس أكيد ما تكرهك لأني شفتكم مع بعض ، تسولفوا و تضحكوا ، يمكن ..
سلمان : يمكن ؟؟
ليان : يمكن معجبة فيك أو في شخصيتك يعني ...
سلمان : يعني ؟؟
ليان : يقدر هالشيء يتحول إلى حب بس ..
سلمان بقلة صبر : أففف ليان تكلمي بسرعة !
ليان : ههههههههه ، ما نقدر الولد حب و نسى حاله !
سلمان حرك رأسه بقلة حيلة و قام ، جا بيمشي بس هي مسكت يده .
ليان و هي تجلسه مرة ثانية : بس يبالها شوية وقت عشان تتأكد من شعورها بإتجاهك ، ميس من نوع البنات اللي ما تؤمن بالحب يعني حتى و لو حست بأنها تميل لك راح تكابر و راح تكذب قلبها بس أنت إصبر عليها و حسسها بحبك ، حسسها أنك بتكون بجنبها و أنك ما مثل شباب هالأيام اللي بس راح يلعب عليها و يستغلها ، خليها تثق فيك ، إذا كسبت ثقتها ، ملكت قلبها !
سلمان إبتسم لليان ، إقترب و طبع بوسة على رأسها : بصراحة ، أحلى أخت !
ليان : ههههههههههههه و قامت ، مشت خطوتين و بعدها لفت له : بس يا ويلك إن زعلتها بعدين ما راح تقول أحلى أخت لأني بموتك ، فاهم !
سلمان : فاهم يا حياتي فاهم ، مستحيل أزعلها !
ليان : توعدني ؟
سلمان مشى لعندها و صار يلعب بشعرها : أوعدك يالهبلة !
ليان تبعد يده عن رأسها و هي تعدل شعرها : لا تلعب بشعري ليش ما تفهم ، ما يعجبني !!!
سلمان : ههههههههههههه ، و راح عنها !
ليان ضحكت و مشت لغرفتها .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و ( نورس ) ...
فتحت عيونها بهدوء و رجعت غمضتهم بس فتحتهم مرة ثانية و للآخر ، جلست و صارت تلتفت حوالينها ، الغرفة مليانة من كل أنواع الباقات ، من كل أنواع الورود ، بكل ألوانها ، كأنها بحديقة ما بغرفة ، مدت يدها لأقرب باقة ، و لمحت بطاقة حمراء ما بين الورود ، أخذته و فتحته :
أحبك <3 !
رجعت حطته ، قامت و راحت لباقة ثانية و لقت بطاقة ثانية ، فتحته :
أموت فيك <3 !
حطته و إلتفتت للباقة اللي بجنبها ، شافت بطاقة ، فتحته :
أعشقك <3 !
حطته و صارت تمر لكل الباقات و تقرأ كل البطاقات اللي كلها تقول نفس الكلام ، وقفت شوي تشوف عليهم ، أخذت نفس و راحت تأخذ شور ، طلعت لبست لها فستان أصفر هادي ، يوصل لتحت الركب بشوي ، أكمام ضيقة توصل للمرافق و فتحة الصدر شوي كبيرة . رتبت فراشها و من ثم وقفت قدام التسريحة و صارت تنزل الباقات من عليها عشان تقدر تشوف وجهها في المراية ، أخذت المشط و صارت تمشط شعرها و كلامه يدور في رأسها : أنا دايما كنت أعتبرك أقرب لي من الكل ، غالية على قلبي و مكانتك غير عن كلهم ، ليش ، ما كنت أعرف ، بس لما حسيت أني بخسرك فهمت إيش كثر أنا أحبك يا نورس و الله أحبك و ما حبيت غيرك ...
رجعت من سرحانها على صوت باب الغرفة ينفتح ، شافته من المراية بس سوت نفسها ما شافته ، مشطت شعرها و سكرتهم ذيل حصان ، عطرت من كم عطر و جت بتلف بس حاوطها من بطنها و حط رأسه على كتفها و بهمس : أحبك !
نورس نزلت عيونها و ما تكلمت .
حسام بنفس الهمس : أموت فيك !
نورس لا رد ، لا تعليق ، لا حركة ، لا تعبير !!!
حسام : أعشقك !
نورس ببرود : خلصت ؟
حسام رفع عيونه للمراية عشان يشوف وجهها .
فكت يدينه عنها و دارت له ، حطت عيونها في عيونه و بهدوء : تريدني أصدق هالكلام يا حسام ؟ تريدني أصدق أنك حبيتني بعد ما أكدت لي أنك رافضني ؟
حسام : نورس أنا ..
نورس قاطعته : وفر على نفسك ، أنا راح أضل معاك بس عشان خالي ، هي فترة و بعدها خلينا .. نتطلق و كل واحد يمشي بطريقه ! و جت بتمشي بس هو كان أسرع مسك يدها و دارها له .
حسام و هو يقترب من عندها : أنتي ما تقصدي الكلام اللي تقوليه !
نورس و هي تفك يدها من يده : أنا أقصد كل كلمة قلتها ، لفت عنه و صارت تمشي للباب .
حسام : أنا أحبك يا نورس ، و الله ..
نورس إلتفتت له و بسرعة : لا تحلف يا حسام ، لا تحلف ، أنت قلتها بنفسك ، لما حسيت أنك بتخسرني فهمت أنك تحبني بس أنت فهمت غلط ، أنت ما تحبني ، أنت بس خايف تخسرني ، أنت ما تحبني أنت تريد تمتلكني و بس . و راحت عنه .
وقف يشوف عليها لين طلعت ، أخذ نفس طويييييل : هذي البداية بس ماني رايح لأي مكان ، ما راح أستسلم لين ترضى ، مصيرها ترضها ! إبتسم لنفسه و رمى حاله على السرير .
أما هي فأول ما طلعت من الغرفة و سكرت الباب ، حطت يدها على قلبها اللي كان يدق بأسرع ما يمكن و غمضت عيونها تهدي حالها ، قربه منها يجننها ، لمسته تخليها تحس بقشعريرة بكل جسمها و هالكلمة تكركب كل كيانها ، وقفت و كأنها تسمع همسه : أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، حركت رأسها بالنفي : أنت ما تحبني ، ما تحبني !
صارت تمشي للدرج بسرعة و هالكلمة ما راضية تترك مسامعها .


سيارة وليد ...
وصلوا لشارع الفلل بس ما لقوها
وليد بتوتر واضح : سارة إتصلي فيها بسرعة ، شوفي وينها ؟
سارة حركت رأسها بالإيجاب و جت بتتصل بس لمحتها ، و هي تأشر : هذيك هي !
وليد رفع عيونه لها و وقف السيارة عندها و نزل بسرعة حتى قبل سارة ، مشى لها و بخوف : ملك ، إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ أنتي بخير ؟
ملك إبتسمت له ، قامت و صارت تنفض التراب من ملابسها : وليد ما في .. ما قدرت تكمل لأن ركضت لها سارة و حضنتها
سارة : خوفتييييينييي عليك يا ملك ! إيش في إيش صاير ؟
ملك بعدتها عنها و بإبتسامة : إيش فيكم ؟ ليش كذي خايفين ؟ و هي تضرب سارة على رأسها بخفة : كله بسببك لأنك ما خليتيني أكمل كلامي في التلفون و سكرتي على وجهي !
سارة و وليد : ؟!؟!؟!؟!؟!؟!
ملك و هي تكمل بالكذب عشان ما تخوفهم : أنا المفروض أروح لعند نورس مع فارس اللي نساني و راح عني ، و أبواب الفلة مقفولة يعني ما أقدر أدخل ففكرت أمشي لين أوصل للفلتهم بس أنا ضيعت الطريق و ما جا على بالي غيرك ، أولا لأن فستاني عندك و ثانيا ..
سارة و هي تقاطعها : بس أنتي كنتي تبكي ؟؟؟
ملك : هه هه هه هههههههههه
سارة مستغربة
ملك و هي تضحك : أنا متى بكيت ؟؟
سارة : صوتك كان متغير ، فكرتك تب ..
ملك و هي تقاطعها : يالهبلة ، صوتي كان متغير عشاني كنت تعبانة ، صار لي ساعة أمشي على الشارع أكيد أتعب .
وليد نزل عيونه و شاف أنها حافية و بإستغراب : ملك ليش مانك لابسة نعال ؟
ملك و هي بس ألحين تنتبه لرجولها ، إرتبكت و ما عرفت إيش ترد .
سارة و هي تعيد سؤال وليد : ليش مانك لابسة نعال ؟؟؟
ملك : أنا .. أممم .. و هي تفكر : أمم .. إنكسر الكعب .. أيوا إنكسر و أنا ما قدرت أمشي بكعب واحد ، ففسختهم و رميتهم !
سارة و وليد ما مقتنعين بولا كلمة قالتها بس الإثنين ما حبوا يطولوا في الكلام على الشارع .
سارة في خاطرها : بعدين أفهم منك يا ملك ، ماني تاركتك ، إللا لما أعرف إيش اللي صار بالضبط .
وليد : يللا ، إنزين خلونا نمشي !
ملك إبتسمت و مشت معاهم و في خاطرها : يا رب سامحني ، كذبت عليهم بس ما أريدهم يخافوا علي ، الحمدلله سلمتني من كل شيء ، الحمدلله .
راحت معاهم لفلة أم وليد ، أخذت فستانها من عند سارة و بعدها وصلوها لفلة أبو حسام ، محد عرف أنها ما جاية مع فارس لأنه ما كان جاي لين ألحين .
***************************
فلة أبو حسام ...
بعد الغداء ...
ميس : يللا ، خلونا نمشي ، بنتأخر !
ملك و هي تقوم : أيوا يللا ، سارة و ليان واصلين الصالون من زمان !
نورس إبتسمت : إنزين ، رايحة ألبس عبايتي و بنزل لكم .
ميس و ملك : جاية معاك !
نورس : إيش تجوا معاي ، رايحة أرقص أنا !
ملك و ميس : هههههههه
نورس ضحكت و مشت و هم يمشوا وراها . وصلت لعند الغرفة بس ترددت تفتح الباب ، تعرفهم ما راح يسكتوا . إلتفتت لهم : روحوا خبروا وائل يشغل السيارة لين ما أنزل .
ميس : بيشغلها بعدين !
نورس حركت رأسها بقلة حيلة ، فتحت الباب و دخلت و هم أول ما دخلوا فتحوا عيونهم للآآآآخر .
ملك و هي تلتفت حوالينها : حسوووم مسوي كل هذا ؟؟
نورس ما ردت ، لبست عبايتها و وقفت قدام التسريحة تعدل شيلتها .
ميس في نفس حالة ملك : طلع ولد الخال رومانسي !
نورس لفت لهم : يللا طالعين !
ملك إبتسمت بخبث : إيش طالعين ! و هي تمسكها من يدينها و تجلسها على السرير : قولي لنا كيف ، ليش و متى سوى كل هذا ؟
ميس و هي تجلس على الأرض بمقابلهم : يللا نريد نعرف كل شيء بالتفصيل الممل !
نورس و هي تقوم : ماني فاضية لكم ، راح نتأخر خلونا نمشي !
ميس و ملك يجلسوها بسرعة : تكلمييييي !
نورس حركت عيونها بملل : صحيت من النوم و شفتهم و بس ، ما في سبب ، عاجبه يخسر فلوسه !
ملك و هي تضربها على كتفها بخفة : إيش فيك أنتي ، ألحين هو مسوي كل هذا و من كل قلبه و أنتي تقولي بس يخسر فلوس !!
ميس : صح إيش فيك ؟ لا تكونوا متزاعلين ؟؟؟
نورس إرتبكت و قامت بسرعة : لا ، لا إيش متزاعلين ، أصلا .. أمم ما يصير نزعل من بعض في مثل هاليوم !
ميس و ملك : أوووووووووووووووووووه !!
: إيش فيكم تعذبوا حبيبتي ؟؟
إلتفتوا له
حسام و هو يقترب من عند نورس و يوقف جنبها : كيف ما تمشوا ، ترى أنا اللي أوصلكم .
ميس بخبث : أيوا ما تقدر على فراقها !
حسام إبتسم و إقترب منها أكثر و بهمس : ما أقدر !
نورس بعدت عنه بسرعة و صارت تمشي : خلونا نروح !
ميس و ملك : ههههههههههههه .
ركبوا السيارة و راحوا للصالون ، نزلوا ميس و ملك و هي جت بتنزل بس لفت له : خبر وائل يمر يأخذنا ، لأني ما راح أركب معاك ! فتحت الباب و جت بتنزل بس مسك يدها و بخبث : أفا ، تزعليني منك ، ما أنتي تقولي ما يصير نزعل في مثل هاليوم !
نورس فكت يدها من يده بسرعة : أنا قلت هالكلام بس عشان ما يشكوا بشيء و أنت خلي هالشيء في بالك ، ماني مسامحتك ! و نزلت بسرعة !
حسام إبتسم لنفسه بخبث : راح تسامحيني يا نورس ، و حرك السيارة و هو يغني .
***************************
فلة أبو فادي ...
الصالة ...
فريال و هي تنزل من الدرج : مااااماااا !
أم فادي إلتفتت لها : إيش فيك تصرخي ؟؟
فريال و هي تراويها الفساتين : أي واحد ألبس ، الأحمر و لا الأسود ؟
أم فادي : الأسود أحلى !
فريال : بس ما حلوة ألبس أسود ، خلاص بلبس الأحمر !
أم فادي : ههههههه ، عيل ليش جاية تسأليني ؟
فريال جلست جنبها و هي تضحك : بس كذي ! قامت : ماما يللا قومي تجهزي ، ما أريد أتأخر !
أم فادي و هي تشوف على الساعة : أي نتأخر ، بنكون هناك على الساعة 8:30 إن شاء الله و ألحين بعدها 5 ما جت !
فريال : ماما لا تغيري رأيك بعدين و تقولي خلاص ما في روحة
أم فادي إبتسمت : لا ، إن شاء الله رايحين ، ما قدرنا نروح الملكة و إذا ما رحنا الحفل فوزية بتزعل !
فريال حركت رأسها بالإيجاب و جت بتروح بس شافت فادي يدخل لهم .
فادي بإبتسامة : سلام عليكم
أم فادي و فريال : و عليكم السلام
أم فادي : جيت بدري اليوم ؟
فادي : خلصت الشغل ، و صار يركب الدرج لغرفته .
فريال إلتفتت لأمها و جلست جنبها مرة ثانية و بهدوء : ماما !
أم فادي بإستغراب : إيش في ؟
فريال : إيش صار بسالفة ليان ؟؟
أم فادي تنهدت : و الله أخوك قال لنا نأجلها و بعدها بنفسه راح و طلبها من أخوها بس ..
فريال : رفضت ؟؟
أم فادي : لا ، لا ! أخوها لين ألحين ما فاتحها بالموضوع ، ما أعرف متى ناوي يفاتحها ؟
فريال : إنزين ليش مستعجلين ، يعني خلوها تاخذ راحتها !
أم فادي : ما قلنا شيء المفروض يكلمها بالأول و بعدين عاد تاخذ الوقت اللي تريده ، قامت : يللا عسى خير ! و مشت عنها .
فريال جلست تفكر شوي و في خاطرها : خلاص أنا بنفسي بفاتحها بالموضوع و هي مستحيل ترفض ! حركت رأسها بحزم و هي مقررة تكلمها اليوم .
***************************
بعد عدة ساعات ...
فلة أبو حسام ( الحفلة بالفلة ) ...
بدأوا الضيوف بالوصول و فوزية مع أم وليد صاروا يستقبلوهم ، البنات مجتمعين بصالة دور الثاني و يرقصوا كالعادة ما عدا نورس اللي بغرفتها و فريال بعدها ما واصلة و سارة في الطريق .
ملك و هي تتصل في سارة : أنتو الأخوات إيش مشكلتكم ؟ يعني إذا هي موجودة ، أنتي مختفية و إذا أنتي موجودة العكس !!
ليان : هههههههه ، ألحين تجي !
سمعوا رنين التلفون ، إلتفتوا و ضحكوا على حالتها ، حاطة المكياج و مسوية التسريحة بس بعدها ما لبست الفستان تبعها .
سارة و هي تبتسم : هذاني جيت بس بليز خبروني وين أروح عشان أغير ؟
ميس إبتسمت : عادي روحي لأي غرفة بس قفلي الباب !
سارة ضحكت : إن شاء الله ! و مشت ، عدت كم باب و بعدها دخلت لآخر باب و قفلته ، فسخت عبايتها و شيلتها و صارت تغير .

تحت في مجلس الرجال ...
أبو حسام و هو يلتفت لوائل : إيش فيك أنت جالس كذي ؟ ما ناوي تبدل ؟ ( كان لابس شورت و قميص بنص كم و جالس يسولف مع وليد )
وائل إبتسم لأخوه : أي أبدل ، لازم أروح آخذ لي شور منعششش ، من الظهر و أنتو مشغليني مثل الحمار !!
أبو حسام : هههههههه ، إنزين روح ألحين عشان ترجع و تكمل الشغل !
وائل قام : ليش تشغلوني أنا ، شغلوا فروووس !
وليد : ههههههههه إيش فيك تشتكي ؟ و أنا مفكر بعرسي بخليك أنت تستقبل الضيوف !
وائل إبتسم : أفا ، عرسك غير من دون ما تسأل بتشوفني هناك !
وليد و هو يضحك : إنزين روح خلص بسرعة و إرجع !
وائل : إن شاء الله يا أبو وائل !
وليد : ههههههههههه تحلم يا أبو وليد !
وائل ضحك و راح ، دخل من باب الخلفي و ركب الدرج ، سمع ضحكات البنات ، إبتسم بخبث و بصوت عالي : اللي تتغطى ، تتغطى تراني تو بدخل !! سمعهم يصرخوا ، ضحك : خلصتوا ؟؟!
سمع صوت ميس : وئووووول تعال !
طلع لهم و إبتسم : للأسف كان خاطري أشوفكم !
ميس قامت و صارت تدور : إيش رأيك ؟
( كانت لابسة فستان موف يجي ضيق على جسمها ، ماسك من كتف واحد و عاري من الثاني ، مسوية بف و مموجة باقي شعرها )
وائل حط يد تحت ذقنه : تجنني !
ميس بثقة : أعرف !
ليان : صدقت نفسها !!
وائل ضحك و إلتفت على ملك ، اللي كانت حاطة الشيلة على رأسها و لابسة عباية : خاطري أشوفك أنتي بعد ، يللا لا تستحي ما أنا خالك ؟!
ملك و هي تعدل نظارتها : تحلم يا خالي وئووووول !
وائل إلتفت لمسك : بس أكيد حبيبتي أحلى !
مسك قامت بفرح و هي تمثل أنها بتفسخ عبايتها : لحظة أراويك !!
الكل : هههههههههههههههه
وائل و هو يضحك : يللا أروح أتكشخ بالدشداشة و أرد لكم !
مسك بسرعة : أكيد بتطيح الطير من السما !
ميس : تقصدي غراب !
وائل إقترب منها بسرعة و ضربها على رأسها !
ميس : هييي كل شيء و لا تسريحتي !
وائل ضحك و راح .

عند سارة ...
لبست فستان فوشي بدون أكمام ، ماسك من عند الصدر لين الخصر و منفوش شوي لين الركب ، وقفت قدام التسريحة تعدل شعرها ، كانت مسوية تسريحة ناعمة ، مرفعة كل شعرها و حاطة وردة فوشية صغيرة عليهم و منزلة غرتها من طرف ، إبتسمت : طالعة خطيييييرة ههههههه !! ضحكت على حالها و لفت مشت للباب ، فتحت القفل ، جت بتفتحه بس رجعت مرة ثانية ، أخذت شيلتها و عبايتها ، كسفتهم و حطتهم في الكيس و جت بتمشي بس إنفتح الباب ، رفعت عيونها له و جمدت في مكانها .
وقف يشوف عليها من فوق لين تحت ، كانت طالعة و لا أرووووووع ، ضلوا كذي لعدة ثواني و بعدها نزل عيونه و لف عنها : أنا .. أنا آسف !! طلع بسرعة و سكر الباب .
أما هي فأول ما سمعت كلمته وقفت مصدووووووووووووومة و صارت تكلم حالها : لا ، لا هذا ما وائل ! أكيد واحد غيره ! مستحييييل يكون هو ، كيف يعني يعتذر ، و ينزل عيونه بعد لا ، لا ! صارت تحرك رأسها بعدم تصديق : ما هو ، ما هو ، أكيد أنا شبهته فيه !!
أخذت نفس : وائل يطلع و يعتذر ، لااااا ! معقولة تغير ! وائل ؟؟؟؟؟؟ لفت للكيس و أخذته و هي بعدها تحرك رأسها بعدم تصديق جت بتمشي بس إنفتح الباب مرة ثانية ، دخل و سكر الباب بهدوء .
خافت و بلعت ريقها و في خاطرها : هذا هو !!
إقترب من عندها شوي بس هي بعدت بسرعة و بصوت عالي شوي : وائل .. لا تقترب مني !!
رفع عيونه لها و من ثم نزلهم : سارة .. أنا أريدك تسمعيني .. أنا ..
سارة و هي تطلع العباية و تلفه عليها بسرعة : ما أريد أسمع ، جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسك يدها و سحبها له
وائل : لازم تسمعيني .. بلييز لازم تسمعيني راح أقول اللي عندي و بعدها أوعدك أني ما راح أراويك وجهي أبدا !
سارة لا رد
فك يدها بهدوء : سارة أنا .. صار لي فترة ما أعرف إيش فيني .. ما أقدر أفكر في شيء غيرك .. أنتي ما أعرف إيش سويتي فيني .. خيالك صار ما يفارقني ..
سارة وقفت تسمعه و هي مصدومة و في خاطرها : إيش يقول هذا ؟؟
وائل : أنا دخلوا في حياتي بنات كثييير بس مثلك ما شفت .. أنا لعبت على بنات كثيير بس محد رفضني غيرك .. ما أعرف ليش .. يمكن هذا هو السبب اللي خلاني أتعلق فيك بس أنا .. صرت ما أشوف غيرك .. حتى و أنا نايم أحلم فيك بس أنتي .. ما أعرف كيف أقولها لك .. بالأول أنا كنت ناوي ألعب عليك و أستغلك مثل ما إستغليت غيرك بس ألحين ما أعرف إيش اللي تغير .. قلبي تغير .. أنا ، إقترب من عندها أكثر ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له : أنا .. أحبك !
دق قلبها بقوووووووووووووووة و إرتجفت ، بعدت عنه بسرعة : أنت .. أنت تكذب !!
وائل و هو يقترب من عندها مرة ثانية : ما ألومك إذا ما صدقتيني بس أنا أحبك و ماني قادر أعيش بدونك .. أنا كنت مفكر أني بتركك في حالك و ما راح أعترض طريقك بس أنا ما أقدر .. ما أقدر بدونك يا سارة ..
سارة إرتبكت أكثر و خاصة قلبها اللي صار يدق أكثر على كل كلمة يقولها لها ، بس ما تريد تبين له أكيد بيلعب عليها ، إبتسمت بسخرية : و أكيد تقول هالكلام لكل البنات ؟؟
وائل حرك رأسه بالنفي : أنتي أول بنت اللي دخلت قلبي و أنا .. و أنا مستعد أثبت لك هالشيء .. أنا جيت لك ألحين عشان بس أسألك .. إذا خطبتك من وليد راح توافقي ؟؟
سارة فتحت عيونها للآآآآآخر : إيشششش ؟؟
وائل : أنا أحبك يا سارة ، و أريدك تكوني لي بس لازم أتأكد من موافقتك ، راح توافقي ؟
سارة و كأنها أحد كب عليها ماي بارد ، معقولة يكلم جد ، وائل يريدها تكون له ، زوجته ، يحبها ؟؟ معقولة يكون صادق و لو لمرة في حياته ؟؟ حركت رأسها بعدم تصديق : بسك يا وائل ، لا تكذب أكثر من كذي .. أنا ما راح أوافق عليك لو إيش ما يصير ، مستحيييل !
إبتسم لها إبتسامة كسيرة : كنت متوقع هالشيء .. ، من راح يرضى في واحد ما يخاف ربه و يلعب على بنات الناس .. بس إيش أسوي ما بيدي أني حبيتك ، سكت شوي و لف عنها : أوعدك يا سارة ، أني راح أطلع من حياتك و ما عاد أعترض طريقك بس أريدك تعرفي أني .. إلتفت لها و إقترب من عندها و هي على طول إبتعدت بس هو إقترب منها مرة ثانية و بهمس : راح أضل أحبك ، إقترب أكثر و باسها على خدها بحرااارة ، و من ثم إبتعد و طلع بسرعة .
وقفت تحاول تستوعب اللي صار ، حطت يدها على خدها تتحسسه و لفت للمراية تشوف وجهها ، خدودها محمريييييييييييييييييييييييين و حرارتها ترتفع أكثر : وائل يحبني أنا ؟ و أنا أح .. سكتت بسرعة و حركت رأسها بقوووة : لا يا سارة لا ، لا تخليه يقص عليك بهالكلمة ، مستحيل يقصدها !! بس هو وعدني أنه ما راح يعترض طريقي خلاص ، يعني إيش ما عاد في وائل في حياتي ؟؟ بس أنا ليش أهتم ؟؟ هو إيش يعني لي ؟؟ ما يعني لي أبدا و أكيد يخدعني أول ما أطلع من هالغرفة بشوفه قدامي كالعادة ، وائل مستحيل يتغير ! مسحت خدها و حركت رأسها بالإيجاب و هي تقنع نفسها أنه ما يهمها و كلامه ما أثر عليها . أخذت نفس و من ثم طلعت للبنات .
ملك أول ما شافتها قامت : إيش فيك نمتي ؟؟؟
سارة إبتسمت لها عشان تبين عادي : لا .. أبدا بس كنت أعدل شكلي شوي و بعدها غيرت السالفة : و أنتي ليش لابسة نظاراتك ؟
ملك : عدساتي خربتهم ، صار فيهم خدش و شق و كسر !!
سارة : ههههههههههه
ملك ضحكت : و كذي أنا مرتاحة !
سارة و هي تمسك يدها : أنا جبت لك عدسات ، يللا خليني ألبسك إياهم !
ملك و هي تحرك رأسها بالنفي : مشكوووورة بس شكرا ما أريد هه هه هههههه
سارة بحزم : لا لازم ، كذي ما حلو شكلك ، فستان و نظارة !
ملك : أنا عاجبني !
سارة : ملوكة بلا زيادات يللا إمشي معاي !
ملك : يعني ما تخليني كذي !
سارة حركت رأسها بالنفي
ملك حركت رأسها بقلة حيلة : أوكي بس بالأول بنزل للمطبخ أشرب ماي و أرجع
سارة : أوكي نزلي و أنا بجي لك هناك !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و نزلت ، و سارة جلست تدور في شنطتها و بعدها راحت لها .
سارة و هي تجلس على إحدى الكراسي : يللا تعالي .
ملك إبتسمت ، سحبت كرسي و جلست قدامها .
سارة فسخت نظارتها و فتحت علبة العدسات و بعدها صارت تضحك
ملك مستغربة و ما قادرة تشوف : إيش فيك أنتي تضحكي إنهبلتي ؟؟
سارة : هههه هذولا عدسات مسك الغبية لونهم أحمر ههههههه
ملك ضحكت : عيل رجعي لي نظارتي !
سارة و هي تقوم : لا ، لحظة ، أنا متأكدة أني جبتهم ألحين بجي ، حطت نظارتها عند المغسلة و هي تركض : خذي نظارتك من عند المغسلة !!
ملك : سارة .. ساروووونة !!
سارة لا رد ، طلعت من المطبخ .
تنهدت و في خاطرها : أنا أشوف عشان أقدر أمشي لعند المغسلة ، أحسن أجلس كذي مثل العمياء و لا أندق بشيء ! حطت يدها على خدها و تنهدت مرة ثانية .

دور الثاني ...
رن تلفونها و ردت بإبتسامة : وينك أنتي ؟
فريال و هي تضحك : يللا تعالوا إستقبلوني !
ميس : ألحين نجي !
فريال : أوكي أنتظر و سكرت .
ميس و هي تقوم و تلبس العباية : ليونة خلينا نروح نستقبل فريال !
ليان إبتسمت و بعدها تمددت على الكنبة : روحي لحالك أنا تعبانة !
ميس : ههههههه دوم تعبانة .
ليان ضحكت و ميس حطت شيلتها على شعرها و صارت تنزل ، رن تلفونها ، شافت رقمها ، إبتسمت و ردت : إيش فيك ؟
فريال : وينك ؟؟؟
ميس ضحكت : جاية !
فريال : أوكي
ميس سكرت منها و صارت تركض لتحت و فريال تعذبها بالرنات ، ركضت لبرع بسرعة و هي تضحك ، رن تلفونها ، نزلت عيونها للتلفون و طراااااااااااخ !
كان توه جاي من برع ، لمحها ، فمشى عشان يتأكد إذا هي ، وقف بإبتسامة و جا بيفتح فمه بس شافها تنزل رأسها و طراااااااااااااخ ، جت بتطيح بس مسكها بسرعة .
سلمان بخوف : تعورتي ؟؟
إبتعدت عنه بسرعة : أنا آس .. و رفعت عيونها له ، شافته و إبتسمت : هذا أنت ؟؟
أول ما شاف إبتسامتها ، إبتسم لها و بعدها نسى حاله و صار يتأملها !
ميس إستغربت من نظراته و صارت تعدل شيلتها : أمم .. إيش فيك كأنك أول مرة تشوفني !
سلمان حس بحاله و إبتسم : أول مرة أشوفك كذي و هو يأشر على وجهها !
ميس توها تتذكر أنها بالمكياج ، إبتسمت له بإحراج و رن تلفونها
ميس و هي منحرجة : أمم .. أنا لازم أروح و جت بتمشي بس وقفها
سلمان : ميس !
وقفت بس ما إلتفتت له .
مشى لها و وقف وراها ، إقترب من أذنها و بهمس : طالعة حلوة ما شاء الله !
إحمررررررووووووا خدودها و ركضت عنه بسرعة .
سلمان ضحك و بعدها تنهد بحالمية و دخل للمجلس .

طلع من المجلس و هو يفكر فيها ، من تركها على الشارع ما شافها ، عرف أنها جت بس ما يعرف مع من و في خاطره : معقولة جت مشي ؟ بتسويها ، عنيييدة و غبييية ! مشى للباب مطبخ الخلفي ، طلع تلفونه و صار يلعب فيه
: فارس !!
إلتفت على وراء
حسام : على وين ؟
فارس : ألحين بجي !
حسام حرك رأسه بالإيجاب و راح للمجلس و فارس لف للقدام و صدم فيه واحد بقوووة حتى طاح تلفونه
: أنا آسف ، و راح عنه بسرعة !
فارس نزل يأخذ تلفونه : لا عاد .. ما قدر يكمل لأن الشخص كان معطيه ظهره و يمشي بسرعة و من ثم إختفى ، إستغرب و ما قدر يعرفه بس ما إهتم ، قام و مشى للمطبخ ، فتح الباب و شافها حاطة رأسها على الطاولة و تبكي . عرفها من شعرها الطويل .
إقترب منها و حط يده على كتفها بتردد : ملك !
قامت بسرعة ، رفعت يدها و عطته كففففففففف !!!
حط يد على خده و إلتفت لها بعشرين ألف علامة إستفهام على رأسه : جنيتي أنتي أ ..
ملك قاطعته و هي تبكي : أنت ليش ما تفهم ، ليشششش ؟؟ قلت لك ما عاد أريدك تلمسني ! ليش تسوي هالحركات ، فارس أنا مستحيل أسامحك على اللي سويته اليوم مستحيل !
جت بتركض بس مسكها من يدها بسرعة و دارها له : أنا إيش سويت ممكن تفهميني ؟
ملك بصراخ : إتركنييييييييييييييييي !!
سارة في هاللحظة كانت عند باب المطبخ سمعت صرختها ، خافت و دخلت بسرعة ، شافت فارس ماسكها ، طلعت مرة ثانية ، وقفت شوي ما تعرف إيش تسوي ، كيف تدخل و هي لابسة كذي بس خايفة على ملك ، إيش اللي صار ، أخذت نفس و سوت نفسها بتدخل و بصوت عالي : ملوووكة أنا جيت ..
فارس أول ما سمع صوتها ، تركها : بعدين بفهم منك ، و راح عنها .
سارة دخلت بسرعة و مشت لعندها : ملك إيش صار ؟؟
ملك حضنتها و صارت تبكي
سارة خافت أكثر و صارت تمسح على ظهرها عشان تهديها : بسم الله عليك يا قلبي إيش فيك ؟ إيش سوى فيك ؟؟
ملك من بين شهقاتها : س .. سارة .. خلينا نطلع من هن .. هنا ...
سارة دارتها لها ، مسحت دموعها و عدلت نظارتها و من ثم مسكت يدها : يللا ، تعالي معاي ، و طلعوا من المطبخ .


في مجلس الرجال ...
وائل و وليد : هههههههههههههههه
سلمان و هو مستغرب : النكتة كانت مضحكة لهالدرجة !!؟؟؟
وائل و وليد : هههههههههههههههههههههه
سلمان مل منهم و إلتفت على حسام اللي قام و جا بيطلع
سلمان : على وين ؟
حسام إبتسم بس ما رد و طلع .
سلمان ضحك و شاف فارس يدخل : وينك أنت صار لنا سا .. ما كمل لأنه فارس عطاه نظرة خلته يتبلعم و يسكت .
سلمان إلتفت على وائل بإستغراب : إيش فيه ؟؟؟
وائل حرك أكتافه بخفة : ما أعرف !
سلمان رجع إلتفت لفارس اللي كان واقف يكلم أبوه عادي ، إستغرب أكثر و في خاطره : إيش فيه ؟ شايف نفسه علي !!

غرفة حسام و نورس ...
وقفت قدام المراية تشوف نفسها بإعجاب ، ما كانت متوقعة أنها بتطلع بهالجمال ، كانت لابسة فستان ذهبي علاقي طويل ، ضيق من عند الخصر و واسع لين تحت ، و كله كرستال من عند الصدر ، شعرها مرفوع بتسريحة ناعمة و نازل منها بس كم خصلة ، مكياجها هادي و يبرز جمال عيونها العسلية ، إبتسمت لنفسها و إنفتح الباب ، إلتفتت و شافت أمها تدخل بإبتسامة .
فوزية و هي تمشي لها : ما شاء الله ، وقفت عندها و صارت تقرأ عليها .
نورس ضحكت : بس ماما يكفي !
فوزية إبتسمت و مدت لها علبة الطقم : هذي هدية زواجك مني و من أبوك ، حبينا نعطيك إياها في الملكة بس ما كان جاهز ، إلبسيه ألحين !
نورس إبتسمت و باست أمها على خدها : شكرا ماما !
فوزية إبتسمت : يللا خلصي بسرعة ، عشان تنزفوا ، الكل بإنتظاركم ، سكتت شوي و بعدها كملت : وينه هذا حسام ؟ قلنا له يجي ؟
: هذاني ج .. سكت و تعلقت عيونه عليها ، وقف يشوف عليها من فوق لين تحت ، مانه مصدق هذي هي !
نورس إنحرجت و إحمروا خدودها من نظراته لها ، فنزلت عيونها بسرعة .
فوزية إبتسمت على حالتهم و من ثم إلتفتت على حسام : تعال يا ولدي لبسها هالطقم !
حسام صحى من سرحانه ، بلع ريقه و بتلعثم : ها .. أمم .. طق .. طقم أي طقم ؟!؟
فوزية : أنت تعال !
مشى لها و هو عيونه على نورس .
فوزية فتحت العلبة و طلعت الحلق و مدتهم له : لبسها هذا ..
نورس و هي تقاطعها : ماما ما في داعي بلبسهم لحالي ، أخذت الحلق و لبستهم بسرعة و بعدها ، أخذت الخاتم و لبسته ، جت بتأخذ القلادة بس هو كان أسرع ، أخذه و إبتسم لها بخبث : أنا بلبسك !
نورس بسرعة : لا أنا ..
فوزية و هي تقاطعها : خليه ! إيش فيك أنتي ؟
نورس ما حبت تعاند أمها ، رفعت عيونها له ، شافته يبتسم و يحرك حواجبه بخبث .
قطبت حواجبها و دارت ، إبتسم و إقترب من عندها أكثر ، مرر أصابعه على رقبتها بهدوء ، إرتجفت من لمسته و صارت تتنفس بسرعة ، لبسها القلادة و من ثم دارها له .
فوزية و هي تمشي للباب : يللا خلصوا !
حسام إبتسم و إقترب من عندها أكثر ، نورس جت بتبعد بس هو مسكها من خصرها و أشر على أمها و بصوت محد يسمعه غيرها : عشان ما يشكوا !!!
نورس : ها ؟؟
إقترب أكثر و طبع بوسة هادية على خدها ، بعد شفايفه عن خدها و قربهم من شفايفها ، إرتبكت و قلبها صار يدق بقوووة ، طاحت عيونها على الباب و شافته مسكر و أمها ما موجودة ، دفعته عنها بسرعة : يكفي تمثيل ماما ما موجودة !
حسام و هو يمسك يدها و يسحبها له و بخبث : و من قال أني أمثل !
نورس فكت نفسها منه و مشت للباب بس هو لحقها بسرعة و مسك يدها و من ثم شبك أصابعه بأصابعها : تراك تطلعي معاي !
نورس فكت يدها من يده مرة ثانية ، لفت وجهها عنه و ما تكلمت
فوزية و هي تدخل : يللا تعالوا !
مشت هي قبله بس أمها وقفتها
فوزية و هي تحط يدها في يده : خلوكم كذي !
نورس قطبت حواجبها و حسام إبتسم بإنتصار لنفسه ، طلع و هو ماسك يدها !

بعدة ثلاث ساعات ...
خفوا الضيوف و الكل صار يطلع .
وقفت عند سيارة وليد و دارت لها ، مسكت يدينها و بهدوء : خليك بعيدة عنه و الله لو كان يصير كنت بأخذك معاي و لا أخليك عندهم بس ما يصير .
ملك إبتسمت لها بهدوء بس ما ردت ، نزلت عيونها و من ثم رفعتهم شافته يطلع من الفلة و يدخل سيارته ، و في خاطرها : آخخخ يا فارس ، طلعت بس تريد تستغل حبي لك !!
سارة و هي تحط يدها على كتفها : خلاص ملوووكة ، لا تزعلي حالك !
ملك حركت رأسها بالنفي : ماني زعلانة !
جا وليد و إبتسم لها : يللا ملك مع السلامة !
ملك إبتسمت : باي ، و راحت عنهم و هي تحس بكره غير طبيعي لفارس !

وقفت عند باب شارع تكلم ليان ، إلتفتت لسيارتهم و شافته واقف مع سلمان ، قطبت حواجبها و ضربت رأسها بخفة و في خاطرها : كيف نسيت ؟؟! إلتفتت لليان و إبتسمت : شوفي فادي جاي يأخذنا ، و هي تأشر عليه .
ليان إلتفتت له و من ثم لها : أيوا شفته ، بس ليش كذي فرحانة ، كأنك أول مرة تشوفيه !
فريال : لا ، أنا دايما لما أشوفه أفرح ، فادي غيييير ، أحبه كثيييير لأن بصراحة ما في أطيب منه و لا حتى أحلى منه !
ليان إلتفتت له و صارت تتأمله شوي : هو أخوك جد حلو ما شاء الله !
فريال إبتسمت : إيش رأيك فيه ؟
ليان : ألحين أنا إيش قلت ، حلو !
فريال : يعني إذا خطبك بتوافقي عليه ؟؟
ليان : أكيد بوافق هههههههههههه
فريال : كلللللللوووووووووووش ، خلاص تم ، يمكن أخوك بيفاتحك بهالموضوع في هاليومين ، لا تغيري رأيك ، و ركضت عنها و هي تضحك .
ليان وقفت شوي تستوعب : إيش تقصد هذي ؟؟ أكيد تمزح !
: ليان !
إلتفتت له
سلمان : يللا !
حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي ، مرت من قدامه ، رفعت عيونها شوي عشان تشوفه ، شافته يشوف عليها ، إرتبكت و مشت بسرعة لسيارة سلمان .
فادي إبتسم لنفسه و ركب سيارته و من ثم حركها .
***************************
غرفة حسام و نورس ...
دخلت الغرفة و تنفست بإرتياح : الحمدلله مر هاليوم اللي ما كان راضي يخلص ! مشت للتسريحة ، فكت تسريحتها و صارت تمسح المكياج ، أخذت لها بجامة قطنية ( قميص علاقي يوصل لين الركب ) و دخلت الحمام ، أخذت شور سريع ، توضت و طلعت . لبست جلبابها و صارت تصلي ، لما خلصت ، قامت تجمع كل الباقات و تحطهم في مكان واحد ، و بعدها رمت حالها على السرير ، سحبت المخدة من تحت البطانية و حطته تحت رأسها ، حست بريحته جلست بسرعة و صارت تتخيل ...
جلسوا على الكوشة و هي سحبت يدها منه بس رجع مسك يدها ، قربه من شفايفه و باس أصابعها ، إصبع إصبع ، إرتجفت و قلبها صار يدق بقووة ، حس برجفتها و إبتسم بخبث .
حسام بخبث : إيش فيك ترتجفي ؟ قرب شفايفه من أذنها : كل هذا بسبب قربي منك ، ها ؟
بلعت ريقها و ما حبت تبين له ، إلتفتت له ، حطت يدها على صدره و بعدته شوي : هذا لأني بردانة ، فاهم ؟!؟
حسام : تريديني أدفيك ؟؟
نورس : ها ؟؟؟؟
حسام : هههههههههههههه !
رجعت من سرحانها و حركت رأسها بالنفي : لا تفرح حالك يا حسام ، ماني مسامحتك ، أنت جرحتني و ألحين جاي لي و تريدني أنسى كل شيء ، لا ! تذكرت لما طردها من الغرفة ، تدمعت عيونها : أنت رفضتني ! مسحت دموعها و قامت ، فرشت فراشها و إنسدحت ، شافت الباب ينفتح فغمضت عيونها بسرعة و سوت نفسها نايمة ، حست بحركته حوالينها و بعدها سمعت باب الحمام ينفتح و يتسكر ، فتحت عيونها و تنهدت و بعد شوي ، إنفتح باب الحمام ، غمضت عيونها مرة ثانية ، و صارت تحس بحركته حوالينها و بعدها حست بقربه منه ، فتحت عيونها شافته منسدح جنبها و مغمض عيونه .
نورس و هي تجلس بسرعة : أنت .. أنت إيش تسوي ؟؟
فتح عيونه و إبتسم : أنام !
نورس قطبت حواجبها : روح نام على سريرك ، هذا مكاني !
حسام و هو يغمض عيونه : و مكاني أنا بعد !
نورس بنبرة حادة : حسام ..
حسام بحالمية : عيونه !
نورس سكتت ، أخذت نفس و بعدها قامت . أخذت فراشها و راحت فرشتهم بالجهة الثانية من السرير ، جت بتجلس شافته يقوم مع فراشه و يجي لها و هو يبتسم
نورس بعصبية : حسام بلا حركات أطفال ، تعبانة و ما فيني ألعب كذي ، ممكن تخليني أنام !
حسام : إنزين أنا ما مسكتك ، نامي و أنا أنام ! فرش فراشه و إنسدح : يللا تعالي نامي !
نورس وقفت شوي تشوف عليه و بعدها جلست على السرير و إنسدحت : عيل أنا بنام على السرير !
حسام قام بسرعة و رمى حاله على سرير : و بعد أحلى !!
نورس إلتفتت له و جت بتقوم بس سحبها لحضنه : نامي يا قلبي نامي !
نورس دفعته عنها بسرعة و قامت ، أخذت مخدتها و طلعت من الغرفة و هي معصصصبة : كرييييييييييييه !!
حسام ضحك و جا يقوم بس شافها تدخل مرة ثانية .
نورس و هي مقطبة حواجبها : ما جيت عشانك ، خالي موجود بالصالة .
حسام حرك رأسه بمعنى ما قلت شيء .
حطت مخدتها على فراشها و إنسدحت ، شافته ينزل من السرير و ينسدح جنبها ، تنهدت بقلة حيلة و تقلبت للجهة الثانية .
حسام بإبتسامة النصر : تصبحي على خير يا حبي !
نورس لا رد
حسام : إحلميني !
سمعها تمتم بكلام غير مفهوم ، ضحك و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
كانت جالسة على سريرها تبكي ، مانها مصدقة فارس يطلع كذي ، معقولة بس يريد يستغلها ، خلاص ما قادرة تتحمل حركاته أكثر : يا ربي أنا .. وين أروح ؟؟ إيش أسوي .. معقولة يتمادى أكثر من كذي ؟؟ حركت رأسها بعدم تصديق بس كيف تكذب اللي صار ، مسحت دموعها و قامت تصلي .

غرفة ميس ...
رمت حالها على السرير بتعب و إبتسمت و هي تتذكر هبالهم اليوم : ليان و فريال تجمعيهم مع بعض أفففف هههههههههه ! أخذت نفس و تقلبت ، حطت يدينها تحت خدها و غمضت عيونها ، بس فجأة طرأ في بالها ، فتحت عيونها و همست : سلمان !!! غمضت عيونها و هي تفكر فيه لين نامت .
***************************
بعد عدة أيام ...
جامعة - كلية الهندسة ...
الكلاس كان بارد و الليتات مسكرة بس ضوء الشاشة ، كان دور جروب بنات و برسنتيشنهم كان ممل لآآآآخر درجة .
كانت جالسة بآخر الكلاس كالعادة ، حاطة يد على خدها و كل شوي تتثاوب ، بينها و بين سلمان ثلاث كراسي ، إلتفتت عليه و شافت حاله ما أحسن من حالها ، إبتسمت و طلعت نوت صغير من دفترها ، كتبت فيه بسرعة و بعدها كورته و رمته عليه . طاح على طاولته ، إلتفت لها بإستغراب و هي إبتسمت له
فتحه و صار يقرأ لحاله : مللللللللللل ؟؟ متى يخلصوا ؟؟
إبتسم و رد عليها بورقة ثانية ، فتحته بسرعة : ما أعتقد بيخلصوا اليوم ! شكلهم ما تعلموا منا ! ضحكت لنفسها بصوت واطي و رمت ورقة .
سلمان و هو يقرأ : إيش رأيك نستأذن و نطلع ، يعني أنا أطلع بالأول و بعدها بشوي أنت طلع لك أي عذر و إطلع ! إلتفت لها و حرك رأسه بالإيجاب .
ميس إبتسمت و إلتفتت للقدام و بعدها بشوي سوت تلفونها يرن و قامت بسرعة :
umm .. Sorry to interrupt , professor but this is a very important call and I must reply, would you allow me to leave ?
( آسفة على المقاطعة أيها البروفيسور و لكنه إتصال ضروري و يجب علي أن أرد ، فهل سمحت لي بالمغادرة ؟ )
البروفيسور حرك رأسه بالإيجاب
ميس قامت تلم أغراضها ، إلتفتت لسلمان و شافته كاتم ضحكته ، كتمت ضحكتها و طلعت بسرعة و بعدها بشوي سلمان قام و صار يمشي .
البروفيسور إلتفت له و رفع حاجب
سلمان إبتسم له :
See you next week professor !
( أراك في الإسبوع المقبل بروفيسور )
البروفيسور حرك رأسه بقلة حيلة و إلتفت على البنات : please continue!

برع الكلاس ...
سلمان و ميس : ههههههههههه
ميس : شوي و كنت بنام هههههه !
سلمان ضحك : جا لك الإتصال في وقته !
ميس : هههههههههههههههههههه
سلمان : ؟؟؟؟؟؟
ميس و هي تضحك : ما كان إتصال أنا خليته يرن !!
سلمان : ههههههههه أم الأفكار !
ميس ضحكت و بعدها إنتبهت لنفسها ، واقفين بنص الكلية و يضحكوا ، و كل اللي رايح و جاي يشوف عليهم بنظرات من فوق لين تحت .
إلتفتت له و إبتسمت : أمم .. أنا .. بروح ألحين ..
سلمان بسرعة : وين ؟؟؟
ميس : إتصلت في فارس و خبرته يمرني و ألحين أروح الكمبيوتر لاب شوي !
سلمان كان خاطره يقول لها لا تروحي ، خليك ، ما شبعت من ضحكتك بس إكتفى بإبتسامة و حرك رأسه بالإيجاب .
ميس و هي تمشي : يللا باي و لفت .
سلمان : ميس !!
إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى إيش في .
إبتسم لها : لا و لا شيء !
ميس ضحكت و راحت .
سلمان لف و شاف أحمد واقف ، متكتف و رافع حاجب .
سلمان قطب حواجبه و هو يتذكر التحدي .
أحمد و هو يمشي لعند سلمان : إيش كان جالس يصير ؟؟
سلمان أخذ نفس و في خاطره : لازم يعرف و لازم يشلها من رأسه ! صار يمشي و أشر له يلحقه .
راحوا للباركنغ و سلمان بدأ : أحمد إسمعني زين لأني راح أقولها مرة وحدة و أريدك تفهمني !
أحمد : إيش فيك ؟ إيش اللي صاير ؟
سلمان أخذ نفس : ميس !
أحمد رفع حاجب : إيش فيها ؟
سلمان : شلها من رأسك و ما عاد تفكر فيها خلاص ، ما أريد أكمل هالتحدي .
أحمد بإستغراب : ليش ؟؟ إيش فيك ؟ ما عاد يهمك ترضي غرورك ، سكت شوي و بعدها : لا تقول لي أنك ..
سلمان : حبيتها ! أيوا أنا أحبها !
أحمد بصدمة : إيش ؟؟ جنيت أنت ؟ أنا خبرتك من البداية يا سلمان ، أنت كيف .. و صار يحرك رأسه بعدم تصديق : لا ، لا ماني مصدق ، أكيد تمزح ، إلتفت له : تمزح صح ؟؟
سلمان بهدوء : أحمد إفهمني ، أنا أحبها و ناوي أخطبها ، يعني خلاص ما في لعب ، ما عاد أريدك تفكر فيها ترى ما أرضى عليها ، أنت صديقي و أخوي و أنا أحترمك بس هاللعبة لا عاد تجيب طاريها ، خلينا نسكر على سالفة التحدي خلاص .
أحمد سكت للحظة و بعدها إبتسم : أووووووه حبيت ؟؟؟
سلمان : هههههههههه
أحمد : و هي ؟؟
سلمان حرك أكتافه بخفة : ما أعرف
أحمد : أفا ، يعني كذي كنت أكيد بتخسر التحدي و هو يقلده : بنهاية هالفصل بتشوفها ميتة فيني !!
سلمان : هههههههه ، يعني ما زعلت ؟
أحمد : لا ليش أزعل ، بس تحبها جد ؟؟
سلمان : أحبها ، أحبها ، أحبها !!
أحمد : هههههههههه
سلمان ضحك و لف لسيارته : يللا بمشي ألحين !
أحمد إبتسم : بشوفك !
سلمان : إن شاء الله ، ركب بسيارته و حركها و هو مبسوط أنه تفهم الوضع .
أما أحمد فوقف يشوف سيارته لين إختفت ، إبتسم بسخرية لنفسه : قال يحبها ، ما بهالسهولة يا سلمان !!
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سارة ...
طلعت من الحمام ، لبست جلبابها و صلت و لما خلصت ، مشت للتسريحة ، جت بتفسخ الجلباب بس رفعت اللحاف تبعه و حطته على رأسه مثل الطرحة ، إبتسمت لنفسها و صارت تتخيل نفسها عروسته ، لابسة فستان الأبيض و تنزف على أجمل الموسيقة الكلاسيكة و عيون الكل عليها ، الكل حاسدها لأنها بتأخذ زين الشباب اليوم ، مشت لكوشتها بكل ثقة و بعدها دخل هو بالبشت و المصر ، بهيبته ، تقدم لها و رفع طرحتها ، باسها على جبينها بكل حب و بعدها همس لها : مبروك !! هزت رأسها بقووووة : إيش فيك أنتي ؟؟ إيش جالسة تتخيلي ، إبتسمت بسخرية : زين الشباب و وائل هههههههههه ، سكتت و إلتفتت للمراية ، عدلت وقفتها و تخيلته واقف جنبها ، إبتسمت : بس جد نناسب بعض !! هزت رأسها مرة ثانية : سارة إيش فيك أنتي ، ليش تفكري فيه ؟ لازم خلاص ترتاحي وعدك ما راح يراويك وجهه ، إفتكيتي من وائل ؟ بس أنا أريد أفتك منه ؟ هزت رأسها مرة ثالثة : وائل أنت ما تهمني ، أنا ما أحبك ، ما أحبك ، ما أحبك ، ما أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحبك ، أحب .. شهقت بقووووة و حطت يدها على فمها : أنا أحبه ! حركت رأسها بالنفي : لا مستحيل ، مستحييييييييييل ! حركت رأسها بحزم و هي تقنع نفسها ، فسخت جلبابها و طلعت من غرفتها ، نزلت للصالة و شافت أمها و وليد جالسين .
وليد أول ما شافها قام : يمة عاد أنتي إفتحي الموضوع !
أم وليد حركت أسها بالإيجاب و هو راح .
سارة جلست بجنب أمها بإستغراب : أي موضوع ؟
أم وليد و هي تمسح على رأسها : ما شاء الله كبرتوا و كل وحدة صايرة عروس !
سارة بلعت ريقها و في خاطرها : لا يكون عملها ؟؟
أم وليد : في واحد متقدم ل ..
سارة بسرعة : ماما أنا ما أريد أتزوج ألحين ، إرفضوه أن ..
أم وليد و هي تقاطعها بسرعة : و أنا متى قلت لك ، لليان !
سارة : ليان ؟؟؟؟
أم وليد حركت رأسها بالإيجاب
سارة : هههههههههههههههه
أم وليد ضربتها على كتفها بخفة
سارة : من ؟
أم وليد : فادي ، أخو فريال !
سارة : تعتقدي توافق ؟
أم وليد : ما أعرف بس أخوك يقول الولد قد المسؤولية و قدود و ما ينرفض بس رأي الأول و الأخير لليان !
: اللي هو ؟؟
إلتفتوا لها
سارة و هي تقوم : بخليكم و راحت بسرعة و هي تضحك .
ليان جلست بجنب أمها : إيش في ماما ؟
أم وليد ما تعرف إيش تقول أول مرة تمر في مثل هالموقف ، قررت تدخل بالموضوع بدون لف و دوران : يا حبيبتي ، أخو صديقتك فريال ، فادي خطبك من أخوك ، أنتي إيش رأيك ؟؟
ليان : إيششششش ؟؟؟ خطبني ؟؟؟ أنا ليشش ؟؟
نطت مسك عليهم و مسوية نفسها فاهمة : ناس يخطبوا عشان يتزوجوا ، خطبك عشان هالسبب !!
أم وليد : أنتي من وين طلعتي ؟
مسك و هي تجلس جنبها : كمت وراء الكنبة أتصنت ههههه !
أم وليد حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت على ليان : ها ؟ الولد ما شاء الله ما ناقصه شيء ! مال ، أخلاق ، دين و جمال !
ليان : جمال !!! كتمت ضحكتها و قامت و هي ماخذة السالفة بمزح : بفكر و أرد لكم خبر ، راحت و هي تضحك .
أم وليد بإستغراب : إييس فيها هذي !
مسك لا رد مندمجة بالتلفزيون .
****************************
فلة أبو حسام ...
بعد العشاء ...
كانت جالسة بصالة دور الثاني و مندمجة بفيلم ، حست بيد يلعب بشعرها ، بعدته بسرعة و بدون ما تلتفت : وئوول روح خليني أشوف !
إبتسم و رجع يلعب بشعرها
نورس بنفس الحالة : وئووووووول فكني !!
كتم ضحكته و باسها على رأسها
إبتسمت : خلاص سامحتك !
إبتسم و نط على الكنبة و جلس جنبها : سامحتيني ؟؟؟
نورس قطبت حواجبها : تحلم !
حسام : فيك !!!
حركت عيونها بملل ، قامت و جت بتروح بس مسك يدها بسرعة
نورس إلتفتت له و حاولت تفك يدها من يده بس كان ماسكها بقوووة : فكني !
حسام : لا !
نورس : حسام إن فكيتي يدي أنا ..
حسام بخبث : إيش ؟؟
نورس : أنا ..
حسام : أنتي ؟؟؟
نورس نزلت رأسها و عضت يده بقوووة ، صرخ و تركها .
إبتسمت : تستاهل !
حسام : راح تندمي و قام و هي على طول ركضت ، ضحك و لحقها .
ركضت للغرفة حطت يدها على المقبض و جت بتفتحه بس هو كان أسرع ، مسك يدها ، دارها و سحبها له ، إصطدمت بصدره بقوووة ، رفعت عيونها و صارت عيونها بعيونه ، إرتبكت و قلبها صار يدق بقوة ، إقترب منها و هي مشت لوراء لين لصقت بالباب و بتلعثم : ح .. حسام ..
حسام و هو يقترب أكثر : راح أنتقم بطريقتي !!
نزلت عيونها : ب .. بعد عني ..
حسام إقترب أكثر
نورس بنبرة حادة شوي : بعد عني ...
تنهد و إبتعد عنها
دارت و جت بتفتح الباب
: أنتو هنا !
إلتفتوا و شافوا وائل مع أبو حسام .
أبو حسام و هو يمد ظرف لحسام : هذا لكم ؟
حسام بإستغراب : إيش هذا ؟
وائل إبتسم : إفتحه بالأول
حسام فتح الظرف و لما شاف اللي فيه إبتسم
أبو حسام : هدية زواجكم مني ، شهر العسل ..
حسام و هو يلتفت لنورس : بباريس !
نورس فتحت عيونها : لا .. لا أنا ما أريد أ ..
أبو حسام و هو يقاطعها : ما أريد أسمع لا يا بنتي ، خلاص بعد يومين طيارتكم ، جهزوا حالكم ، و راح عنهم !
وائل : إيش فيك نورس ، ما أنتي تحبي باريس كثير ، خلاص روحي إستمتعي ! إلتفت لحسام و غمز له
حسام إبتسم له بإمتنان
وائل و هو يمشي : تصبحوا على خير
حسام : و أنت من أهله !
نورس دخلت و هي تكلم حالها : ماني رايحة
حسام و هو يسكر الباب : سمعتي أبوي إيش قال ، هذي أوامر !
نورس قطبت حواجبها و راحت تفرش فراشها ، حسام إبتسم و رمى حاله على السرير و هو يخطط لهالسفرة

****************************
فلة أبو فارس ...
طول هالإسبوع ملك سرحانة و ما تكلم كثير و تتفادى فارس بقدر الإمكان ، فارس بعده ما يعرف ليش جا له هذاك الكف منها .
ركب الدرج و شافها جالسة على الكنبة و أول ما شافته ركضت لغرفتها و سكرت الباب ، أخذت نفس ، لبست جلبابها و قامت تصلي .

غرفة فارس ...
دخل غرفته و هو مستغرب ، مشى للبلكون ، حط يدينه على الدرابزين و هو يفكر في الكف ، حاس رأسه بينفجر من كثر التفكير ، ليش هالكف ؟؟ معقولة لأنه حط يده على كتفها ؟؟ بس هي كانت تبكي !! تبكي بسببه هو ؟؟ ليش ، هو إيش سوى !! معقولة هو غلط معاها بدون ما ينتبه ؟؟ مرر يده في شعره بقهر و هو ما فاهم شيء و بنفس الوقت ما قادر يستحمل أكثر ، طلع من البلكون بسرعة و بعدها طلع من الغرفة ، مشى لغرفتها و دق على الباب بهدوء غير اللي يحس فيه . ما سمع أي رد فدق مرة ثانية و ثالثة و رابعة ، حرك رأسه بقلة صبر و نزل لتحت و من ثم طلع للحديقة .
ما قدرت ترد لأنها كانت تصلي ، و لما سلمت ، قامت ، فتحت الباب بس ما لقت أحد ، دخلت و سكرت الباب و في خاطرها : أكيد ميس !
جلست على سريرها و تنهدت ، جت بتفسخ الجلباب بس سمعت صوت المقبض ، إلتفتت للباب شافته ما يتحرك بس سمعته مرة ثانية ، إلتفتت لباب البلكون و شافته ينفتح ، بلعت ريقها و جت بتركض بس هو كان أسرع ، دخل و مسك يدها
فارس بسرعة : هذا أنا !!
إلتفتت له و فكت يدها من يده ، إبتعدت و بترجي : الله يخليك فارس لا تقترب مني ، لا تقترب مني .. بس خلاص .. يكفي ...
فارس وقف يشوف عليها و هو مستغرب و بالأحرى مصدوم : ملك إيش فيك ؟ ما راح أسوي لك شيء بس أريدك تفهميني أنا .. جا بيقترب من عندها بس هي صارت ترتجف و بعدها جلست على الأرض و صارت تبكي : روووح .. خليني .. في حالي .. الله يخليك إطلع من حياتي .. خلاص ...
فارس : م .. ملك ..
ملك و هي تبكي : رووووح .. عني ...
فارس : أنا .. أنا آسف و طلع من عندها بسرعة ، قامت قفلت باب البلكون و الغرفة و بعدها رمت حالها على السرير و صارت تبكي أكثر ..
نهاية البارت ...

توقعاتكم ؟؟؟
أعرف أنكم تفكروا أني حابة أعذبكم ، ما كشفت لكم سالفة ملك مع فوزية و طلعت سالفة جديدة ، بس كل شيء يمشي مثل ما أريد هاهاهاهاهاهاهاها ( ضحكة شريرة ) !!
إذا في أخطاء إملائية سامحوووني عيوني يتسكروا لحالهم ههههههههه
المهم إيش تتوقعوا يصير في البارت الجاي ؟؟ ما راح أحط أسألة لأني نعسااااااانة !! يعني كل شيء لخيالكم يا حلوييييين !!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء العاشر ... ©
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس - ساعة 9:30 الصبح ...
صحت من النوم و هي مفزوووووعة و ترتجف ، حطت يدها على قلبها تهديه : أستغفر الله ، أستغفر الله ، أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، أعوذ بالله من الشيطان الرجيم . إلتفتت للسرير لقته فاضي ، خافت أكثر و قامت بسرعة ، جت بتطلع من الغرفة بس إنفتح باب الحمام ، إلتفتت له و تنفست بإرتياح بس ما قدرت تمسك دموعها و صارت تبكي .
أول ما طلع إبتسم لها بس لما شاف دموعها إستغرب و خاف بنفس الوقت ، مشى لعندها بسرعة و مسك يدينها الثنتين .
حسام بخوف : نورس حياتي ، إيش فيك ؟
نورس نزلت رأسها و حركته بالنفي : ما .. فيني شيء !
حسام و هو يحاوطها من أكتافها : بلا فيك ، ليش تبكي ؟
نورس لا رد .
مشى للسرير ، جلسها و جلس جنبها و هو يمسح دموعها : يا قلبي ، قولي ، إيش مبكيك من الصبح ؟ لا تخوفيني !!
نورس رفعت عيونها له : حلمت .. عليك حلم ما حلو .. و .. أنا ..
حسام حط رأسها على صدره و صار يمسح على ظهرها : خلاص يا حبيبتي ، بس حلم ، إن شاء الله خير ، لا تهتمي ! سكت شوي و بعدها إبتسم لنفسه : خفتي علي ؟
لا شعوريا حركت رأسها بالإيجاب .
إبتسم بخبث و قربها له أكثر بس أول ما حس بأنفاسها على صدره العاري ، إرتبك و حس أنه بيتهووور ، نزل رأسه و باسها على خدها ، أول ما حست بشفايفه إرتجفت و بعدها فتحت عيونها على الآآآآآآخر و هي بس ألحين تنتبه أنه طالع متروش ، عاري الصدر و بفوطة على خصره ، بلعت ريقها و حرارتها بدت ترتفع ، بعدت عنه بسرعة و قامت ، جا بيمسك يدها بس هي كانت أسرع ، ركضت للحمام و سكرت الباب
حسام ضحك ، أخذ نفس و حرك رأسه بقلة حيلة ، قام و راح يلبس و بعدها طلع من الغرفة . رجع بعد نص ساعة ، شافها واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها .
سكرت شعرها ذيل حصان و بعدها فكتهم مرة ثانية ، لفت و شافته .
حسام بإبتسامة : خلي شعرك دايما كذي ، أحلى !
نورس لفت للتسريحة و سكرتهم ذيل حصان مرة ثانية .
حسام إبتسم على حركتها و مشى لعندها : أنا أحب أشوفك لما ترفعي شعرك كذي ، لأني أقدر آخذ راحتي و أنا أتأمل هالقمر !
نورس رفعت حاجب ، أخذت نفس و رجعت فكت شعرها ، جابت غرتها قدام اللي وصل لعند عيونها و باقي شعرها طاح على ظهرها .
حسام كتم ضحكته و حط يد على قلبه : آخخخخ يا بنت إرحميني ، هالخصلات اللي طايحة على عيونك بتجننييي !!
نورس حركت عيونها بملل و رفعت غرتها و سوتهم بف
حسام ما قدر يستحمل : هههههههههههههههههههههههههههههه !!
لفت له و شافته شوي و يموت من الضحك ، إبتسمت على شكله بخفة بس ما حبت تبين له فمشت للباب بسرعة ، طلعت و إبتسمت بس إختفت إبتسامتها و هي تتذكر الحلم ، خافت و حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، اللهم إجعله خيرا .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس ...
كان منسدح على سريره و كل شوي يتقلب ، هذي حالته طول الليل ، من لما طلع من غرفتها و هو ما قادر يفكر إللا فيها ، كلما يغمض عيونه تجي له صورتها و هي تبكي و تترجاه يروح عنها ، إيش اللي غيرها ؟ معقولة ما عادت تحبه ؟ بس حتى و لو ليش صايرة تخاف منه ؟ هو إيش سوى ! تذكر اللي صار بملكة نورس ، قطب حواجبه ، معقولة هذا هو السبب ، بس هالشيء صار من زمان ، كانت غلطة و لحظة تهور و مستحيل يكررها لأنه ما يرضى عليها ، بس هي ما تغيرت في وقتها ، ليش ألحين ؟؟ مصدع من كثر التفكير بس ما قادر يوقف ، ما بيده . تأفف و قام ، مشى للبلكون ، شافهم مجتمعين بالحديقة ، يضحكوا . ( الجو حلو و مغيم )
وقف يشوف عليها و في خاطره : ليش تغيرتي معاي يا ملك ؟ ليش صرتي تضحكي مع الكل بس تهربي مني ؟ ليش نظراتك لي ما عادت مثل أول ؟ إيش اللي خلاك كذي ؟ غمض عيونه و أخذ نفس طويييييييييييييل ، فتح عيونه و رجعهم عليها ، شافها تشوف عليه بس بسرعة نزلت رأسها و صارت تضحك مع ميس ، تنهد و دخل .

تحت بالحديقة ...
كانت تضحك مع أنس و ميس ، حست بأحد يراقبها ، رفعت عيونها لا إراديا لبلكون غرفته و شافته واقف يشوف عليها ، إرتبكت و نزلت رأسها بسرعة ، صارت تضحك بما أنها ما سمعت إيش قالوا بس ما حبت تبين لهم . سكتت و صارت تتذكر ...
كانت جالسة بالمطبخ ، حاطة يد على خدها تنتظر سارة تنزل مع العدسات و تفكر فيه ، من جت ما شافته ، ما تعرف إيش فيه هالإنسان ، ليش يعاملها بهالبرود ، هو صح بارد مع الكل بس معاها أكثر بكثيييييير ، تمنت أنه يجي يعتذر لأنه تركها اليوم ، حتى و لو هي رفضت المفروض ما يتركها بس تعرف أنه مستحيييييييل يجي و في خاطرها : ما أقدر أفهمك يا فارس ، مستحيل أقدر ! تنهدت و سمعت خطوات أحد ، إبتسمت على بالها سارة : زين ما نمتي !
لا رد
ملك قامت و هي ما قادرة تشوف : وينك تعا .. سكتت و هي تحس بيد على خصرها ، إرتبكت و بتلعثم : م .. من ؟؟
لا رد
حست بأنفاسه قريبة من وجهها ، إرتبكت أكثر و خافت ، جت بتفك نفسها : فك .. فكني ، بعد عني ...
لا حياة لمن تنادي
حاولت تبعده عنها بس ما قدرت حست بشفايفه على خدها ، تجمعت الدموع في عيونها و دفعته عنها بأقوى ما عندها : بعد عنيييييي ! سمعت خطوات سريعة و بعدها ما عادت تسمع شيء !
حطت يدها على الطاولة و صارت تمشي لين وصلت للمغسلة ، تحسست المكان لين جا نظارتها في يدها ، لبسته و إلتفتت حوالينها بس ما لقت أحد ، مسحت خدها بإشمئزاز ، جلست و حطت رأسها على الطاولة و صارت تبكي : ليش .. تسوي كذي يا فارس .. ليش ؟؟ و صارت تبكي أكثر . حست بيد على كتفها : ملك !
قامت بسرعة و شافته ، لا إراديا رفعت يدها و عطته كف !!
حط يد على خده و إلتفت لها : جنيتي أنتي أ ..
ملك قاطعته و هي تبكي : أنت ليش ما تفهم ، ليشششش ؟؟ قلت لك ما عاد أريدك تلمسني ! ليش تسوي هالحركات ، فارس أنا مستحيل أسامحك على اللي سويته اليوم مستحيل !
جت بتركض بس مسكها من يدها بسرعة و دارها له : أنا إيش سويت ممكن تفهميني ؟
ملك بصراخ : إتركنييييييييييييييييي !!
سمعوا صوت سارة : ملوووكة أنا جيت ..
فارس أول ما سمع صوتها ، تركها : بعدين بفهم منك ، و راح عنها ...
رجعت من سرحانها بيد على كتفها و إلتفتت
ميس : ملوكة إيش فيك ؟ وين سرحانة ؟ أقصد .. و بخبث : في من سرحانة ؟؟
ملك غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تبين عادي : سرحانة فيك يا قلبي هو ليش في غيرك لأسرح فيه !!
ميس : هههههههههههههههههههه
ملك ضحكت و قامت : يللا خلونا ندخل !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و قاموا معاها .
***************************
فلة أم وليد ...
صالة دور أول ...
متمددة على الكنبة و صار لها ساعة تغني نفس الأغنية و من تأليفها :
hey boy, my heart isn't a toy, that you think you can destroy ( هههههههه ) ..
سارة و هي تلتفت لها : مللتيني بهالأغنية البايخة ، ممكن تسكري فمك !
مسك و هي تحرك رأسها بالنفي : نوب سوري !
سارة حركت رأسها بقلة حيلة و جت بتقوم بس وقفتها .
مسك و هي تجلس : سارونة !
سارة و هي تلتفت لها : خير !
مسك بهدوء : جلسي خليني أكلمك !
سارة إستغربت من هدوئها و جلست : إيش في ؟
مسك : أمم .. ألحين يعني ليان خلاص بتتركنا و تروح ؟
سارة إبتسمت لها : أول خليها توافق ! ما أعرف كيف تفكر بس أحسها ماخذة الموضوع مزح !
مسك حركت رأسها بالإيجاب : و حتى أنا أحس بنفس الشيء ، بس و الله يكون حلو لو صار عندنا عرس ، شعور غريب أروح أقول لصديقاتي أختي تتزوج ههههههههههه !
سارة ضحكت بس ما تكلمت .
مسك و هي تكمل : شفت فادي ، مرة طيوب !
سارة بإستغراب : متى شفتيه و كيف عرفتي أنه طيب ؟؟
مسك : شفته بالحفل كان جاي يأخذ فريال و أمه ، شافني و إبتسم لي بما أنه ما يعرفني ، إبتسامته تبين أنه طيووووب و حبووووب بعد !
سارة : ههههههههه ، صايرة تعرفي الناس من إبتسامتهم عيل خلاص لما أريد أتزوج أخليك أنتي تختاري لي !
مسك إبتسمت : مختارة و من زمان و جد أتمنى من كل قلبي أنكم تتزوجوا !!!
سارة بإستغراب و فضول بنفس الوقت : من ؟
مسك : أول شيء توعديني أنك ما تعصبي !
سارة بقلة صبر : وعد ، وعد ، قولي من ؟
مسك بتردد : أمم .. و .. وائل !
سارة : إيشششش ؟؟
مسك بسرعة : أنتي وعدتيني ما تعصبي !
سارة و هي تأخذ نفس : ماني معصبة ، بس .. بس مستغربة ، ليش وائل ؟
مسك حركت أكتافها بخفة : ما أعرف بس أحسكم تناسبوا بعض ، هو حلو و أنتي و هي تشوف عليها من فوق لين تحت : ماشي حالك ..
سارة : هههههههههه
مسك ضحكت : وائل حلو ، طيب ، حبوب ، كان يوديني الدكان و يناديني حبيبتي ..
سارة : ههههههههههه
مسك و هي تكمل : ما أعرف ليش بس أريده يكون بعائلتنا ، كنت بتزوجه بس أنا صغيرة عليه فقلت ما في إللا أنتي !
سارة لا رد و في خاطرها : بس هالشيء مستحيل ، ليش مستحيل ما هو قال لك أنه يحبك ، أنتي اللي رفضتيه ، لا هو مستحيل يقصد الكلام اللي قاله لي بيلعب علي و أنا متأكدة !! تنهدت و إلتفتت لمسك : لا نحن ما نصلح لبعض . و هي تغير السالفة : إيش رأيك نقول لوليد و نروح لمزرعتنا نغير جو !
مسك بفرح : و الله ؟؟؟ أيوا ، أيوا ، خلينا نروح ، صار لنا زمان ما رحنا و بنفس الوقت خلينا نخبر وائل ، ملك ، نورس و الكل ..
سارة قاطعتها بسرعة : لا ما في داعي بنروح لحالنا ..
مسك و هي تقاطعها : ما حلو لحالنا بيكون ممل ، أحلى لما الكل موجود ، قامت و صارت تسحبها : يللا سارونة خلينا نروح لوليد بسرعة عشان العصر كلنا نكون مجتمعين و بكرة جمعة ، فخلينا نعجل .
سارة ضحكت و مشت معاها و في خاطرها : وائل راح يجي ؟!؟! حركت رأسها بالنفي : و أنا ليش أهتم ؟
ركبوا لدور الثاني و شافوا ليان جالسة مع سلمان
مسك بحماس : بنروح لمزرعتنا رايحين نخبر وليد !
ليان نطت بفرح : والله ؟؟
سارة : خلونا نخبره بالأول و بعدين نشوف كيف !
مسك : و نخبر الكل يجي معانا !
سلمان : من تقصدي بالكل ؟؟
مسك : وائل ، ملك ، نورس ، ميس ..
سلمان بس كان يريد يسمع إسمها ، إبتسم و قاطعها : آها ، تمام ، عيل روحوا بسرعة !
ليان كتمت ضحكتها و إلتفتت لسارة : بتشوفوه في غرفته !
سارة بإستغراب : إيش فيه ؟ طول الإسبوع يا هو بالدوام أو غرفته ، إيش صاير ؟؟
سلمان و ليان حركوا أكتافهم بخفة بس ما ردوا .
سارة و هي تلتفت لمسك : أنتي خليك ، أنا بروح أشوفه لحالي !
مسك حركت رأسها بالإيجاب : سارونة بليز لا تطلعي من عنده إللا و هو راضي !
سارة إبتسمت : إن شاء الله ! و راحت .

غرفة وليد ...
كان جالس على مكتبه يراجع أوراق الشغل بس باله مشغول في شيء ثاني ، قطب حواجبه و هو يتذكر اللي صار ، و هو يكلم حاله : معقولة تتهور كذي يا وليد ؟ كيف و ليش ؟ حرك رأسه بقلة حيلة ، تنهد و قام ، مشى للباب و جا بيفتحه بس إندق ، إبتسم و فتحه بسرعة .
سارة بإبتسامة : سرعة البرق !
وليد إبتسم لها و فتح الباب أكثر عشان يخليها تدخل ، دخلت و جلست على الكنبة المنفردة و هو جلس بمقابلها .
سارة : أمم .. وليد جاية لك بطلب هيهيهيهي !
وليد ضحك : قولي إيش في ؟
سارة بإبتسامة : حابين نروح المزرعة ، صار لنا زمان ما رحنا و مسك تقول يكون زين لو نخبر الكل يجوا معانا !
وليد إبتسم : خلاص تم ، أنتو روحوا جهزوا حالكم و أنا أتصل في الكل !
سارة إبتسمت : مشكوووووور يا أحلى أخ في الدنيا !
وليد : أيوا قصوا علي أنتو !!
سارة ضحكت و طلعت تخبرهم و بعد ساعة كانوا جاهزين ينتظروا وليد .
أم وليد : كيف تخططوا كذي بدون ما تخبروني ، خبرتكم اليوم ملكة بنت خالي ألحين لما يسألوني عنكم إيش أقول ؟؟
ليان و هي مقطبة حواجبها : أصلا هم ما يطيقونا ليش نروح لهم ؟
أم وليد : عيب هالكلام !
مسك و هي تتمسكن : خلاص عيل ما في روحة للمزرعة ، بنروح الملكة ، بنروح المزرعة سنة الجاية و هو نحن نروح لها سنة مرة بس حتى مرة هالسنة ما قدرنا !!!
الكل : ههههههههههه
أم وليد إبتسمت و حركت رأسها بقلة حيلة : روحوا أنا ما قلت لا بس ها ديروا بالكم !
مسك نطت بفرح و حضنتها و هي تبوسها على خدها : الله لا يحرمنا منك يا أحلى و أطيب و أصغر أم في الدنيا !
الكل : أصغر هههههههههههه
مسك و هي تضحك : زدت شوي عشان تفرح !!
أم وليد ضربتها على رأسها و هي تضحك .
نزل لهم وليد : يللا مشينا !
مسك : خبرتهم ؟؟
وليد حرك رأسه بالإيجاب : خبرتهم بس وائل عنده شغل قال ما يقدر يجي !
مسك : ليششش ؟ ما حلو بدون وائل ، أهم شيء هو !
سلمان ضربها على رأسها بخفة : خلاص عاد بسك ، يللا إمشي بدون كلام !
مسك قطبت حواجبها و صارت تمشي و هي تمتم لحالها : أريد وائل يكون معانا !
سارة مشت وراها و في خاطرها : معقولة بسببي ! يعني هو كان يكلم جد ؟؟ هو جد يحبني ؟ نزلت رأسها و مشت للسيارة و هي تفكر فيه .
***************************
بعد ساعتين ...
المزرعة ...
مزرعة كبيرة ، فيها من كل أنواع الشجر و الورود ، فيها مسبحين ، مسبح مسكر للبنات و مسبح مفتوح للأولاد ، منطقة مراجيح و إسطبل للأحصنة بحصانين ، بس البيت اللي فيه ما كبير يعني ثلاث غرف نوم لكل حمام ، صالة للجلوس و صالة للطعام و مطبخ .
نورس و هي تنزل من سيارة حسام : ما شاء الله ، مزرعتكم حلوة !
سارة إبتسمت لها : بابا الله يرحمه كان يهتم في المزرعة كثير و كل هالأشجار و الورود هو بنفسه إختارهم .
نورس إبتسمت لها و بعدها مشوا للداخل ، وقفوا بنص الصالة .
ليان و هي تلتفت لسلمان اللي كان يكلم تلفون مع أحمد : خبره يجيب فريال بعد .
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و راح عنهم .
وليد و هو يأشر على الغرف : هذي للشباب ، و الغرفة الثانية للبنات و الثالثة و هو يلتفت لحسام و نورس : لكم !
حسام إبتسم ، إلتفت لنورس و صار يحرك حواجبه بخبث .
نورس رفعت حاجب و مشت للغرفة عشان تحط أغراضها ، حسام كتم ضحكته و لحقها و البقية راحوا لغرفهم يحطوا أغراضهم .

غرفة حسام و نورس ...
دخل ، سكر الباب و إلتفت لها ، شافها واقفة بجنب الشباك تتأمل الحديقة .
مشى لها و وقف بجنبها ، إلتفت لها و إبتسم بخبث : هو صح نحن بكرة بنسافر للشهر العسل بس إيش رأيك ، و هو يسحبها له : نقدمه !
نورس شهقت و بعدت عنه بسرعة و بنبرة حادة : حسام لا تلمسني !
حسام و هو يقترب منها : ليش ؟ ما أنتي زوجتي و حلالي !
نورس رفعت عيونها له ، إبتسمت بسخرية بس ما تكلمت ، لفت عنه و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسك يدها و دارها له ، إقترب من عندها ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له و بهدوء : نورس أنا غلطت و أنا ما أنكر هالشيء ، أنا جرحتك و بكيتك كثير بقصد و بدون قصد بس ألحين أنا وعدتك أني ما راح أعيدها ، أنا أحبك يا نورس ، أحبك و مستعد أسوي أي شيء لأراضيك بس أنتي عطيني فرصة ثانية ، إفتحي لي قلبك مرة ثانية ، إنسي اللي صار يا قلبي و عطيني فرصة لأعيشك أحلى الأيام !
نورس نزلت عيونها و هي تحس بدموعها اللي صارت تتدحرج على خدودها ، يمكن يكون صادق في كلامه ، يمكن جد بيعيشها أحلى الأيام بس هو جرحها و هي لحد ألحين زعلانة و ما حاسة أنها تقدر تسامحه بهالسرعة ، رفعت عيونها له بتردد و بصوت باكي : بس أنا .. كيف أنسى .. أنك .. أنك رفضتني ؟
حسام و هو يمسح دموعها : لا تبكي يا قلبي لا تبكي ، سكت شوي و بعدها كمل : أعرف أنك خايفة يا نورس ، خايفة أني أرفضك بس أنا أحبك و أريد قربك ، مستحيل أعملها ، أنا غلطت بس ربي يشهد أني ندمت ، نورس لا تخلي هالغلطة تمنعك تجي لي ، لا تبعديني عنك لأني ما راح أقدر على بعدك ، لا تخلي هالغلطة تدمر حياتنا و مستقبلنا مع بعض !! إقترب من عندها أكثر و حضنها : سامحيني يا نورس ، سامحيني ، خلينا نبدأ من أول و جديد ! أنا أحبك .
نورس بعدت عنه شوي و رفعت عيونها لعيونه : و أنا .. و أنا أحبك يا حسام ب ... سكتت و غمضت عيونها و هي تحس بشفايفه على جبينها ، طبع بوسة حارة على جبينها و بعدها نزل بشفايفه لعيونها و باسهم بهدوء ، و من ثم باس خدودها ، حست نفسها بتضيع في أنفاسه الحارة ، قلبها يدق و أنفاسها تتسارع ، حط يد على خصرها و قربها له أكثر ، نزل عيونه لشفايفها و جا بيبوسها بس هي فتحت عيونها بسرعة .
نورس و هي تحط يدينها على صدره و تبعده عنها : بس لأني أحبك ماني قادرة أسامحك ، لفت عنه و طلعت من الغرفة بسرعة .
وقف يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، غمض عيونه و تنهد ، مرر يده في شعره ، فتح عيونه و تنهد مرة ثانية : كيف أراضيك يا نورس ؟ كيف أثبت لك أني مستحيل أعيدها ؟ أخذ نفس و من ثم طلع من الغرفة .

الإسطبل ...
ملك و هي تشوف الحصانين : ما شاء الله حلوين !
سارة بإبتسامة : أسود لسلمان و البني لوليد !
ميس : و إيش أساميهم ؟
سارة : أسود إسمه بلاك ( black ) و ..
ميس و هي تقاطعها : بل تعبتوا على إسمه كثيير !!!
الكل : ههههههههههههههههه
ليان و هي تضربها على كتفها بخفة : سلمان إختار هالإسم ، كان صغير ، تقريبا 13 سنة !
ميس ضحكت و إلتفتت لسارة : و البني ؟؟ لا تقولوا إسمه براون ( brown ) !!
سارة و هي تبتسم : إسمه فايتر !
ملك : يعني ألحين أنتو تعرفوا تركبوا حصان ؟
سارة و هي تضحك : لا بس هذي و هي تأشر على مسك : تعرف ، سلمان كان يجلسها معاه و يعلمها !
مسك : سارة في إحتمال أنها تتعلم بس ليان ، أخاف الحصان يموت إذا ركبت عليه !
الكل ما عدا ليان : ههههههههههههههههه اللي مشت عنهم بسرعة .
ميس سكتت بسرعة : حرام عليكم ، كل شوي و أنتو تضحكوا عليها و راحت عشان تلحقها .

عند ليان ...
كانت منزلة رأسها ، تمشي بسرعة و الدموع تتجمع في عيونها ، هي صح متعودة أنهم يضحكوا عليها بس يحز في خاطرها و تزعل ، كل مرة تضحك معاهم عشان ما تبين لهم بس هالمرة ما قدرت سمعت ميس تناديها : ليااااااان لحظة !
مشت أسرع
ميس : ليووووونة إنتظريني !
ما تريدها تشوف دموعها ، بتهدأ بتروح لهم وحدها بس ما ألحين ، فركضت أسرع ما عندها .
ميس و هي تصرخ : لياااااااااااان !!!
ما وقفت و كملت الركض ، ركضت لجهة المسبح بس لما خلاص ما عادت تحس بميس ، وقفت و صارت تبكي ، بكت شوي و بعدها صارت تضحك على حالها : غبية أنتي ؟ معقولة بكيتي عشانهم ضحكوا ؟! عاد ما رقة !! هو صح الحصان بيموت إذا ركبت عليه ههههههههههههههههه !! جلست على الأرض و صارت تضحك أكثر ، بعدها قامت لفت و هي تنفض ملابسها ، رفعت رأسها و فتحت عيونها على الآخر .
كان جاي يوصل فريال لأنه أحمد قال أنه يتأخر و فريال جلست تحن على رأسه و هو ما يحب يرفض أي أحد ، فوصلها و جا بيمشي بس شافه وليد فلزم عليه ينزل و هو ما حب يحرجه ، دخل مع وليد بس طلع عشان يجيب تلفونه من سيارته و لما رجع شافها تكلم حالها ، إبتسم و لا شعوريا إقترب من عندها شوي ، سمع ضحكتها ، كتم ضحكته و وقف يشوف عليها ، قامت و هو جا بيمشي بس لفت و شافته ، طبق ما عرف إيش يقول لها ، أما هي فكانت متفشلة و في خاطرها : لا يكون سمعني بس !!
فادي : أنا .. أنا آسف ما كان قصدي أ ..
ليان و هي تقاطعه : لا عادي ما .. سكتت و هي بس ألحين تستوعب أنه هذا فادي ، فادي اللي خطبها ، إحمروا خدودها ، نزلت رأسها و ركضت عنه بسرعة .
وقف يشوف عليها لين إختفت ، إبتسم لنفسه و مشى للداخل .

عند البنات ...
فريال : ليان وينها ؟
ليان و هي تركض لهم : هذاني جيت !!
ملك و هي تنتبه لخدودها : إيش فيك ؟ ليش لونك صاير كذي ؟
ليان بلعت ريقها و ما عرفت إيش تقول : أمم .. أنا ..
مسك قاطعتها و هي تأشر على بوابة المزرعة : هذي ما سيارة وائل ؟؟
سارة دق قلبها و إلتفتت بتردد .
نورس حركت رأسها بالإيجاب و صارت تمشي لسيارته و البقية لحقوها ما عدا سارة .
سارة إبتسمت لنفسها بسخرية : قال إيش ، أوعدك ما راح أراويك وجهي ! حركت رأسها بالنفي : كذاب ! لفت و راحت تمشي لحالها .

بعد نص ساعة ...
فادي تحجج بالشغل و راح ، ما حب يحرج ليان بوجوده و ما صاير أي شيء رسمي و أحمد وصل ، الكل إجتمع بالصالة بضحك و سوالف ما عدا وائل اللي أول ما وصل دخل غرفة الشباب و ما طلع منها .
سارة و هي تطلع من مطبخ و معاها شيبسات : من يريد ؟؟
الكل ما عدا فارس : أنا !!
ضحكت و صارت توزع عليهم ، إلتفتت لفارس و بدون نفس : تريد ؟
فارس إستغرب من إسلوبها بس ما إهتم ، حرك رأسه بالنفي بس ما تكلم .
سارة : وفرت ! و راحت تجلس عند ملك .
مسك و هي تلتفت حوالينها : وئووول وينه ؟
وليد و هو يتنهد : ما أعرف إيش فيه ، يقول عنده شغل و كذي ما قادر يجلس معانا !
سارة بسخرية : إذا كان عنده شغل ليش عيل جاي ؟
وليد رفع حاجب على إسلوبها و هي حست على نفسها ، إبتسمت عشان تبين عادي : أقصد كان يخلص شغله بالأول ..
وليد و هو يقاطعها : أنا لزمت عليه بس ما كنت أعرف أنه مشغول كذي .
سارة سكتت و في خاطرها : يعني هو ما جاي عشاني ؟؟ و ألحين جالس بالغرفة عشان ما يطلع قدامي !!
حسام : إنزين ألحين ليش جالسين بالصالة ، الجو حلو خلونا نطلع و وائل بيشاركنا لما يخلص .
الكل حرك رأسه بالإيجاب و صار يطلع .
مسك و هي تبتسم : عندي فكرة !
أنس : بدينا !
مسك : و من كلمك ؟؟
أنس رفع حاجب و هي لفت عنه و كملت : خلونا نلعب !
ملك بحماس : أنا موافقة !
مسك : هههههه ، شوفوا نحن هنا عندنا مسدسات مائية خلونا نلعب شرطة و حرامي !
الكل : هههههههههههههه
أحمد إلتفت لسلمان و هو يضحك : لا تقول لي كلما تجتمعوا تلعبوا كذي !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : فاتك لعبنا غميضة مرة !
أحمد : ههههههههههههه
مسك و هي تلتفت له : لو سمحت إنتباه !
أحمد كتم ضحكته : منتبه !
مسك و هي توقف في النص : أحم ، أحم ، بنكون فريقين ، فريق الشرطة هم اللي تكون عندهم المسدسات و هم اللي يلحقوا الحراميين !
فريال بسرعة : أنا شرطية ، عطوني مسدس !!
مسك حركت رأسها بالنفي : لا !
فريال : ليش ؟؟
مسك و هي تلتفت لفارس : خلونا نكون منظمين و نحط قوانين للعبة !
فارس إبتسم لها بخفة و هي كملت : بالأول الشباب هم الشرطة و لازم يمسكونا كلنا و بعدها يجي دورنا ، موافقين !
الكل : موافقين !
مسك ، ميس و ليان راحوا يجيبوا المسدسات و بعدها ، ركضوا ، سارة ، ملك ، نورس و فريال لحقوهم .
حسام و هو يلتفت للشباب : ما أريد أحد يقترب من زوجتي و بإبتسامة خبيثة : خلوها علي !
أنس : و مسك الهبلة علي و الباقي خذوا راحتكم !
الكل : ههههههههههه و طلعوا لبرع .
عند البنات ...
أول ما شافوهم يطلعوا ، صراااااااخ و الكل يركض و الشباب يضحكوا عليهم .

أحمد كان حاط عينه على ميس فأول ما شافها تبتعد عن البقية ، لحقها .

سلمان كان يدور على ميس بس ما شافها فصار يلحق أي وحدة تجي قدامه ما عدا نورس و مسك .

فارس كان يدور على ملك و هو حاط في باله أنه لازم يكلمها و يفهم منها السالفة اليوم و ما يخليها لين يعرف إيش فيها بالضبط .

وليد كان يلحق الكل ، ما عنده أي وحدة محددة ، بس اللي طلعت قدامه كانت ملك .
ملك و هي تضحك : الله يخليك وليد ، روح دور لك وحدة ثانية و بعدين تعال لي !
وليد إبتسم لها بهدوء و راح عنها بدون أي كلمة ، إستغربت بس ما إهتمت و كملت ركض .

عند ميس ...
ركضت لمنطقة المراجيح و إلتفتت على وراء عشان تتأكد إذا في أحد يلحقها ، ما لقت أحد ، إبتسمت لنفسها و جلست على المرجوحة تمرجح نفسها ، ما حست إللا بالماي اللي صار ينرش عليها ، إنتقزت من مكانها و بصراخ : يااااا قلييييييل الأدب ..
أحمد و هو بعده يرش عليها الماي : ههههههههههههه
ميس و هي تكمل بالصراخ : بسس يكفييييييي !
أحمد : هههههههههه
ميس ضحكت و صارت تركض ، أحمد ضحك و لحقها ، إلتفتت على وراء و شافته جاي لها بسرعة البرق ، صرخت و جت بتسرع بس إلتوى رجلها و طراااااااااااااخخخخ ، طاحت على وجهها .
أحمد وقف شوي يستوعب و بعدها : ههههههههههههههههههههههههههه
ميس قامت بسرعة و هي متفشلة : إسكت يالحمار لا تضحك ..
أحمد مسك بطنه : ههههههههههههههه أنتي .. شو في .. هههههههههههه شك .. شكلك هههههههه
ميس ملابسها كله ماي و تراب ، كأنها متسبحة بالطين ، إبتسمت و مشت لأحمد و بحركة سريعة سحبت المسدس : ألحين أراويك !
أحمد ضحك و صار يركض و هي تلحقه .

عند نورس ...
كانت تركض قدامهم و محد يعبرها ، إستغربت و في خاطرها : إيش فيهم هذولا ؟؟ شكلي ما ماليه عيونهم ! صارت تمشي و الكل يركض و يضحك حوالينها ، وقفت تشوف عليهم و هي مقطبة حواجبها ، شافها سلمان جا بيمشي لها بس تذكر و لف عنها ، رفعت حاجب بإستغراب و مشت لبعييييد ، إلتفتت و شافت محد يلحقها ، تأففت و هي تمتم لحالها : إيش فيهم ؟؟ يشوفوا الكل بس ما يشوفوني !
حست بيد على خصرها ، شهقت و إبتعدت بسرعة ، دارت و شافته يبتسم لها .
حسام و هو يقترب منها و بخبث : و أنا ما أشوف غيرك .
نورس حركت عيونها بملل و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسك يدها و دارها له .
نورس : حسام فك .. غمضت عيونها و هي تحس بالماي على وجهها
حسام : هههههههههه !
نورس فتحت عيونها بعصبية : لا ترش عل .. سكتت لأنه صار يرش عليها بدون توقف ، دفعته عنها بسرعة و ركضت ، حسام ضحك و لحقها ، مسك يدها بيده اليسار و في يده اليمين المسدس يرش عليها الماي .
نورس صارت تضحك و هي تحاول تفك نفسها : حسااااام ، بسسسس !!
حسام و هو يضحك : ما هذا اللي تريديه هههههههه !
نورس : ههههههه بس يكفييييي ، بللتني بالكامل ، شوف حالتي كيف ؟؟
حسام وقف يشوف عليها و بعدها ضحك .
نورس ضحكت و فكت يدها من يده ، إلتفتت حوالينها و لما تأكدت محد غيرهم موجود ، فسخت شيلتها و مدته له : إمسك !
حسام إبتسم و مسك شيلتها المبللة
نورس فكت شعرها و مدت مشبك شعرها له : إمسك !
حسام ضحك و مسك المشبك و من ثم صار يتأملها ، مررت يدها في شعرها عشان تعدلهم شوي و بعدها صارت تلمهم ، رفعتهم بيد واحد و مدت يدها الثاني له : المشبك !
حسام مد لها المشبك .
سكرت شعرها و مدت يدها : الشيلة !
حسام إقترب من عندها ، حط الشيلة على شعرها و باسها على رأسها بهدوء و من ثم حط عيونه بعيونها و بإبتسامة ذوبت نورس : أحبك ! و مشى عنها .
وقفت تشوفه يمشي عنها و قلبها يدق بقوووة ، حاولت تأخذ نفس طوييييل عشان تهدي قلبها بس ما راضي يهدأ .

عند سارة ...
كان وليد وراها بس قدرت تضلله و تهرب منه ، ركضت للجهة المسبح و لمحته ، كان جالس و معطيها ظهره ، إقتربت منه شوي عشان تتأكد إذا هو ، شافته يأخذ جيتاره اللي كان بجنبه و صار يعزف و يغني ، إقتربت منه شوي شوي عشان ما يحس فيها و وقفت تسمعه .
( لحنوها على كيفكم ، من تأليفي )
: I know you're scared to fall in love, but if you give me one chance I can show you what I have..
I have a heart that only beats for you, a soul that yearns for you, baby I would prove it to you..
Just give me a chance and open up you heart for me..
Let me show you how much I love you..
وقفت و قلبها يدق بقوة ، نزلت عيونها و في خاطرها : معقولة يقصدني بهالأغنية ؟؟ ليش هو في غيري ؟؟ حركت رأسها بالنفي : إيش فيك سارة أنتي حبيتيه ؟ أنتي تحبي وائل ؟ رفعت عيونها و شافته يشوف عليها بلعت ريقها و بتلعثم : أنا ..
وائل نزل عيونه : أنا آسف ، و مشى للداخل بسرعة .
سارة إستغربت و في خاطرها : ألحين ليش يتأسف ، هو ما سوى شيء ! وائل تغير و تغير عشاني أنا ، تغير لأنه يحبني ، همست لنفسها : يحبني !!! إحمروا خدودها على هالفكرة و إبتسمت بحياء لنفسها ، لفت للجهة الثانية و جت بتمشي بس طلع وليد قدامها و صار يرش عليها ماي و هو يضحك ، ضحكت و مشت معاه .

عند مسك ...
مسك و هي تصرخ : روووح دور لك وحدة ثانية !!
أنس و هو يضحك : لا ، أنتي يبالك تأديب و محد يأدبك غيري !!
مسك وقفت ، دارت له و تخصرت : و أنت من عشان تأدبني ؟
أنس : أنس عبدالعزيز ال ..... ، و صار يرش عليها ماي بدون توقف بس تفاجئ لما شافها تقترب من عنده بدل ما تركض
أنس بإستغراب : إيش فيك يالهبلة إركضي !!
مسك إقتربت أكثر و سحبت المسدس من يده : أنت تأدبني يالدب !! قول أنا اللي بأدبك ! و صارت ترش عليه ماي و كل شوي تضربه و هو يصرخ .

عند ملك ...
ما في أحد ما رش عليها ، غرقانة بالماي بس بعدها ما مستسلمة . كانت تركض و سلمان يلحقها بس لما شافه ، إبتسم و دار عنهم .
هي ما كان عندها خبر ، إلتفتت لوراء و طراااااااااااااااااخخخخخخخ ، إصطدمت بصدره بقوة ، طيحته و طاحت عليه ، رفعت عيونها و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبها بقوووووة ، إرتبكت و قامت بسرعة ، عدلت نظارتها و جت بتروح بس مسك يدها و دارها له .
ملك بنبرة حادة : إتركني !
فارس : ملك فهميني ، إيش اللي صار ؟ إيش اللي غيرك علي ؟ أنا بإيش غلطت عليك ؟ سكت شوي و فك يدها و من ثم كمل : أنا أعرف أني أعاملك ببرود بس هذا أنا و أنا ما أقدر أغير نفسي ! إذا هالسبب ..
ملك و هي تقاطعه بسرعة : فارس لا تسوي نفسك ما تعرف شيء ! أنت ..
فارس قاطعها : أنا إيش يا ملك ؟ أنا إيش سويت لك ؟ أنتي إيش تقصدي ؟؟
ملك رفعت عيونها لعيونه و من ثم لفت عنه و صارت تمشي .
فارس تنهد بقلة حيلة و مشى للجهة الثانية .
إلتفتت له و حطت يد على قلبها : بعد كل اللي تسويه فيني ، ما أعرف ليش هالقلب ما يدق إللا لك !

كملوا لعب أكثر من ساعة بعدها تعبوا و دخلوا .

بعد صلاة العشاء ...
في المطبخ ...
أحمد : إيششش ؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : خلاص ما فيني أصبر أكثر من كذي
أحمد : بس ما كأنك تتسرع ؟
سلمان : لا ، أريدها تكون لي اليوم قبل بكرة و أنا فكرت ..
أحمد : فكرت ؟؟
سلمان : فكرت أصارحها بحبي لها اليوم !
أحمد : و إذا رفضتك !
سلمان إبتسم : ما راح ترفضني !
أحمد و هو يضربه على كتفه بخفة : يالواااثق !
سلمان : هههههههههههه .. سكت و هو يشوفها تدخل المطبخ ، إبتسمت له و مشت للثلاجة و بعدها إلتفتت لهم .
ميس : إيش فيكم سكتتوا ؟ لا يكون قاطعت شيء خطير !
أحمد : لو بس تعرفي !
سلمان عطاه نظرة تسكته
أحمد : هههههههههههه
ميس بإستغراب : إيش فيكم ؟
سلمان إبتسم لها : لا .. أمم ما في شيء !
: أنتو هنا ؟؟
سلمان إلتفت لهم : لا هناك !!
ليان و هي تسوي نفسها تضحك : هاهاها تعالوا ، تعالوا مسكوني أخاف أطيح من كثر الضحك و يندق رأسي بالطاولة و يطلع دم و بعدها أموت !!
الكل : ههههههههههههههه
أحمد في خاطره : فادي ما لقى غير هالهبلة ؟!؟
فريال : يللا خلونا نطلع للإسطبل ، أريد أشوفكم تركبوا الأحصنة !
سلمان إلتفت على أحمد : تروح ؟
أحمد حرك رأسه بالإيجاب و قام ، و طلعوا للإسطبل .
سلمان وقف عند حصانه بلاك و ميس جت وقفت جنبه و صارت تمسح على ظهره و هي تبتسم .
سلمان إبتسم : تريدي تركبي عليه !
ميس بسرعة حركت رأسها بالنفي : لا ، لا ، ما أعرف ، بطيح !
سلمان : أفا كيف تطيحي و أنا موجود !
ميس إبتسمت : أووه شكرا بس أنا بكتفي بالمشاهدة !
سلمان : ههههههه !
ميس ضحكت و أشرت له يركب
سلمان إبتسم و بحركة سريعة نط على الحصان : ها متأكدة ؟؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب و هو صار يمشي الحصان ، و بعدها الحصان صار يسرع .
ميس وقفت تشوف عليه إبتسمت و بعدها سرحت فيه ، كان طالع وسييييييييييييييييم بكل معنى الكلمة و هو راكب الحصان ، وقفت و ما عادت تشوف أحد غيره ، ما عادت تسمع أحد غيره ، كل شيء إختفى من حوالينها ما بقى إللا هي و هو ، فجأة حست بقلبها يدق بأسرع ما يمكن ، حطت يد على قلبها و بعدها رفعت عيونها و شافته يتقدم لها بإبتسامة ، دق قلبها أسرع و كأنه بيوقف في أي لحظة ، و ما عادت تقدر تتنفس ، كأنه كل الأكسجين إنسحب من حوالينها ، إحمر وجهها ، شافته ينزل و يمشي لها ، فتحت عيونها على الآخر و مشت خطوتين على وراء .
سلمان إقترب منها و هي مشت على وراء و هي تبلع ريقها .
سلمان بإستغراب : ميس إيش فيك ؟
ميس و هي تحاول تتنفس : ما .. ما قادرة أتنفس !
سلمان بخوف : إيش ، ليش ؟؟
ميس و هي تحرك رأسها بالنفي : ما .. ما أعرف .. فجأة كل .. شيء ما أعرف ..
سلمان مشى لها بخوف : ميس قلبي .. شهق و رفع عيونه لها و هو يبلع ريقه ، ما يعرف كيف طلعت هالكلمة منه .
أما هي فخلاص حست بيغمى عليها ، أخذت نفس : شهيييييق ، و بعدها زفرت : زفيييييير !! رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه و ضلوا كذي لفترة و كل واحد منهم يحاول يقرأ عيون الثاني ، يا ترى هو يعني لها ؟ يا ترى قلبه يدق لها مثل ما قلبها صاير يدق له ؟ يا ترى هي بعد تحبه ؟ كل واحد منهم يدور أجوبة لهالأسألة .
سلمان و هو يقترب منها شوي و بهمس : ميس ، أنا ..
ميس بنفس الهمس : أ .. أنت ..
سلمان و هو يقترب أكثر : أنا ..
ميس و هي تبلع ريقها : أنت ..
سلمان إقترب أكثر ، قرب شفايفه لأذنها : أنا .. أنا أح ...
: هييييي أنتو وينكم ؟؟
شهقت و بعدت عنه بسرعة ، رفعت عيونها لعيونه و بعدها رمشتهم بإرتباك و ركضت عنه .
أما سلمان فأخذ نفس طويييييييييل و وقف يلاحقها بعيونه .
أحمد و هو يجي يوقف جنبه و يشوف مكان ما يشوف : وين سرحان ؟؟
سلمان تنهد بحالمية : بطيفها !
أحمد ما فاهم شيء : إيش تخرف أنت ؟؟
سلمان ضحك و بعدها ضربه بوكس بمزح : عندك أسوأ توقيت !
أحمد بنفس الحالة : ليش أنا إيش سويت ؟
سلمان إبتسم و صار يمشي : كنت راح أعترف لها !
أحمد و هو يمشي وراه : يعني أنت كنت هنا مع ميس ؟؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و راح عنه .
أحمد وقف و في خاطره : عيل جيت في وقتي ! خلاص يا أحمد ما يصير تنتظر أكثر ، لازم تسوي اللي في بالك ، مستحيل أخليها تكون لك يا سلمان ، إذا هي ما لي ، فهي ما لك ! إبتسم لنفسه بخبث و لحق سلمان .

ساعة 11:30 ...
إجتمع الكل في صالة الطعام عشان يتعشوا بس وائل ما كان موجود معاهم .
سارة زعلت بس ما عرفت ليش ، ما هذا اللي تريده ، ما هي اللي رفضته ؟ فليش صايرة تزعل ألحين ؟ جلست تلعب بالأكل بس ما لها نفس تأكل و في خاطرها : أكيد جوعان بس لأني موجودة ما راح يطلع ! تنهدت و قامت من على الطاولة .
ملك بإستغراب : سارونة وين ؟
سارة بدون ما تلتفت لها : ما فيني نفس آكل ، و راحت بسرعة و هي ما لها نفس حتى تكلم أي أحد بس تريد تكون لحالها .

ملك رفعت عيونها لا إراديا لفارس شافته يشوف عليها ، بلعت ريقها و إرتبكت ، نزلت عيونها بس رفعتهم مرة ثانية و لوليد شافته هو بعد يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها ، حاولت تبتسم له بس ما قدرت ، إرتبكت من نظراته فنزلت عيونها بسرعة و بعدها ما رفعتهم عن صحنها .

ميس كانت جالسة بوسط ليان و فريال ، حاسة بعيونه عليها ، قلبها يدق و حالتها حالة بس مسوية نفسها مندمجة بالسوالف و تحاول بقدر الإمكان ما ترفع عيونها له .

أما نورس فكانت جالسة بجنب حسام اللي كان يتأملها و كل شوي يتنهد بحالمية .

بعد العشى ...
غرفة البنات ...
ليان : سرير و لا تحت ؟
فريال وقفت شوي تشوف على الأسرة اللي كانوا ثلاثة و من ثم الفراش المفروش تحت : بجرب الفراش هههههه
ليان إبتسمت لها و رمت نفسها على الفراش بتعب : آآآآآآآآه تعبانة !
فريال و هي تضحك : ما في شيء جديد !
ليان : هههههههههه
فريال ضحكت و بعدها سكتت ، و في خاطرها : لازم أكلمها في الموضوع ، بدت بتردد : أمم .. ليونة !
ليان و هي تتقلب على الفراش : ها ؟
فريال : أنتي فكرتي في الموضوع ؟
ليان إلتفتت لها : أي موضوع ؟؟
فريال و هي تنسدح و تلف لها : موضوع الخطبة ، موضوع فادي !
ليان لا رد
فريال بنبرة جدية : شوفي ليونة ، أنتي صديقتي و حبيبتي و أنا ما أريد لك إللا كل خير و بنفس الوقت فادي أخوي و حبيبي ترى أنا ما أرضى عليه ، إذا أنتي ناوية ترفضيه إرفضيه من ألحين ، لا تخليه يتعلق فيك أكثر ، فادي إنسان طيوب لأبعد الحدود و دايما هم اللي ينكسر قلبهم ، أنا ما أريد هالشيء لأخوي ، أنا ما أريد أشوفه زعلان !
ليان أخذت نفس و جلست : إنزين خلينا نقول أنا رفضته ..
فريال شهقت : بترفضييييييه ؟
ليان : شفتي ؟ هذا أنا كنت أريد أقوله لك ، إذا أنا رفضته كيف راح تكون علاقتنا بعدين ، هل راح تضلي مثل ما أنتي و ما بتتغيري علي ؟
فريال سكتت و ما عرفت إيش ترد .
ليان نزلت عيونها و بجدية و لأول مرة : فريال أنا حاسة نفسي تحت ضغط ما أعرف أوافق و لا لأ ، خايفة إذا رفضته راح تزعلي مني بسبب حبك لفادي ، و إذا وافقت بكتشف أني ما قد هالمسؤولية ، أنا ما أعرف إذا أنا مستعدة أتزوج و لا لأ ، اللي سمعته منك ، من وليد و من أمي عن فادي يأكد لي أنه راح يعيشني بسعادة بس هذا ما يكفي لازم حتى أنا أقدر أعيشه بنفس السعادة ، لازم أعطي مثل ما آخذ ، أعرف أنكم تفكروا ليونة الهبلة ماخذة كل شيء بمزح بس و الله من عرفت و أنا رأسي بينفجر من كثر التفكير بس ما حبيت أبين لكم . تنهدت و كملت : و بعدين أنا و فادي بيننا 7 سنوات ، أخاف طريقة تفكير كل واحد منا يكون مختلف و يمكن بهالسبب راح تصير بيننا مشاكل ، هذا زواج ما لعبة ما يصير بعدين أهرب من أول مشكلة تواجهني بس أنا قد مواجهة هالمشاكل ؟؟ أنا ما أعرف و الله أنا محتارة ، أنا إستخرت بس ما حسيت بشيء و هالشي خلاني أحتار أكثر ، أنا ما أعرف إيش أسوي ! إلتفتت لفريال و شافتها نايمة ، فتحت عيونها على الآخر و ضربتها بخفة : هييي أنا أكلمك و أنتي نايمة !!
فريال لا رد و في سابع نومة .
ليان ضحكت و إنسدحت جنبها ، تنهدت و رجعت تفكر في فادي لين نامت .

عند ميس ...
دخلت المطبخ و شافته جالس ، إبتسم لها بس هي لفت عنه .
أحمد : يا بنت إبتسامة في وجه أخ .. سكت شوي و بعدها كمل : في وجه أخو صديقتك صدقة فردي بإبتسامة !
ميس : هههههههههههههه
أحمد إبتسم : و بعد أحلى !
ميس أخذت لها ماي و جت بتطلع بس وقفها
أحمد : ميس !
ميس و هي تلتفت له : ها ؟
أحمد و هو يأشر على الكرسي اللي بمقابله : أريد أكلمك !
ميس : بس أنا ما أريد أكلمك !
أحمد : و عشان كذي أنا أريد أكلمك ، بليز بس خمس دقائق !
ميس : خمسة و بس !
أحمد حرك رأسه بالإيجاب و هي جلست .
أحمد بهدوء : إيش اللي غيرك علي ؟
ميس بإستغراب : إيش تقصد ؟
أحمد بهدوء : أقصد ليش صرتي تعامليني كذي ؟ ما نحن كنا أصدقاء ، نلعب مع بعض ، ناكل مع بعض ، نضحك و نبكي مع بعض بس إيش اللي غيرك ألحين ، إيش اللي خلاك حتى ما تطيقي شوفتي ؟
ميس رفعت عيونها له : أحمد نحن كبرنا ..
أحمد : إنزين وين المشكلة ..
ميس و هي تقاطعه : إنزين خليني أكمل
أحمد : سوري ، كملي !
ميس و هي تأخذ نفس : أحمد أنت اللي تغيرت ما أنا ، أنا ما عندي مشكلة معاك بس حركاتك تغيرت يعني صارت بايخة ..
أحمد : ههههههه
ميس إبتسمت : شوف بكون صريحة معاك ، أنت شخص عزيز علي يا أحمد ، يا كثر الذكريات اللي تجمعنا مع بعض ، أنت قلتها ضحكنا و بكينا مع بعض و أنا مستحيل أنسى هالشيء ، أنت أحمد ، أحمد اللي فجرت رأسه بغرشة بيبسي مرة
أحمد : ههههههههههههههههههههههه يالظالمة العلامة بعدها موجودة !
ميس : ههههههههههههه آسفة بس .. هههههه أنت إستفزيتني !
أحمد و هو يضحك : إشتقت لهالأيام !
ميس إبتسمت : و أنا !
أحمد : ميس خلينا نرجع أصدقاء ، و بدون حركات بايخة مني !
ميس و هي تضحك : وعد !
أحمد حرك رأسه بالإيجاب : وعد !
و صاروا يتذكروا و يضحكوا على سوالفهم زمان
ميس : هههههههههههههه لا .. مستحيل هههههههه
أحمد : هههه والله ... خفت أخبرك وقتها .. ههههههههههههههههههه
دخل عليهم سلمان و لما شاف أشكالهم ، ضحك : إيش فيكم ؟؟
ميس أول ما شافته ، سكتت و بعدها قامت : أمم .. أنا أروح أنا ، تصبحوا على خير !
أحمد و سلمان : و أنتي من أهله !
مرت من جنبه ، رفعت عيونها له شافته يبتسم لها ، نزلت عيونها و مشت بسرعة ، راحت للغرفة و شافت مسك ، دخلوا مع بعض و نطوا على الأسرة و هم يضحكوا .
حطت رأسها على المخدة و إبتسمت : يعني رجعنا أنا و أحمد مثل قبل ! غمضت عيونها و جا صورة سلمان في بالها ، فتحت عيونها و في خاطرها : هو إيش كان يريد يقول ؟ أنا إيش ؟ أنا أح .. أحترمك ! أيوا أكيد ، ليش في شيء ثاني ، أمم .. أنا أح .. أحلى منك ، هههههههههههههههه 
مسك إلتفتت لها بإستغراب : إيش فيك جنيتي ؟
ميس و هي تحاول تسكت : ههه .. هه آسفة ، غمضت عيونها و إبتسمت : أحلى مني ؟؟ ماخذ في نفسه مقلب و بقووووة بعد ههههه !!

الصالة ...
الصالة كانت هادية ، الشباب إجتمعوا بغرفتهم يلعبوا كيرم و ما بقى غير سارة ، ملك و نورس ، كانوا ساكتين و كل وحدة تفكر بشخص .
نورس في خاطرها : ليش ماني قادرة أسامحك يا حسام أقول لنفسي لأني أحبك ، بس المفروض أسامحك لأني أحبك ، آآآه يا حسام عذبتني !!
ملك في خاطرها : ليش مانك راضي تعترف أنك غلطت علي يا فارس ، ليش تريد تخدعني ؟ بس أنا ليش ماني راضية أسمعك ؟ يمكن عندك شيء تقوله لي ، لا ما عندك شيء غير برودك ، آآآه يا فارس جننتني !!
سارة في خاطرها : ليش ماني راضية أعترف بحبك يا وائل ؟ أنت جد تحبني و لا بتلعب علي مثل ما لعبت على غيري ، ماني قادرة أثق فيك ! آآآه يا وائل عقدتني !!
تنهدوا الثلاثة و إلتفتوا لبعض ، إبتسموا و بعدها تنهدوا مرة ثانية .
ملك و هي تقوم : أنا طالعة أتمشى شوي !
سارة و نورس لا رد
ملك ما إهتمت و طلعت .
نورس و هي تقوم : أنا رايحة أنام ، تصبحي على خير .
سارة لا رد .
نورس إبتسمت على شكلها و مشت للغرفة ، دخلت سكرت الباب ، لبست بجامة قطنية علاقية طويلة و إلتفتت على السرير و في خاطرها : ما في فراش زيادة يعني إيش بننام على نفس السرير ؟ مشت لشنطتها و طلعت ورقة و قلم ، جلست على السرير و كتبت : إياك تلمسني !! و رسمت وجه مبتسم ، بعدها إنتبهت و ضربت رأسها بخفة : و ليش هالفيس أفففف ! شخبطت عليه و رسمت وجه معصب و بعدها شخبطت عليه : ما في داعي لهالخرابيط ! حطت رأسها على المخدة و حطت الورقة على المخدة الثانية ، بس أخذته مرة ثانية و رمته و هي تكلم حالها : بيعاند أكثر ! حركت رأسها بقلة حيلة و غمضت عيونها .

عند سارة ...
كانت جالسة بنفس الحالة ، حست بعيونه عليها فإلتفتت .
إرتبك و نزل عيونه : أنا آسف و راح عنها بسرعة !
أخذت نفس ، قامت و راحت تدور عليه . راحت لمنطقة المراجيح ، ما لقته ، راحت للإسطبل و ما لقته ، راحت للحديقة الخلفية شافته جالس على الأرض ، ممدد رجوله و مرفع رأسه للسماء ، أخذت نفس طويييييييييييييييل و بعدها مشت له بهدوء و جلست ( بينهم مسافة متر تقريبا ) .
سارة إلتفتت له و بهدوء : وائل !
وائل إلتفت لها و بعدها لف عنها بس رجع إلتفت لها و صارت عيونه بعيونها . بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها المتسارعة ، خافت يسمعها فقامت بسرعة .
وائل حس بحاله و قام : أنا ..
سارة و هي تقاطعه بسرعة : لا تتأسف !!!
وائل لا رد
سارة بهدوء : أنت ليش صاير تتأسف كذي ؟ أنت ما سويت شيء و إذا على وعدك فأنا اللي طلعت قدامك !
وائل : سارة ، أنا آسف لأني أعرف وجودي يضايقك بس بعدني جيت بس و الله أنا ما كنت ناوي ، وليد لزم علي ، طلعت له عشرين عذر بس ما رضى ، أنا وعدتك و أنا ما أريدك تفكريني كذاب و ..
سارة و هي تقاطعه : أعرف يا وائل و أنا مصدقتك ، سكتت شوي و بعدها كملت : وائل ، .. إرجع مثل أول !
وائل : ها ؟؟
سارة بسرعة : أقصد .. أقصد الكل لاحظ أنك تغيرت و أنا أعرف أنه بسب .. بسببي بس يا وائل لا تسوي في نفسك كذي ، أنا ما أريدك تنقطع عن الكل بسببي و بعدين .. و بتردد : وجو .. أمم .. وجودك ما يضايقني
وائل رفع عيونه لها : ما يضايقك ؟
سارة بلعت ريقها و حركت رأسها بالنفي : الكل تعود عليك يا وائل ، الجلسة بدونك صايرة ما حلوة ، رفعت عيونها له شافته يشوف عليها بإبتسامة ، إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة : مسك .. مسك تقول كذا !
وائل إبتسم : يعني خلاص أسحب الوعد ؟
سارة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
وائل : بس أخاف تندمي بعدين !!
سارة رفعت عيونها و شافته يبتسم بخبث ، إبتسمت على شكله ، صار لها فترة ما شافت هالإبتسامة : لا ، لا تخاف ما راح أندم !
وائل إقترب منها و بهمس : متأكدة ؟؟؟
سارة فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآخر
وائل إبتعد عنها بسرعة : هههههههههههههههههههههههه أم .. أمزح معاك هههههههههههههههه .. شوفي شكلك .. هههههه
سارة ضحكت : خلاص رجعت وائل الأولاني !
وائل حرك رأسه بالإيجاب
سارة إبتسمت : عيل يللا تصبح على خير !
وائل بسرعة : سارة !!
سارة إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى إيش في
وائل : أمم .. إذا ما عليك كلافة .. أمم ممكن تحطي لي عشاء بموت من الجوع !
سارة ضحكت و حركت رأسها بالإيجاب : يللا !
وائل إبتسم و مشى معاها .
سحب كرسي و جلس ينتظرها ، إبتسمت له و حطت الأكل قدامه .
وائل : شكرا !
سارة إبتسمت و جت بتمشي بس وقفها
وائل : سارة خليك !
سارة رفعت حاجب
وائل إبتسم لها : أقصد ، خليك شوي لين ما أخلص العشاء ، ما أحب أجلس لحالي .
سارة جلست بالكرسي اللي بمقابله : إنزين خلص بسرعة !
وائل ضحك و صار يأكل و هي إبتسمت و بعدها ما عرفت إيش تسوي فجلست تلعب بأصابع يدينها . بعد فترة رفعت عيونها له و صارت تتأمله ، رفع عيونه لها و هي دق قلبها و بدون تفكير : أنا أحبك !
وائل طاحت الملعقة من يده و بعدم تصديق : سارة ..
شهقت و هي بس ألحين تستوعب اللي قالته ، قامت و جت بتركض بس هو كان أسرع ، مسك يدها و دارها له .
وائل : سارة أنتي تحبيني ؟
سارة و هي تحاول تفك يدها من يده و بإرتباك : لا .. أمم .. أنا .. وائل فكني ..
وائل : سارة ردي على سؤالي ، أنتي تحبيني ؟ اللي أنا سمعته ..
سارة بتلعثم : أ .. أنت ما .. سمعت شيء ..
وائل و هو يقربها له أكثر : بلا سمعت ، سارة لا تعذبيني أكثر من كذا ، قوليها ، قولي أنك تحبيني .
سارة نزلت رأسها و صارت ترمش عيونها بإرتباك : أنا .. أنا ..
وائل : تحبيني !!
سارة : أنا ..
وائل : أحبك !
سارة : أنا .. أنا أحبك !
وائل إبتسم لها : و أنا أموت فيك يا قلبي !
سارة إحمرووووووووا خدودها ، فكت يدها بسرعة و ركضت عنه ، دخلت الغرفة بسرعة ، رمت حالها على السرير و دفنت رأسها في المخدة عشان تكتم ضحكتها ، ما قادرة ، تحس نفسها طايرة من الفرحة ، أول مرة تمر في مثل هالموقف ، أول مرة تحس بهالأحاسيس ، تحب و تنحب ، إحساس غرييييييييب ، تقلبت و هي تشوف السقف و إبتسامتها من أذن لأذن ، ما تقدر تتحكم على نفسها ، في خاطرها تصرخ : أنا أحبه يا ناس و هو يموت فيني ، ما قدرت تمسك نفسها أكثر : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!
ميس و هي حاطة يد على قلبها : بسم الله !! أنتي إيش فيك جنيتي ؟؟
سارة ضحكت : ههه لا .. أمم هههههههه نامي ميس نامي !!
ميس رفعت حاجب : شكرا كنت نايمة بس بسببك قمت !
سارة : آسفة هههههههههههه !
ميس حركت رأسها بمعنى مجنونة !
سارة ضحكت و غمضت عيونها و هي تحلم في وائل .
عند نورس ...
ما صار لها إللا ساعة نايمة بس صحت من النوم و هي مفزوعة : يا ربي إيش هالحلم !! أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، يا رب إجعله خيرا ، يا رب إجعله خيرا ! أخذت نفس تهدي حالها و بعدها قامت بسرعة ، دخلت الحمام ، توضت ، طلعت ، لبست جلبابها و صارت تصلي و هي تدعي بس يكون حلم و أن الله يحميه من كل شر ! خلصت الصلاة حست نفسها إرتاحت شوي بس بعدها تريد تتطمن عليه ، فتحت الباب شوي و وقفت تدور عليه بعيونها بس المكان فاضي و ما في أي صوت جت بتدخل بس شافت وائل ، وائل شافها و إبتسم .
وائل : نورس مالك ؟ ليش مانك نايمة ؟
نورس : لا .. أنا كنت نايمة بس ألحين صحيت !
وائل : ليش ؟؟
نورس حركت رأسها بمعنى لا تهتم .
وائل حرك رأسه بالإيجاب و جا بيمشي بس هي وقفته
نورس بتردد : أمم .. وائل ؟
وائل إلتفت لها
نورس : أمم .. ح .. حسام وينه ؟
وائل إبتسم لها : تريديني أناديه لك ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ، لا بس كذي أس ..
وائل ما عطاها فرصة تكمل و صار يمشي : أروح أخبره !
نورس بسرعة : وائل لا .. ما قدرت تكمل لأنه راح عنها ، حركت رأسها بقلة حيلة و جت بتدخل بس شافته جاي لها ركض و إبتسامته من أذن لأذن ، غصبا عنها ضحكت على شكله !
حسام لما شافها تضحك ، طار من الفرحة ، نورس دخلت الغرفة و هو دخل وراها !
حسام بنفس الإبتسامة : حبي ، إشتقتي لي !
نورس : ههههههههههههههه ، يا ربي لا يكون صدقت بس !
حسام بحالمية : ماني مصدق !
نورس رفعت عيونها لعيونه ، نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته .
حسام إقترب منها بس هي بعدت بسرعة ، إبتسم أكثر و هو يشوف خدودها محمرة : يا بنت إرحميني ، لا تلوميني إذا تهورت ألحين !
نورس فتحت عيونها على الآخر : ها ؟؟
حسام إقترب أكثر : اللي سمعتيه !
نورس تبلعمت أكثر من مرة و بعدها بعدت عنه بسرعة و بتلعثم : أنا .. أنا ناديتك عشان أخبرك ، و هي تجلس على السرير بجهة اليمين : هذي جهتي ، أنا بنام على اليمين و أنت نام على اليسار !
حسام بخبث : بس أنا دايما أنام على اليمين !
نورس مرتبكة من نظراته : أمم .. عيل .. أمم خلاص أنا بنام على اليسار !
حسام : و يسار بعد !
نورس و هي تريد تكون حازمة : حسام ..
حسام : عيونه ، قلبه ، حياته ، دنيته !
نورس سكتت شوي و بعدها أخذت نفس و صارت ترسم خط على السرير بالطول بإصبعها من الوسط : شوف هذا خط ما تتعداه ، فاهم !
حسام نط على السرير : بس أنا ما أشوفه !
نورس : خط غير مرئي !
حسام : عيل أنا كيف أعرف أني أتعداه و لا لأ !
نورس : حسام بليز أوعدني أنك ما تجي لجهتي ...
حسام إبتسم : وعد ! إنسدح بجهة اليمين و غمض عيونه .
جلست شوي تشوف عليه و هي ما مصدقة أنه وافق و بهالسرعة ، إنسدحت بتردد و أول ما غمضت عيونها ، سحبها لحضنه و حاوطها بقووووة !
نورس بإرتباك و هي تحس بأنفاسه على رقبتها : ح .. حسام فكني !!
حسام : لا !
نورس : فكني ..
حسام : قلت لا يعني لا !
نورس : بس .. بس أنت وعدتني ..
حسام : يا حبيبتي أنا على وعدي ، ما جيت لك ، جبتك لي !!
نورس و هي تحاول تفك نفسها : بس .. أنا أريد أنام ..
حسام : نامي من ماسكك و أنا بعد أنام و أحلى نومة ! غمض عيونه : أنا نمت !
نورس : حسام !!
حسام لا رد
نورس و هي تحاول تبعده : حسااااام !!
حسام سوى نفسه يشخر
نورس حاولت تفك نفسها منه و حاولت و حاولت بس بلا فائدة ، تعبت و ضلت بلا حركة لفترة و بعدها صارت تحس بأنفاسه المنتظمة فعرفت أنه نام ، جت بتفك نفسها بس تراجعت ، رفعت يدينها بتردد و حاوطته بخفة . دفنت رأسها بصدره ، إبتسمت و غمضت عيونها .

عند ملك ...
كانت جالسة و حاطة رجولها في المسبح ، تلعب بالماي ، تنهدت و شافت على ساعتها ، كانت 2:55 ، صار لها أكثر من ساعتين و هي جالسة بنفس المكان و هي و لا حاسة ، بلعت ريقها و هي تتذكر كلام سلمان لما كان يحكي لهم عن الجن و الشياطين ، بلعت ريقها مرة ثانية و قامت ، جت بتركض بس تزحلقت و طشششششششش ، طاحت في المسبح ، صارت تحرك رجولها و يدينها ، تتخبط في الماي ، هي ما تعرف تسبح و هالمسبح عميق ما مثل اللي ببيت عمها الماي حتى ما يوصل لأكتافها ، حاولت تصرخ أكثر من مرة بس كلما تفتح فمها يدخل فيه الماي و يمنعها ، حست بخوف غير طبيعي و في خاطرها : خلاص يا ملك هذي نهايتك ، نهايتك ، نهايتك ، نهايتك ، نهايتك ! هالكلمة صارت تترد في رأسها ، شريط حياتها صار يمر قدام عيونها ، وجوه الكل صارت تمر في عيونها ، أمها ، أبوها ، محمد ، عمها ، فوزية ، أبو حسام ، حسام ، وائل ، وليد ، سلمان ، سارة ، مسك ، ليان ، أنس ، ميس ، نورس و فارس ، فارس ، فارس ، فارس ! غمضت عيونها و هي تستشهد ، إنقطعت أنفاسها و إستسلمت .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. . 
شهقت بقووووووووة و صارت تكح : كح كح كح كح ..
مل من اللعب فطلع يشم شوية هواء ، طلع للحديقة و صار يمشي حوالين المكان ، سمع طرطشة الماي ، إستغرب من يسبح في هالوقت ، ما إهتم بالأول بس جا له شعور غريب و كأنه يسمع أحد يناديه ، دق قلبه و خاف ، ركض للمسبح و شافها ، قفز بدون تفكير ، سحبها و طلعها من المسبح ، حطها في حضنه و صار يضرب على خدها بخفة و بخوف : ملك !! ملك !
ملك لا رد
خاف أكثر : ملك ، إفتحي عيونك !
ملك لا حياة لمن تنادي
أخذ نفس يهدي حاله و ما في إللا حل واحد ، نزل رأسه لرأسها و سوى لها تنفس إصطناعي ، بعد عنها ، شهقت بقووووووة و صارت تكح
: ملك ، ملك ، تسمعيني ؟؟ ملك إفتحي عيونك !
ملك : كح كح .. فتحت عيونها شوي بس رجعت غمضتهم
: ملك ، إفتحي عيونك ! شوفيني !
حست بكفوف خفيفة متتالية على خدها ، ففتحت عيونها بس ما قادرة تشوف و بصوت يللا ينسمع : م .. ما .. قادرة .. أشوف ..
توه يتذكر نظارتها ، إلتفت حوالينه و شافه طايح بجنب المسبح : لحظة ، نزل رأسها من حضنه ، و راح بسرعة يجيب نظارتها ، جلس و رجع رأسها في حضنه ، نظف النظارة بسرعة و لبسها إياها : ألحين تشوفيني !
عدلت نظارتها و شافته : فارس !!
فارس و هو يحرك رأسه بالإيجاب : فارس يا ملك فارس !
ملك و هي تحاول تقوم : بس أنت ..
فارس و هو يمنعها من أنها تقوم : خليك ! و بعد صمت و بعصبية : أنتي إيش خلاك تجي هنا بهالوقت ؟؟ و بعد جاية لحالك ؟؟
ملك : أنا ..
فارس و هو يقاطعها : إذا ما تعرفي تسبحي ليش تنزلي بالماي ، تريدي تموتي نفسك ؟؟
ملك : بس أنا ..
فارس و هو يقاطعها مرة ثانية : أنتي وين عقلك ؟ كيف تفكري ؟ غبية في أحد يطلع بهالوقت و لحاله ؟؟
ملك و هي تقوم و بإستغراب : إنزين .. إيش فيك معصب ؟؟
فارس إرتبك ، هو بنفسه ما يعرف ليش عصب ، أخذ نفس يهدي حاله و عشان يبين عادي ، رد ببرود : ماني معصب بس بسببك و بسبب حركاتك الغبية ، إضطريت أنزل في الماي بهالبرد !
ملك عصبت : عيل ليش نزلت ، كان خليتني أموت !! ليش عذبت نفسك ، ما أنت دايما تقول أني ما أهمك ، فليش ساعدتني ، ليشششش ؟؟
فارس لا رد !
ملك إبتسمت بسخرية : مثل ما توقعت ! جت بتمشي بس سحبها لحضنه و حاوطها بقوووة
فتحت عيونها للآآآخر ، جمدت و ما عادت تحس بشيء غير قلبها اللي صار يدق بسرعة جنونية !
فارس بهمس : لا تعيديها يا ملك ، لا تعيديها !
ملك لا رد ، ما مستوعبة اللي يصير .
فارس بعد عنها ، مسك يدينها الثنتين و بنبرة هادية غريبة أول مرة تطلع منه : ملك ، أنا ما أعرف إيش اللي غيرك علي بس أنا ما فيني أتحمل ، ما فيني أتحمل تهربك مني ، نظراتك اللي ما عدت أفهمها ، تصرفاتك الجافة !! ملك إرجعي مثل أول ... رفع عيونه لعيونها : إرجعي ... إرجعي حبيني !!!!

نهاية البارت !!

صدقوني كنت ناوية أكشف عن الأسرار في هالبارت بس ما عرفت وين بالضبط أحطهم هيهيهي ، بس البارت الجاي أكيد بينكشفوا ، إن شاء الله ، أنتو بس إصبروا علي ، أعرف أني معذبتكم بس بصراحة ما هالشيء اللي يخليكم تقرأوا الرواية !! ( واثقة البنت ) ! إصبروا فالصبر جميل .. إن شاء الله عجبكم .. لا تحرموني من ردودكم و آرائكم و تعليقاتكم و نقدكم ، سواء كانت بناءة أو غير هادفة ، راح تشجعني للأحسن .

توقعاتكم للبارت الجاي ...
ملك و فارس : كيف راح تتغير معاملة ملك لفارس بعد موقف الأخير يا ترى راح ترجع تحبه مثل ما طلب منها و لا راح يكون عندها كلام ثاني ؟؟ و إيش تفهموا من طلب فارس ، يا ترى هو يحبها جد و لا بس تعود على حبها له فكذي يريدها ترجع مثل أول ؟؟ هل هذا حب أم أنانية ؟؟؟

نورس و حسام : لمتى راح تبعد نورس حسام عنها و يا ترى راح تنجح ؟؟ و حسام راح يضل يحاول ليكسب حبها و لا يجي يوم و يمل منها ؟ و يا ترى نورس سامحت حسام و لا ؟؟ و إيش هالحلم اللي يجي لها ؟؟ و هل بيتحقق لحقيقة ؟؟ و هل الحب تسامح ؟؟

وائل و سارة : كيف راح تكون علاقتهم ببعض بعد إعترافهم الأخير ؟؟ سارة كيف راح تعامله ألحين و وائل هل يحبها جد و راح يخطبها ؟؟

ميس و سلمان : اللي تحس فيه ميس لسلمان هل هو حب ؟ و يا ترى سلمان راح يقدر يعترف لها عن حبه و لا أحمد راح يخرب عليه ؟ و أحمد ناوي على إيش ؟ ليش طلب من ميس ترجع مثل أول ؟؟ و بالأخير إيش الأهم الصداقة أم الحب ؟؟

ليان و فادي : يا ترى ليان راح تقدر تاخذ قرار ؟؟ إذا رفضت فريال راح تزعل جد ؟؟ و إذا وافقت كيف راح تتغير حياتها ؟؟

و وليد : يا ترى إيش كان يقصد بالتهور ؟؟ و هل له أي علاقة بملك ؟؟

و البقيييييية ؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الحادي عشر ... ©
المزرعة - صباح ساعة 9:30 ...
صار لها ساعة صاحية بس ما تحركت من على السرير ، تنتظر أحد يصحى عشان يطلعوا مع بعض بس الكل في سابع نومة ، تقلبت أكثر من مرة تحاول تنام مرة ثانية بس خلاص ما فيها نوم . تنهدت ، قامت و مشت للحمام . أخذت لها شاور ، طلعت لبست بنطلون جينز أزرق مع قميص يوصل لنص الفخذ بأكمام طويلة و ألوان صيفية . وقفت قدام التسريحة ، مشطت شعرها ، كحلت عيونها ، عطرت من عطرها ، لبست شيلتها و من ثم طلعت للحديقة تتمشى . كانت تمشي بين الورود و تدندن لنفسها بألحان غير مفهومة ، عجبتها ريحة المكان فجلست في النص على الحشيش و صارت تتأمل الورود .
: صباح الخير !!
إلتفتت و إبتسمت بهدوء : صباح النور .
سلمان و هو يقترب منها و يجلس على الأرض بجنبها : البقية نايمين ؟؟
حركت رأسها بالإيجاب : أههم ! و بعدها عم الصمت .
صمت غرييييييب ، أول مرة يمر عليهم . طول الليل و هو يفكر و يخطط عشان يقول لها اللي بقلبه بس ألحين لما جت له الفرصة ، ضاع الكلام ، لسانه إنربط و ما قادر يفتح فمه . أخذ نفس يهدي نفسه .
سلمان و هو يلتفت لها و بتردد : م .. ميس !
ميس إلتفتت له بس ما تكلمت .
سلمان و هو ينزل رأسه : أحم .. أمم .. أنا .. يعني كيف أقولها لك .. بصراحة أول مرة أمر في هالموقف .. أقصد .. أنتي الوحيدة اللي .. يعني أنا .. أمم .. بس لا تفهميني غلط .. ميس .. أنا ..
ميس : هههههههههههههههههه
سلمان إلتفت لها بإستغراب
ميس و هي تضحك : ههههه إيش .. إيش فيك ؟ كأنك أول مرة تكلمني ! رتب جملتك و بعدين قولها لي !
سلمان ضحك و صار يحك رقبته بإحراج : ما أعرف ، متوتر شوي !
ميس : ليش ؟ قول اللي عندك و أنا أسمعك ، يللا أنتظر !
سلمان تشجع : عيل خلاص بقولها لك بدون لف و دوران !
ميس نزلت رأسها ، حركته بمعنى كمل و صارت تلعب بالحشيش .
أخذ نفس و إقترب منها أكثر ، جلس على ركبه بمقابلها و بهدوء : ميس !
ميس رفعت رأسها و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبها و إرتبكت فنزلت رأسها بسرعة .
سلمان بهمس : ميس ، إرفعي عيونك ، شوفيني !
ميس بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها و في خاطرها : أنا إيش فيني ؟ ليش صايرة أرتبك من قربه ؟ ليش قلبي ما راضي يهدأ ؟ ليش ، هو إيش يعني لي ؟
سلمان أخذ نفس و تجرأ ، رفع يده و حطه تحت ذقنها ، رفع رأسها و بهمس : إرفعي عيونك !
حست بقشعريرة بكل جسمها و حرارتها بدت ترتفع من لمسته ، تبلعمت أكثر من مرة و رفعت عيونها له بتردد
سلمان سكت شوي و هو يشوف في عيونها ، يحاول يفهمها ، إقترب منها أكثر و هي زحفت على وراء .
ميس مرتبكة من قربه و بتلعثم : سلم .. سلمان .. إيش في ؟
سلمان : ميس أنا .. أنا ...
غررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر
إلتفتوا الإثنين و شافوا الهندي و هو معاه الماكينة يجز الحشيش ( هههههه ) .
سلمان قطب حواجبه و إلتفت على ميس اللي قامت و صارت تنفض ملابسها .
سلمان و هو يقوم : ميس ، خليك ، خليني أقول ..
ميس و هي تقاطعه بصوت عالي : سلمـــــــــــــــــــــــان ، أنا ماني قادرة أسمعك ، خليـــــــــــنا نمشي من هنا !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و هي صارت تمشي ، وقف يشوف عليها و تنهد : بما أنك ما تسمعيني ، راح أقولها لك ، أقول كل اللي بقلبي ، ميس .. أنا أحبك ، بديت كل شيء كلعبة بس حبيتك ، جيت أخليك تحبيني بس صرت أموت فيك ، أنا خسرت التحدي و خسرت قلبي معاه ، خسرته لك . أنا ما قادر أستحمل أكثر ، ما قادر أشوف حياتي بدونك ، إذا ما شفتك يوم أحس أني ضايع ، ضايع في خيالك ، ضايع في عالم لحالي ، أنا أحبك يا ميس .. سكت شوي و بصوت أعلى شوي : أحبك ! فتح عيونه للآآآخر و هو يشوفها توقف .
دارت و إبتسمت له و بصوت عالي : يللا إيش فيك واقف خلينا ندخل .
سلمان حط يد على قلبه و أخذ نفس بإرتياح و في خاطره : الحمدلله ما سمعتني !!
ميس و هي تأشر له يجي : يللا !
إبتسم ، حرك رأسه بالإيجاب ، جا بيمشي بس إلتفت للهندي و بصوت عالي : أنت عندك أسوأ توقييييييت !
الهندي يأشر على أذنه بمعنى ما سمعت شيء
سلمان بصراخ : عندك أسوأ توقيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت !!
الهندي : ما في مالوم أنت إيس في قول !!
سلمان : ههههههههه
الهندي : أنت في مجنون !
سلمان : ههههههههههههههههههههههههههههههه .

غرفة حسام و نورس ...
فتحت عيونها بهدوء و هي تحس بأنفاسه على وجهها . إبتسمت لنفسها بخفة و صارت تتأمل وجهه . رفعت يدها بتردد و مررت أصابعها على خده ، حست بحركة عيونه فبعدت يدها بسرعة و غمضت عيونها .
فتح عيونه شوي و رجع غمضهم بس فتحهم مرة ثانية ، إبتسم و صار يتأملها ، إختفت إبتسامته و تنهد بقووووة و هو يفكرها نايمة : أتمنى أتصبح كل يوم و أنتي بحضني ، أتمنى أفتح عيوني على هالوجه ، أتمنى أنك تحسي فيني يا نورس ، مسك يدها و قربه من شفايفه ، باس كفها و من ثم حطه على قلبه : أتمنى تحسي في هالقلب ، تحسي إيش كثر أنتي متعبتيه ، آآآه ، لا تتعبيني أكثر من كذا يا نورس ، لا تتعبيني ! أحبك ، هالكلمة قليلة على اللي أحس فيه ، صرت أحلمك و أنتي جنبي ، أتمناك و أنتي ملكي ، ما أعرف كيف أثبت لك ، ما أعرف كيف أخليك تصدقيني ، خايف أنك تتركيني ، خايف أنك ما تسامحيني ، أنا أحبك ، أقولها لك كل يوم بس أعرف أنك ما مصدقتيني ، ما راح تصدقيني ! بعد شعرها عن وجهها و تنهد مرة ثانية ، قام ، عدل لها البطانية و مشى للحمام .
أول ما سمعت باب الحمام يتسكر فتحت عيونها و دموعها بدت بالنزول ، ليش حابة تعذب نفسها و تعذبه معاها ، ما هي تحبه ، ليش ما تسامحه ؟ ليش ما تعطيه فرصة يثبت حبه لها ؟ بعدت البطانية و جلست ، مسحت دموعها و دخلت في متاهة أفكار و ما صحاها إللا صوته .
حسام بإبتسامة : صباح الخير حبي !
نورس إلتفتت له بس ما ردت
حسام إبتسم و مشى لها و هو يلعب بشعرها : إيش فيك ؟ في إيش كنتي .. أقصد في من كنتي سرحانة ؟ و بخبث : فيني ما صح ؟؟
نورس رفعت عيونها له بس ما تكلمت
حسام إستغرب منها و في خاطره : لا يكون زعلانة بسبب أمس ! أخذ نفس و نزل لمستواها و بهدوء : نورس ، إذا أنا ضايقتك بحركة الأمس سامحيني ما راح أعيدها ، و أنا أوعدك أني ما راح أغصبك على شيء و خلاص ما راح ألمسك إللا برضاك ، بس لا تزعلي مني ، يكفي أني مزعلك قبل و ماني قادر أراضيك ، ما فيني أتحمل أكثر ، أتمنى أنك تسامحيني و الله ما راح أعيدها .
نورس لا رد .
حسام تنهد و قام مشى للتسريحة ، وقف يمشط شعره بس عيونه عليها من المراية . ما تكلمت و لا تحركت ، تنهد بقلة حيلة و طلع من الغرفة .
نورس نزلت رأسها : أنا آسفة يا حسام ، آسفة ! قامت و مشت للحمام .

بعد نص ساعة - على طاولة الفطور ...
الكل كان موجود ضحك و سوالف ما عدا سارة اللي بعدها كانت نايمة .
رفع عيونه لها ، شافها تلعب بالأكل ، نزل عيونه لصحنه بس ما له نفس يأكل ، قام و صار يمشي .
وائل : فروس ما أكلت .. ما قدر يكمل لأنه طلع .
ملك ضلت تلاحقه بعيونها لين إختفى ، قامت : سفرة دايمة و راحت للمطبخ ، سحبت كرسي ، جلست و صارت تتذكر ...
جت بتمشي بس سحبها لحضنه و حاوطها بقوووة
فتحت عيونها للآآآخر ، جمدت و ما عادت تحس بشيء غير قلبها اللي صار يدق بسرعة جنونية !
فارس بهمس : لا تعيديها يا ملك ، لا تعيديها !
ملك لا رد ، ما مستوعبة اللي يصير .
فارس بعد عنها ، مسك يدينها الثنتين و بنبرة هادية غريبة أول مرة تطلع منه : ملك ، أنا ما أعرف إيش اللي غيرك علي بس أنا ما فيني أتحمل ، ما فيني أتحمل تهربك مني ، نظراتك اللي ما عدت أفهمها ، تصرفاتك الجافة !! ملك إرجعي مثل أول ... رفع عيونه لعيونها : إرجعي ... إرجعي حبيني !! فك يدينها بهدوء و هو ينتظر منها ردة فعل بس هي ما تحركت ، دار و صار يمشي .
وقفت شوي تستوعب ، رفعت عيونها و شافته يمشي ، مشت له بسرعة : فارس !
فارس إلتفت لها
ملك و هي توقف قدامه : عيد الكلام اللي قلته !
فارس : ملك ، أنتي سمعتيني زي ..
ملك حركت رأسها بالإيجاب : سمعتك بس أريد أسمعك مرة ثانية !
فارس سكت شوي ، أخذ نفس و بهدوء : إرجعي حبيني !
ملك إبتسمت : خلاص رجعت أحبك !
فارس بإستغراب : ها ؟
ملك إقتربت منه أكثر و الدموع تتجمع في عيونها : أريد أعرف أنت إيش مفكرني ، أنت إيش تتوقع مني ؟ بس لأنك طلبت مني أرجع أحبك ، راح أنسى كل اللي صار و أرجع أحبك ، لا يا فارس ، لا ! أنا كنت غبية ، ساذجة ، حبيتك و أنا حتى ما أعرف إيش يعني أحب ، حبيتك من لما كنت صغيرة ، سكنتك في أحلامي في كل كياني ، ما أعرف ليش بس قلبي تعلق فيك ، للأسف ما قدرت أتحكم في مشاعري ، للأسف الإنسان ما يقدر يختار من يحب ، حبيتك ، كبرت و كبر حبي لك ، صرت أفكر فيك كل يوم ، خيالك صار ما يفارقني و قلبي صار يدق لك ، كنت أجلس كل يوم و أسأل نفسي يا ترى فارس يحبني ؟ يا ترى فارس يفكر فيني مثل ما أنا أفكر فيه ؟ يا ترى قلبه يدق لي ؟ نزلت رأسها و دموعها صارت تتدحرج على خدها ، مسحتهم بسرعة و رفعت رأسها له : كنت أحاول أطلع كثير لأني يمكن أصطدم فيك ، يمكن أشوفك ، صح ما كنت أعرف شكلك بس كان يكفيني أني أعرف ، فارس موجود حواليني ، فارس يتنفس الهواء اللي أتنفسه ، حبيتك و صرت أنت هدفي ، أصلي و أدعي ربي يجمعنا مرة ثانية ، و ربي إستجاب لدعواتي و إجتمعنا بس إنصدمت فيك ..
فارس طول الوقت كان منزل رأسه ، يسمعها بدون ما ينطق بحرف ، بس في هاللحظة رفع عيونه لها .
ملك و هي تحرك رأسها بالإيجاب و كأنها تأكد له كلامها : إنصدمت فيك يا فارس ، أنت إنسان ما عندك مشاعر ، ما عندك قلب ما تحس ، إنسان بارد بس قلبي إختارك و ما بيدي ، إختارك أنت ما غيرك ، للأسف إختارك .. بس أنا خلاص ما فيني أتحمل أكثر ، سكتت شوي و كملت : إنزين خليني أسألك .. أنت تحبني ؟
فارس تفاجأ من سؤالها : أنا .. أنا .. نزل رأسه و هو ما يعرف إيش يقول لها
ملك إبتسمت بسخرية : تريدني أرجع أحبك و أنا أعرف أنك مستحيل تبادلني بنفس الإحساس ، مستحيل تحبني ، مستحيل تحس فيني ، آسفة يا فارس بس أنا ما أقدر ، ما أقدر أحبك أكثر من كذي ، قلت لك مرة أني كرهتك و أني ما عدت أحبك ، بس كذبت عليك ، ما قدرت ، قلبي ما رضى بس أنا ما فيني أتحمل أنانيتك أكثر ، خلاص من اليوم و رايح و من هاللحظة .. إقتربت أكثر و بحركة جريئة رفعت رأسه لها و حطت عيونها بعيونه : من هاللحظة ملك ما عادت تحبك و مستحيل ترجع تحبك !! بعدت عنه بس ما شلت عيونها من عيونه ، حست قلبها يتقطع بس كان لازم تنهي كل شيء ، تنهي هالحب اللي ما له أي مصير ، هذي نهاية حبك يا ملك ؟ إنتهت قصتك مع فارس قبل ما تبتدي ، حطمتي قلبك بيدينك ، حطمتيه و مستحيل يرجع مثل أول ! نزلت عيونها و مشت عنه بسرعة ، دخلت الغرفة و سكرت الباب ، رمت نفسها على السرير و دفنت رأسها بالمخدة و هي تكتم شهقاتها ...
رجعت من سرحانها و هي تسمع خطوات أحد رفعت رأسها ، شافته و إبتسمت له بس هو إرتبك و طلع من عندها بسرعة ، إستغربت و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟؟ من أمس و هو متغير علي !!

عند وليد ...
طلع من عندها بسرعة و هو مرتبك ، حاس نفسه ما يقدر يحط عينه بعينها بعد الحركة اللي صارت معاه ، هو ما من هالنوعية بس ما يعرف ليش في وقتها نسى حاله و نسى كل شيء ، شافها بفستانها الأسود و بشرتها البيضاء كانت طالعة ملااااااااك بكل معنى الكلمة ، دق قلبه و ما حس بحاله إللا و هو يبوسها ، إرتبك من حركته و خاف و هو يشوف دموعها ، معقولة تهور كذي ، وليد يتهور ، طلع من عندها بسرعة و إصطدم في فارس ، شكر ربه ألف مرة لأنه فارس ما قدر يعرفه و لما دخل المجلس حب يبين عادي فصار يضحك و هو أصلا ما سامعهم .
تنهد و جلس : أنا لازم أصلح غلطتي ، خلاص ما فيني أصبر أكثر من كذي ، أريدها تكون حلالي ! قام و هو مقرر أنه بيفاتح أمه بهالموضوع أول ما يرجعوا .

عند سارة ...
طلعت من الحمام بعد ما أخذت شور طويل ، وقفت قدام التسريحة تجفف شعرها و هي تفكر فيه ، إنتبهت لشكلها و هي تشوف إبتسامتها من أذن لأذن ، ضحكت بس ما بيدها تحبه ، سارة تحب ، ما في أحلى من هالشعور ، فرحانة إللا طايرة من الفرحة . كحلت عيونها ، عطرت و من ثم طلعت لهم . تأكدت أنه ما جالس معاهم ، إبتسمت و بمرح : صبااااااااااح الخيييييييييييييييييير ، صبااااااااااااح الفل و الياسميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييين ، أحلى صباااااااااااااح لأحلى الناااااااس !
الكل : صباح النووووووور !!
مسك قامت بسرعة و حطت يدها على جبينها : سارونة إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ أشوفك رايقة ؟؟ قولي بسرعة !!
سارة ضحكت : ما فيني شيء ، يعني ما يصير أقوم و أنا رايقة !
مسك حركت رأسها بالنفي : لا ، أنتي دايما تقومي و أنتي معصبة ، قولي في من حالمة ؟
: أيوا ، قولي في من حالمة ؟
سمعت صوته ، دق قلبها و نزلت رأسها
وائل إقترب منها و بصوت محد يسمعه غيرها : فيني ؟؟
سارة رفعت عيونها له و هي فاتحتهم للآآآآخر .
وائل غمز لها و هي إحمرووووووووا خدودها و ركضت عنهم بسرعة .
مسك بإستغراب : إيش فيها هذي من الصبح ؟
وائل إبتسم و جلس معاهم شوي و بعدها إنسحب بدون ما يخلي أحد يحس فيه و راح يدور عليها ، شافها في منطقة المراجيح ، جالسة على المرجوحة و معطيته ظهرها ، مشى لها ، وقف وراها و صار يمرجحها بهدوء .
سارة إلتفتت له ، نزلت رأسها و إبتسمت بحياء .
وائل إبتسم بخبث و صار يمرجحها بقووووة .
سارة شهقت و بعدها صارت تصرخ : وااااااائل بطييييييييح !!!
وائل : ههههههههههههه
سارة : وئوووووووووووول بس يكفييييييييييي بتطيحنيييييييييي!!
وائل وقف المرجوحة و بمزح : ما تثقي فيني ؟
سارة إرتبكت شوي ، هي صح تحبه بس ما تعرف إذا تثق فيه و لا لأ ، تخاف يرجع لحركاته ، تخاف يلعب عليها و يستغل حبها ، نزلت رأسها و ما ردت . حس فيها فمشى للجهة الثانية بحيث صار واقف قدامها ، أخذ نفس ، جلس على الأرض و نزل رأسه .
وائل بهدوء : أنا أعرف أنك ما تثقي فيني !
سارة حست أنها زعلته بعدم ثقتها فيه و ما عرفت إيش تقول له ، نزلت لمستواه : وائل .. أنا آس ..
وائل حرك رأسه بالنفي و رفعه لها : لا تتأسفي ، أنا ما ألومك يا سارة ، أعرف أنه ما سهل أنك تثقي فيني ، تثقي في إنسان إستغل ثقة كل شخص تعرف عليه ، حطم ثقة كل شخص آمنه بأسراه ، بس أنا ندمان و خجلان ، خجلان من نفسي ، ما ألومك ، ..
سارة قاطعته : وائل أنا .. سكتت لأنه سحب يدينها و حاوطهم بيدينه
وائل و هو يمسح على يدينها بهدوء : بس أنا أوعدك يا سارة أني راح أعمل المستحيل لأكسب ثقتك ، أنا أحبك و ماني متخلي عنك ، أنا تغيرت و تغيرت عشانك و ما أريد أخسرك بأي سبب كان ، أنا كنت مستهتر و متهور قضيت كل حياتي ألعب على خلق الله ، ما فكرت يجي يوم و أحب لين أنتي دخلتي حياتي ، حاولت أنكر هالشيء ، حاولت أكذب قلبي ، أنا مستحيل أحب ، بس حبيتك و عشانك تركت كل شيء ، كل خرابيط ، كل اللعب ، ما عدت أشوف أحد غيرك ، ما عدت أسمع أحد غيرك ، ما عدت أريد أحد غيرك .. رفع عيونه لها : بس أريدك توعديني أنك تنسي كل اللي سمعتيه عني ، كل اللي شفتيه مني ، أنا ما أريد ماضيي يأثر على مستقبلنا مع بعض ، سارة توعديني ؟؟
سارة رفعت عيونها لعيونه ، إبتسمت بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب : أوعدك !
وائل إبتسم و تنفس بإرتياح : الحمدلله !
سارة إبتسمت و في خاطرها : معقولة تحبني لهالدرجة يا وائل ؟؟ نزلت عيونها ليدينهم و سحبت يدينها بسرعة و هي بس ألحين تنتبه أنه طول الوقت كان ماسك يدينها .
وائل حك رقبته و إبتسم بإحراج : أنا آسف ، يعني في بعض الحركات ما تغيرت لين ألحين !
سارة ضحكت و قامت
وائل بسرعة : ويييين ؟؟
سارة : أدخل ، راح ينتبهوا أننا مختفيين عنهم !
وائل تنهد و قام : بس أنا ما شبعت منك !
سارة نزلت رأسها بحياء و ما تكلمت .
وائل إبتسم بخبث و إقترب منها : و مستحيل أشبع منك !!
سارة إحمروا خدودها و ركضت بس وقفها
وائل بسرعة : سارة لحظة !
وقفت بس ما إلتفتت له
وائل : أحبك !!
ضحكت و ركضت بسرعة
وائل ضحك و لحقها .

بعد ساعتين ...
الكل كان واقف عند السيارات .
فارس كان طالع قبلهم ، طلع بعد الفطور حتى بدون ما يخبرهم ، و لما إكتشفوا أنه مختفي ، إتصلوا فيه فخبرهم طلعت له شغلة و كان مستعجل فراح .
ملك و أنس ركبوا مع وائل ، سارة و مسك مع وليد .
نورس بسيارة حسام و طول الوقت هادية و تفكر في كلامه .
ميس كانت واقفة مع ليان و فريال و كل وحدة تحايلها عشان تروح معاها .
ليان : ميس يالدبة معقولة تروحي مع ، و هي تأشر على فريال : هذي ؟
فريال و هي تسحب ميس من يدها : هييي أنا إيش فيني و أكيد و لا إيش تجي معاك ؟
ميس حركت عيونها بملل : إيش فيكم أنتو الإثنين ، إلتفتت لليان : ما كأني معاك كل يوم ، نروح و نجي الجامعة مع بعض و حتى الخميس و الجمعة طالعين مع بعض ، إلتفتت لفريال : و أنتي ؟؟ 24 ساعة أكلمك في التلفون و كل ما قدرت أجي أزورك و طلعات خميس و الجمعة أنتي معانا !
ليان و فريال بقلة صبر : يعني تركبي مع من ؟؟
ميس : أركب مع وئوول !
ليان و فريال : لااااااااااا !
ميس : ههههههههههههههههه
: ليان يللا !
إلتفتوا له
سلمان و هو يفتح باب السيارة عشان يركب : يللا خلينا نمشي .
ليان و هي تمشي له : سلمان ، خبرها ، خبرها تجي معانا !
ميس إلتفتت لسلمان و كأنها تنتظره يناديها ، سلمان إبتسم لها بس ما قال شيء .
: ميس ، تعالي معانا !
ميس إلتفتت له و شافته جاي لها .
أحمد بإبتسامة : يللا ، تعالي معانا ، خلينا نتذكر أيام زمان و نضحك ! وقف بجنب فريال : ها إيش قلتي ؟
ميس إلتفتت لليان و سلمان و من ثم لأحمد و فريال : أمم .. أوكي !
فريال : يااااااااااااايييي !!
ليان قطبت حواجبها ، ركبت بالسيارة ، نزلت الشباك و بصوت عالي : ميس ، من اليوم و رايح لا أنتي تعرفيني و لا أنا أعرفك !
الكل : ههههههههههههههههههه !
ليان ضحكت و حركت يدها : باييي أشوفكم على خير !
فريال و ميس : باي !
ميس جت بتفح الباب بس أحمد فتحه لها قبلها و بإبتسامة : تفضلي !
ميس : هههههه زاد فضلك ، جت بتركب بس إلتفتت لسلمان ، شافته واقف مكان ما كان يبتسم لها بنظرة غريبة ، إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة ، أخذت نفس و رجعت رفعتهم له ، شافته يركب السيارة و يحركها ، سكرت الباب بسرعة : أحمد ، فريال !
إلتفتوا لها
ميس بسرعة : أنا بروح معاهم !
أحمد و فريال : ها !؟!؟!
ميس إبتسمت : باييييي !!
أحمد : بس .. ما قدر يكمل لأنها صارت تركض وراء سيارة سلمان و هي تصرخ : وقفففففوووووووا !! إنتظروووووووووونيييييييييييي !!؟ بجي معاااااكم !!!
سلمان سمع صوتها و شافها من المراية الجانبية فوقف بسرعة .
ركضت و فتحت الباب ، ركبت و هي تضحك : غيرت رأيي هههههههه !
ليان ضحكت : أيوا ما تقدري على فراقي ، إلتفتت لسلمان و غمزت له !
سلمان إبتسم و رفع عيونه للمراية الأمامية ، شافها تشوف عليه ، إبتسم و هي ردت بأحلى إبتسامة ، دق قلبه و في خاطره : آخخخ يا ميس ، ما عندك أي فكرة باللي يسويه إبتسامتك بقلبي المسكين ، يا ليتني أقدر أخبرك !!
ليان و هي تضربه على كتفه بخفة : يللا ، سلمانووه حرك السيارة !
سلمان إبتسم و حرك السيارة بس عيونه على ميس و هو يفكر كيف يصارحها بحبه لها .



بعد عدة ساعات - فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس ...
حسام و هو يسكر شنطته : تأكدي ما نسيتي شيء ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ، ما نسيت شيء ، أمم .. و بتفكير : لا ، لا ما نسيت شيء !
حسام إبتسم على شكلها و قام : عيل يللا خلينا نمشي !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و جت بتمشي بس وقفها
حسام : نورس !
نورس إلتفتت له : ها ؟
حسام جلس على السرير و أشر لها تجلس بجنبه ، وقفت شوي تشوف عليه بس بعدها سوت مثل ما طلب منها .
حسام بهدوء : نورس ، أنا أعرف أنك ما تريدي تسافري معاي و أنتي وافقتي بس عشان أبوي بس ..
نورس رفعت عيونها له : بس ؟؟
حسام إبتسم لها : بس خلينا نستمتع بهالسفرة و ننسى الزعل ، إذا ما كزوجين ، خلينا نكون كصديقين ، نستانس و ننسى و أنا على وعدي مثل ما قلت لك ، ماني غاصبك على شيء ، موافقة ؟؟
نورس إبتسمت له بهدوء : موافقة !
حسام إبتسم و طبع بوسة سريعة على خدها
نورس رفعت حاجب : حسااام !!
حسام قام و هو يضحك : بداية صداقة !!! حمل شنطهم : يللا ، و طلع .
نورس حطت يد على خدها و إبتسمت : بداية صداقة ها ؟؟ ضحكت و قامت ، عدلت شيلتها و طلعت له .

بعد ساعتين - في الطيارة ...
نورس و هي واقفة بجنب كراسيهم : حسام ، أنت إجلس بجنب الشباك ؟
حسام : ليش ؟؟ أنتي ما تحبي ؟
نورس بتردد : أ .. أخاف !
حسام : ها ؟؟
نورس منحرجة : أنا أخاف !
حسام إبتسم لها و جلس و هي جلست بجنبه .
حسام و هو يلتفت لها : بس هذي ما أول مرة تسافري ..
نورس : دايما أخاف !!
حسام : هههههههههههه
نورس إبتسمت بإحراج و ما تكلمت .
حسام سكت و ما حب يحرجها أكثر .
سكتوا الإثنين ، مرت عدة دقائق على نفس الحالة و بعدها سمعوا الكابتن يكلمهم و يخبرهم عن الرحلة و كم ساعة بتمسك و يعلن الإقلاع .
نورس و هي تشهق : ألحين بتتحرك الطائرة ؟؟
حسام كتم ضحكته و حرك رأسه بالإيجاب .
نورس غمضت عيونها بقوووة و صارت تكلم نفسها : يا رب نوصل بالسلامة ، يا رب ما يصير شيء لطيارتنا ، يا رب رحمتك علينا ، يا رب ..
حسام إبتسم على حالتها : نورس حياتي ، إفتحي عيونك !
نورس حركت رأسها بالنفي
حسام : إنزين أنتي دايما كذي ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : دايما ميس تكون بجنبي و هي تلهيني بالكلام و أنا ما أحس بشيء !
حسام : يعني إيش تقول لك ؟
نورس و هي بعدها مغمضة عيونها : عادي كانت تسولف معاي عن الدراسة و تنكت و كذي !
حسام إبتسم : بما أنك جبتي طاري الدراسة ، عندي سؤال ؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب بس ما فتحت عيونها : إسأل !
حسام : أنتي ليش ما سجلتي بالجامعة !
نورس : ما أحب الدراسة !
حسام : في وحدة ما تحب الدراسة و تجيب نسبة 95 ؟
نورس إبتسمت : ما أعرف كيف جبتها بس كذي !
حسام : أيوا ما علينا ، أعرفك دحاحة ( بنفس معنى دافورة )
نورس حركت رأسها بالنفي : لا أبدا ، عادي مثلي مثل أي أحد يذاكر !
حسام إبتسم و صار يسحب خدودها : زوجتي شطوووووورة بس ما تريد تمدح نفسها !
نورس فتحت عيونها و بعدت يدينه و هي تضحك : آآييي يعور و بعدين مادح النفس كذاب هههههه !
حسام : هههههههههههه .
نورس إبتسمت : شكرا !
حسام حرك رأسه بمعنى ليش
نورس و هي تأشر على الشباك و أضواء مسقط تختفي : شكرا !
حسام إبتسم لها : العفو ! رجع رأسه على وراء و إلتفت للشباك .
نورس ضلت تشوف عليه لفترة و بعدها نزلت عيونها ليده ، مدت يدها بتردد بس تراجعت ، رفعت عيونها له ، شافته ملتفت للشباك ، أخذت نفس و مدت يدها ، مسكت يده و شبكت أصابعها بأصابعه . فتح عيونه للآآآآآآآآآآآآآخر ، إلتفت لها بسرعة و نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها .
نورس إبتسمت : بداية صداقة !!
حسام إبتسم بفرح و مد لها يده الثاني .
نورس : حسام لا تزيدها !
حسام : قلت أجرب هههههههههه
نورس ضحكت و في خاطرها : كل شيء راح يتصلح يا حسام ، بس أنت إصبر علي !
***************************
فلة أم وليد - ساعة 8:00 بالليل ...
غرفة ليان ...
وقفت قدام المراية و هي تكلم حالها : هذي حياتك يا ليان و لك كل الحق أنك ترفضي أو توافقي ! لا تخليهم يأثروا على قرارك ! غمضت عيونها و أخذت نفس : بس أنتي تقدري على زعل فريال ؟؟ فتحت عيونها و حركت رأسها بالنفي : لا مستحيل تزعل مني ، هي صديقتي و تريد مصلحتي !! أفففففففف ، يا رب ساعدني ! رمت حالها على السرير و إنفتح باب غرفتها ، إلتفتت و قطبت حواجبها : ما تعرفي تدقي ؟؟
مسك و هي تحرك رأسها بالنفي و تنط على السرير : لا آسفة !
ليان رفعت حاجب بس ما تكلمت ، رفعت عيونها للسقف و صارت تفكر .
مسك و هي تحط رأسها على بطن ليان : ليونة إيش فيك ؟
ليان و هي تتنهد : ما فيني شيء !
مسك : بلا فيك ، تكلمي يمكن أقدر أساعدك !
ليان أخدت نفس بعدت مسك عنها و جلست ، مدت يدينها الثنتين لها : مسك ، أي يد ؟؟
مسك بإستغراب : ها ؟؟
ليان : تريدي تساعديني ، يللا عيل إختاري يد !
مسك : و بعدين ؟
ليان في خاطرها : يد اليمين أوافق ، يد اليسار أرفض ! : يللا بسرعة إختاري !
مسك : أوكي ، أمم .. ال .............
ليان قامت بسرعة و حركت رأسها بحزم : خلاص هذا قراري و رايحة أخبر ماما ، فتحت الباب و مشت بسرعة و مسك قامت و ركضت وراها .
نزلت للصالة و شافت أمها جالسة لحالها ، مشت لها و جلست بجنبها ، جت بتفتح فمها شافت مسك جاية ركض ، إبتسمت على شكلها و بعدها إلتفتت لأمها : أمم .. م ..
: يمة !!
أم وليد و هي تلتفت له : خير يا ولدي ؟
وليد إبتسم لها : أمم .. يمة .. أريدك في موضوع ، ممكن تجي معاي شوي !
أم وليد خافت ، قامت بسرعة و مشت معاه .
ليان تنهدت بقلة حيلة و قامت
مسك : على وين ؟؟
ليان بدون ما تلتفت لها : على غرفتي !
مسك و هي تقوم و تمشي وراها : إنزين خبريني أنتي إيش قررتي ؟
ليان تنهدت بس ما ردت ، دخلت غرفتها و جت مسك بتدخل بس سكرت الباب على وجهها .

غرفة وليد ...
أم وليد بفرح : هذي الساعة المباركة يا ولدي ، أنا خاطري أشوفك معرس من زمان بس أنتظرك ، لك عندي وحدة ما في منها ، ما شاء الله ، بكرة بخطبها لك ..
وليد بسرعة : بس يمة ، أنا إخترت البنت بنفسي !
أم وليد : من ؟
وليد : ملك صديقة سارة !
أم وليد بإبتسامة : سبحان الله نفس البنت ، أنا حاطة عيني عليها من زمان إن شاء الله توافق عليك و تكون من نصيبك ، وين بتحصل مثل ولدي !
وليد إبتسم لأمه و باسها على رأسها : تسلمي لي يا يمة !
أم وليد إبتسمت و قامت : يللا يا ولدي إرتاح و أنا أروح أشوف العشاء .
وليد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و هي طلعت .
وليد تنفس بإرتياح : و أخيرا تكون لي ! سكت شوي و في خاطره : معقولة ترفضني ؟ لا ، لا ما راح ترفضني ، مستحيل ترفضني !
***************************
فلة أبو فارس - ساعة 1:30 ...
الفلة كانت هادية ، الكل راح ينام لأن بكرة دوام ما عدا ملك اللي جلست مع فوزية تنتظر فارس اللي لين ألحين ما رجع .
فوزية و هي تلتفت للساعة : إيش هالشغلة اللي لين ألحين ما خلصت و الله قلبي ما مرتاح ، صار لي يومين ما شفته و ألحين بعد يتأخر !
ملك بهدوء : خالتي ، لا تخافي عليه ، فارس ما طفل صغير ..
فوزية : أعرف يا حبيبتي بس هذي أول مرة يطلع و يتأخر كذي ، سكتت شوي و بعدها كملت : يا بنتي إتصلي فيه ، شوفيه جاي و لا بعده ؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب ، مشت للتلفون ، رفعت السماعة و إتصلت عليه بس تلفونه مسكر ، رفعت عيونها لفوزية و هي ما تعرف إيش تقول لها ، ما تريد تخوفها أكثر .
فوزية : ها يا بنتي ؟؟
ملك : أمم .. لحظة خالتي ! جربت مرة ثانية و ثالثة و رابعة بس تلفونه هم مسكر ، بلعت ريقها و بتلعثم : م .. مسكر !
فوزية خافت أكثر : وين راح هالولد ؟؟ قامت : أروح أخبر أبوه !
ملك بسرعة : لا يا خالتي ، ما في داعي تخبريه ، يمكن شحن التلفون خلص فكذي تسكر و يمكن هو في الطريق ، مشت لها و مسكت يدها : خالتي ، أنتي روحي لغرفتك إرتاحي و أنا أجلس أنتظره و أول ما يجي بخبرك !
فوزية حركت رأسها بالنفي : لا يا بنتي ، أنتي روحي ، بكرة عندك جامعة ..
ملك قاطعتها : لا خالتي ، ما عندي جامعة ، بكرة سبت و أنا ما عندي محاضرات ، يللا يا خالتي روحي ، عشان خاطري !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب ، مشت خطوتين و لفت لها : بس أول ما يجي تخبريني !
ملك إبتسمت لها : إن شاء الله . و فوزية صارت تمشي . ملك وقفت تنتظرها تروح و أول ما إختفت ، غمضت عيونها ، أخذت نفس و حطت يدها على قلبها تهديه ، قلبها يدق و خايفة عليه ، ميتة خوف ، وين راح و ليش تلفونه مسكر ؟ جلست على الكنبة ، رفعت رجولها و لمتهم لصدرها ، حطت رأسها على ركبها و عيونها على الباب . بعد فترة حست بعيونها تثقل و رأسها يطيح ، غمضت عيونها شوي تريحهم بس فتحتهم بسرعة ، هزت رأسها و عدلت جلستها ، أخذت نفس و رجعت حطت رأسها على ركبها بس هالمرة ما قدرت تقاوم ، تسكروا عيونها لحالهم و نامت . إنتقزت و فتحت عيونها بسرعة ، رفعتهم للساعة كانت 3:30 الفجر ، قامت و راحت لغرفتها تصلي ركعتين تهدي نفسها و لما خلصت ، رجعت للصالة جت بتجلس بس إنفتح باب الصالة ، أخذت نفس بإرتياح بس بنفس الوقت عصبت ، مشت له بعصبية ، جت بتصرخ بس إنتبهت لحالته ، شهقت بقوووة و بخوف : فارس إيش فيك ، إيش صاير ؟
وجهه مجروح في كم من مكان و دم و قميصه كله دم
فارس رفع عيونه لها و من ثم نزلهم و صار يمشي .
ملك و هي تمشي وراه : فارس ، تكلم ، إيش صار ؟؟ أنت وين كنت ؟
فارس لا رد و صار يركب الدرج و هي تركب وراه ، دخل غرفته و جا بيسكر الباب بس هي مسكت الباب و دخلت .
فارس أخذ نفس و مشى للسرير ، جلس و ببرود : ملك إطلعي برع !
ملك : بس فارس أنت ..
فارس بنفس الإسلوب : ما فيني شيء ، روحي خليني في حالي !
ملك عصبت : إيش فيك أنت مجنون ؟ أنت متعور و كله دم ، فارس أنت لازمك مستشفى ، أنا رايحة أخبر عمي ! جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسك يدها و دارها له : ما لازمني شيء ! إطلعي برع و خليني ! دفعها و جلس على السرير .
ملك وقفت شوي تشوف عليه ، حركت رأسها بقلة حيلة و طلعت .
مرر يده في شعره و قام ، مشى للتسريحة يشوف وجهه في المراية ، فك أزرار قميصه بتعب و هو يحس كل جسمه متكسر ، فسخه و رماه على الأرض ، رفع يده و هو يشوف الجرح الممتد من تحت المرفق بشوي لين تحت . لف و هو يشوف الكدمة المخضرة على كتفه ، جا بيفسخ قميصه المكتف بس إنتبه لها ، كانت واقفة عند الباب و فاتحة عيونها للآآآآآآآخر .
مشى لها بسرعة ، سحبها للداخل و سكر الباب بسرعة : محد لازم يعرف !
ملك رفعت عيونها له و بصوت باكي : ف .. فارس .. أنت ..
فارس بنبرة حادة : ملك ، محد لازم يعرف !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و نزلت عيونها ، أخذت نفس و هي تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان ، مشت لسريره ، حطت علبة إسعافات الأولية على الكمدينة و إلتفتت له .
ملك بهدوء غير اللي تحس فيه : تعال ، إجلس ، خليني أنظف هالجروح !
فارس حرك رأسه بالنفي : روحي من هنا ، ما في داعي !
ملك : فارس ، ماني طالعة لين ما أنظف و أعقم هالجروح !
فارس ما رد و لا تحرك .
ملك حركت عيونها بملل ، أخذت العلبة و مشت له ، سحبت كرسي مكتبه و أشرت له يجلس
فارس : ملك ، قلت لك ما في دا ..
ملك و هي تقاطعه : لا تحاول ماني طالعة ، يللا بسرعة و هي تأشر على الكرسي : يللا !!
فارس تنهد بقلة حيلة و جلس .
ملك جلست على ركبها قدامه و حطت العلبة على الأرض ، فتحته ، أخذت قطن و بللته و من ثم مسكت يده بهدوء و صارت تنظف الجرح شوي شوي ، أخذت قطن ثاني و حطت عليه معقم : راح يحرقك شوي !
فارس لا تعليق
ملك رفعت عيونها له و شافته مغمض عيونه ، نزلت عيونها و صارت تحطه على الجرح و بهدوء : ممكن تخبرني إيش صار ؟
فارس فتح عيونه بس ما رد
ملك تنهدت و أخذت الشاش و صارت تلفه على يده و لما خلصت رفعت نفسها شوي بحيث صار وجهها مقابل وجهه ، أخذت قطن مبلل و صارت تنظف الجروح اللي على وجهه و من ثم المعقم : راح يحرق !!! حطته على جبينه شوي و هو على طول قطب حواجبه
ملك و هي تبعد القطن : أنا خبرتك ! إقتربت أكثر و صارت تنفخ بهدوء على جرحه .
فارس إبتسم بخفة و رفع عيونه لها : ملك ، بس يكفي !
ملك نزلت عيونها و صارت بعيونه ، دق قلبه و إرتبك فقام بسرعة : أمم .. خلاص يكفي ، تقدري تروحي !
ملك حركت رأسها بالإيجاب ، أخذت العلبة و قامت ، جت بتطلع بس وقفها
فارس بهدوء : ملك !
ملك إلتفتت له : ها ؟
فارس : شكرا !
ملك بعدم تصديق : ها ؟؟؟
فارس إبتسم : إطلعي برع !
ملك إبتسمت : العفو ! و طلعت .
سكر الباب و مشى لسريره ، تنهد و إنسدح .
أما هي فجت بتدخل غرفتها بس شافت فوزية نازلة من الدرج
فوزية بسرعة : ها يا بنتي بعده ما وصل ؟؟
ملك إبتسمت لها بهدوء لتطمنها : لا يا خالتي وصل ، ألحين بغرفته !
فوزية تنفست بإرتياح : الحمدلله ! بروح أشوفه !
ملك إرتبكت شوي : أمم .. خالتي خليه ، بتشوفيه بكرة ، خلاص نام !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب : عيل أروح أصلي ! و راحت .
ملك أخذت نفس و مشت لغرفتها ، سكرت الباب ، فسخت جلبابها و رمت حالها على السرير : أنت إيش مسوي بحالك يا فارس ؟؟ ليش ؟؟ معقولة كل هذا بسببي ؟؟؟ حركت رأسها بعدم تصديق و غمضت عيونها .
***************************
باريس ...
وصلت الطيارة على أرض باريس و بدوا الركاب بنزول . فتح عيونه صدفة و شاف الكل ينزل ، نزل عيونه ليدينهم و إبتسم ، إلتفت لها ، كانت نايمة و حاطة رأسها على كتفه ، إبتسم أكثر و صار يمسح على خدها و بهدوء : نورس حياتي ، قومي وصلنا !
نورس لا رد
حسام : يللا يا قلبي خلاص وصلنا ، إفتحي عيونك !
فتحت عيونها : وصلنا !!!
حسام حرك رأسه بالإيجاب .
بعدت رأسها بسرعة و هي بس ألحين تنتبه مدى قرب وجهه من وجهها ، فكت يدها من يده و قامت : يللا ننزل ! جت بتمشي بس هو كان أسرع ، قام و مسك يدها
حسام و هو يشبك أصابعه بأصابعها : باريس جديدة عليك يا قلبي ، أخاف تضيعي ، خلي يدك بيدي !
نورس نزلت عيونها ليدينهم ، إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و هو طار من الفرحة ما مصدق أنها رضت و في خاطره : لو كنت أعرف كلمة الصداقة بتغيرك لهالدرجة كان تصادقت معاك من زمان !

بعد ساعة - فندق ...........
جناح حسام و نورس ...
سكر باب الجناح و إلتفت لها ، شافها تركض للبلكون ، تفتح الستارة و من ثم الباب .
نورس و هي تطلع للبلكون : حسام تعال شوف !!
حسام مشى لها و هو يبتسم على شكلها ، كانت فاتحة عيونها للآخر
نورس و هي تشوف شوارع باريسية و منظر برج إيفيل و الأضواء : منظر و لا أروع !
حسام بحالمية : و لا أروع !
نورس رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها ، إحمررروا خدودها ، نزلت رأسها و طلعت من البلكون .
حسام إبتسم و طلع مشى للغرفة و رمى حاله على السرير . أما هي فراحت لشنطتها ، فتحته ، أخذت لها ملابس و راحت تأخذ لها شور و تتوضى و لما طلعت صلت و بعدها راحت للصالة و شغلت التلفزيون .
***************************
مسقط - السبت - ساعة 9:30 ...
جامعة سلطان قابوس ...
كلية الهندسة ...
كافتيريا البنات ...
ليان و هي تشرب شاي : يا ربي ما فيني أحضر المحاضرة أبدا !! تعبانة و نعسانة !
ميس و هي تبتسم : و أنا أكثر ، أففف كريييه و نكته مثل وجهه
ليان : حرام عليك وجهه حلو هههههههههههههه
ميس : و أنتي هذا اللي يهمك !
ليان إبتسمت و بتردد : أمم .. ميس .. أنا أريد أخبرك بشيء .. أنا كنت أريد أخبرك قبل بس ..
ميس بفضول : ليونة إيش في ؟؟
ليان : تعرفي فادي أخو فريال !
ميس و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أههم ، إيش فيه ؟
ليان : أمم .. فادي .. و بسرعة : فادي خطبني !
ميس بصوت عالي : فادي خطبك !!!
ليان و هي تلتفت حوالينها : أشششش فضحتيني !!
ميس بعدم تصديق : كيف ؟؟ أقصد متى و ليش ما خبرتيني و فريال تعرف ؟؟
ليان ضحكت : سؤال بايخ يليه سؤال أبيخ !! كيف ؟ طلب يدي من وليد ، متى ؟ قبل إسبوعين ، ليش ؟ و بحياء : يعني ليش بعد ، و فريال أكيد تعرف ، أخته كيف ما تعرف !
ميس سكتت شوي تستوعب : أوووووه ليونة بتتزوج !!
ليان إنحرجت : سكتي يالهبلة ، سكتي شوفي الكل يشوف علينا !!
ميس إلتفتت حوالينها : أنا ما أشوف أحد ، و بخبث : مستحيييييييية !!
ليان و هي تمسك وجهها : ميس سكتيييي !
ميس : ههههههههههههه ، قامت و مشت لها و هي تبعد يدينها عن وجهها : كلللللوووووووش ، ألف الصلاة و السلام عليك يا حبيب الله محمد كللووووووووش !
ليان قامت بسرعة تركض عنها : فضحتينيييييييييي بسسس !
ميس ركضت وراها و هي تغني لها : عروستنا الحلوة ليوووووونة ..
ليان : هههههههههههههه
ميس ضحكت و لما هدأوا شوي ، إلتفتت لها و بهدوء : إنزين ليونة أنتي يعني وافقتي !
ليان تنهدت : أنا كنت محتارة كثيييييييييير بس أنا أمس قررت و خلاص ما راح أغير .
ميس : و إيش قررتي ؟؟
ليان : بعدين بتعرفي و قامت : يللا ورانا كلاس !
ميس قامت : ليونة أفا ما تخبريني ؟
ليان إبتسمت و ما ردت .

بعد ساعتين ...
خلصت المحاضرة و طلعوا من الكلاس
ليان : يللا ميس أنا بروح ، وليد ينتظرني !
ميس حركت رأسها بالإيجاب : باي !
ليان إبتسمت و راحت .
ميس نزلت عيونها لساعتها و في خاطرها : باقي نص ساعة ، عادي بروح الكلاس من وقت ! مشت للكلاس ، فتحت الباب ، إبتسمت و هي تشوفه جالس سرحان في كتابه .
ميس و هي تسكر باب الكلاس : صباح الخير !
سلمان لا رد .
ميس إبتسمت و مشت له : سلمان !!
سلمان لا رد
ميس إقتربت منه أكثر : سلمانووووووه ، ضربته بكتابها بخفة : سلمان !!
سلمان صحى من سرحانه : ها ! و لما شافها إبتسم : ميس !
ميس : ههههههه ، أيوا ميس ! اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
سلمان إبتسم : لو تعرفي بس !
ميس ما فهمت سحبت كرسي و جلست : أعرف إيش ؟؟
سلمان جا بيفتح فمه بس إنفتح باب الكلاس و دخلت إحدى الطالبات .
الطالبة : صباح الخير !
سلمان و ميس : صباح النور !
الطالبة : ذاكرتوا ؟
سلمان و ميس : لا !
الطالبة : ليششش ؟؟
سلمان و ميس : كنت طالع / طالعة ! إلتفتوا لبعض و ضحكوا !
الطالبة لفت عنهم و على رأسها عشرين علامة إستفهام .
ميس إبتسمت و إلتفتت لسلمان : أنت كنت تريد تقول ..
سلمان إبتسم : بعد الكلاس ، إنتظريني و لا تروحي ، لازم أقول لك شيء .
ميس حركت رأسها بالإيجاب و هي مستغربة بس ما إهتمت كثير و بعد شوي جوو الطلبة و البروفيسور و بدأت المحاضرة .

بعد المحاضرة ...
ميس و هي تلم كتبها : قول إيش عندك ؟
سلمان و هو يكلم واحد من الطلبة : لحظة شوي و يلتفت لميس : أمم .. ممكن تنتظريني في اللوبي شوي ، نص ساعة و أجي لك .
ميس : أوكي ، بس لا تتأخر أكثر من كذا ، جت بتمشي بس إلتفتت له : سلمان !
سلمان رفع رأسه لها : ها ؟
ميس : إيش في ؟
سلمان إبتسم : نص ساعة و بتعرفي !
ميس : الله يستر !
سلمان : ههههههههههههه
ميس ضحكت و طلعت ، شافت أحمد واقف و مبتسم .
أحمد : سلام !
ميس : و عليكم !
أحمد : خلصتي ؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب
أحمد : راجعة البيت ؟
ميس حركت رأسها بالنفي : بعدين شوي ، أنتظر سلمان ما أعرف إيش يريد يقول لي !
أحمد إرتبك و في خاطره : لا يكون مفكر يعترف لها ألحين ، لا ، لا ، أحمد أنت لازم تسوي اللي في بالك ، ميس مستحيل تكون لسلمان !!
ميس و هي تمرر يدها قدام وجهه : هيي وين رحت !
أحمد إبتسم : معاك !
ميس و هي تمشي : يللا باي !
أحمد بسرعة : لحظة ، جاي معاك !
ميس : وييين ؟؟
أحمد : ميس ، أنتي لازم تسمعيني !
ميس بإستغراب : أحمد إيش في ؟ إيش فيكم أنتو اليوم ، الكل عنده شيء يخبرني عليه !
أحمد : إمشي معاي !
ميس إستغربت أكثر بس ما علقت و مشت معاه .

بعد نص ساعة - في اللوبي ...
اللوبي كان فاضي لأنه وقت محاضرات ، كانت جالسة لحالها على الكنبة تنتظره ، رفعت رأسها ، شافته جاي لها بإبتسامة .
سلمان : تأخرت عليك ؟
ميس حركت رأسها بالنفي .
سلمان جلس على الكنبة المنفردة بمقابلها : ما راح أطول عليك أكثر من كذي و بتردد : أمم .. ميس أنا صار لي فترة أريد أخبرك بهالشيء بس ما أعرف كيف أقولها ، أول مرة أمر في مثل هالموقف ، أول مرة أحس كذي ! رفع عيونه لها و من ثم نزلهم : أول مرة .. أول مرة أحب ، ميس أنا أحبك !!
ميس بهدوء : سلمان !
سلمان رفع رأسه لها و صارت عيونه بعيونها : ميس أنا أحب .. سكت و هو يحس بخده يحترق بعد الكف اللي جت له منها .
ميس إبتسمت بسخرية و صارت تصفق : صدقني ما شفت ممثل أحسن منك ! خليتني بجد أصدق أنك تحبني !
سلمان حط يد على خده و رفع عيونه لها و هو ما فاهم شيء : ميس أنتي ..
ميس قاطعته بسرعة : ما أريد أسمع و لا كلمة منك !! أنت إيش فكرت أني بطيح في لعبتكم الوسخة .. و أنك راح تلعب علي و أنا أبدا ما أحس بشيء .. أنت لعبت بمشاعري يا سلمان .. أنت .. سكتت و هي تحس بدموعها اللي صارت تتجمع في عيونها ، نزلت رأسها و جت بتركض بس هو كان أسرع ، مسك يدها و دارها له .
سلمان : ميس فهميني ؟ إيش ..
ميس فكت يدها من يده بسرعة ، دفعته عنها بقووة و صارت دموعها تنزل : سلمان .. أنت ربحت التحدي .. ربحت التحدي لأني .. و هي تبكي : لأني حبيتك .. ما أعرف إذا هذا هو الحب بس صرت أميل لك ، أشتاق لك و قلبي صار يدق لك .. أنا وثقت فيك يا سلمان .. بس أنت بس كنت تفكر في التحدي ..
سلمان جمد في مكانه ، التحدي ؟؟؟؟؟ هي إيش عرفها بالتحدي ؟ معقولة أحمد خبرها ؟ لا أحمد مستحيل يعملها ؟ رفع عيونه لها و شاف دموعها : ميس ..
ميس و هي تمسح دموعها بسرعة : أنا .. أنا حبيتك للحظة يا سلمان بس تأكد أني .. طول ماني عايشة راح أكرهك .. راح أكرهك .. لفت عنه و ركضت بسرعة .
سلمان وقف يستوعب اللي صار ، ما تألم من الكف كثر كلمة أكرهك من البنت اللي يحبها ، ما توقع هالشيء يصير أبدا ، وقف و هالكلمة تدور في رأسه : أكرهك ، أكرهك ، أكرهك ، أكرهك ، أكرهك .

باريس ...
جناح حسام و نورس ...
فتح عيونه على الساعة 4:30 بتوقيت باريس ، جلس على السرير و صار يفرك عيونه مثل الأطفال ، قام ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، أخذ شور و توضى ، طلع لبس ملابسه و قام يصلي الصلوات اللي فاتته و لما خلص ، طلع من الغرفة . ما شافها في الصالة و لا بالمطبخ ، لف للبلكون و إبتسم فمشى لها .
حسام بإبتسامة : مساء الخير !
نورس و هي تلتفت له : مساء النور ، زين قمت ، إيش هالنوم اللي عليك ؟
حسام : هههههههههههه ، إنزين أنتي ليش ما صحيتيني ، فاتتني صلاة الظهر !
نورس : أمم .. أنا ما أحب أصحي أحد .
حسام إبتسم و وقف جنبها : إيش رأيك نطلع ؟
نورس : ألحين ؟؟
حسام و هو يشوف على ساعته : أيوا ، ألحين ، ليش ؟ إيش فيها ، ندور لنا شوي ، نتعشى و نرجع !
نورس إبتسمت بفرح : خمس دقا .. لا ، عشر دقائق و طالعة لك ! و ركضت للغرفة .
حسام إبتسم و طلع للصالة ، جلس على الكنبة ينتظرها ، و بعد شوي طلعت له .
نورس بإبتسامة : يللا مشينا !
حسام إبتسم و قام ، جت بتطلع بس مسك يدها و دارها لها .
نورس حركت رأسها بمعنى إيش في .
حسام إبتسم ، إقترب منها و صار يعدل في شيلتها ، كانت كم خصلة طالعة ، فصار يدخلهم في الشيلة .
حسام : و كذي أحسن !
نورس إبتسمت و طلعت و هو طلع وراها .

بعد عدة ساعات ...
حسام و هو يدخل : الحمدلله !
نورس : ههههههههههههههههه
حسام : بس يا بنت خلاص يكفي
نورس و هي تفسخ شيلتها : هههههه آخخخ .. يا بطني .. هههههههههههه جلست على الأرض و صارت تضحك أكثر .
حسام وقف يشوف عليها شوي ، ضحك على حالتها و راح عنها .
نورس قامت بعد ما هدت ، مشت للغرفة بإبتسامة و أول ما فتحت الباب إختفت إبتسامتها و قلب وجهها أحمررررر .
كان لابس شورت أسود و عاري صدر ، رفع عيونه لها و شافها خدودها محمررة ، عرف أنها منحرجة ، حب يحرجها أكثر فقرر يدور كذي .
مشى لها و وقف قدامها
نزلت رأسها ، بلعت ريقها و حرارتها بدت ترتفع
حسام إبتسم بخبث : نورس إيش فيك ؟؟
نورس بتلعثم : ها .. ها .. أنا .. أنا ما فيني شيء !
حسام و هو يحط يد تحت ذقنها و يرفع رأسها له : والله ؟؟ عيل ليش خدودك محمرين ؟
نورس و هي تحط يد على خدها : لااا ، أبدا بس كذي ..
حسام إبتسم ، إقترب منها أكثر و بهمس : متأكدة !
نورس تبلعمت أكثر من مرة و بعدت عنه بسرعة : أحم .. أيوا متأكدة ، أمم ممكن تطلع عشان أريد أغير !
حسام إبتسم ، حرك رأسه بالإيجاب و طلع .
سكرت الباب بسرعة و أخذت نفس ، حطت يدينها على خدودها : يا ربي كيف يعني يدور كذي ألحين ! أفف هدي حالك يا نورس ، عادي إيش فيها !! أخذت نفس و راحت تغير ، لبست لها بجامة عبارة عن قميص علاقي و بنطلون طويل . طلعت و شافته في المطبخ ، مشت للصالة ، شغلت التلفزيون و جلست على الكنبة .
حسام و هو يطلع من المطبخ : إيش تشوفي ؟
نورس بدون ما تلتفت له : فيلم فرنسي !
حسام و هو يجلس جنبها : تريديني أتصل لهم و أخبرهم يحطوا لنا أفلام إنجليزية !
نورس و هي تحرك رأسها بالنفي : لا إندمجت معاهم !
حسام بفضول : إيش القصة ؟
نورس بحماس : ماني متأكدة لأني ما أفهم ، بس أعتقد هذا و هي تأشر على واحد أبو هذيك و أعتقد هي البطلة !
حسام : و البطل ؟؟
نورس : لين ألحين مختفي !
حسام عدل جلسته و صار يتابع معاها بس مل لأنه ما قادر يفهم و لا كلمة غير ميرسي ( ههههه ) و نورس متحمسة و مندمجة مرة .
حسام و هو يأخذ الريموت : نورس خلينا نغيره !
نورس إلتفتت له و لما شافت الريموت معاه سحبته بسرعة : حسوم بعدين نغيره ما باقي للفيلم شيء !
حسام إبتسم : حسوم !
نورس ما منتبهة له : ها ، إيش قلت ؟؟
حسام ما رد و حاول يندمج مع الفيلم بس ما قادر فقرر يستهبل و يخرب عليها و هو يشوف الرجال اللي بالفيلم يكلم : آسف يا بنتي ، بس لازم أروح ألحين !
نورس إلتفتت له : إيش ؟؟
حسام و هو يضحك : خلينا نلعب أدوار !
نورس : هههههههه إيش فيك ، طفل صغير !!
حسام و هو يسحب الريموت من يدها : يا نلعب ، يا أغيره !
نورس و هي تلتفت للتلفزيون : من جدك !
حسام و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أههم !
نورس : بس ، بس نحن ما نعرف هم إيش يقولوا !
حسام : حسب الموقف !
نورس إبتسمت : أوكي ! إلتفتت للتلفزيون و هي تنتظر البطلة تكلم
حسام و هو يوطي صوت التلفزيون : كذي أحسن !
نورس إبتسمت و تكلمت بسرعة : أمم .. لا تروح يا بابا ههههههههههههه
حسام ضربها على رأسها بخفة : بدون ضحك !
نورس : ههه سوري ، أحم .. لا تروح يا بابا ، لا تتركني ، أنا إيش بسوي بدونك ؟
حسام و هو يشوف الرجال يمشي للباب : سامحيني يا بنتي سامحيني ، لازم أتركك ، ما أقدر أعيش معاك
نورس و هي خلاص داخلة جو : بس إيش السبب عطيني سبب واحد ، سبب يقنعني !
حسام : ما أقدر ، يا أنيس ( إسم البطلة ) ما أقدر ، أخاف تكرهيني !
نورس و هي تشوف البطلة تركض له و تحضنه من ظهره : مستحيل أكرهك ، مستحيل ، بابا لا تتركني ، خذني معاك !
حسام : أنا آسف ، بس ما أقدر !
نورس و هي تلتفت لحسام : و أنت إيش ما عندك غير هالجملة ؟!
حسام ضحك و دار رأسها للتلفزيون : خليني أكمل ، و كمل : الحياة اللي أنا عايشها ما تصلح لك يا حبيبتي ، أنا لازم أخليك تعيشي حياتك و تبدأي من أول و جديد بدوني !
نورس : بس أنا ما أقدر بدونك !
حسام و هو يشوف الرجال يدور للبطلة : بس أنا .... سكت و فتح عيونه للآآآآخر ، إلتفت لنورس و شاف وجهها منقلب لكل ألوان العالم ، إلتفت على التلفزيون و قام بسرعة يسكره ( أكيد فهمته ليش ) ، جلس مكانه و هو كاتم ضحكته ، إلتفت لها مرة ثانية و شافها مثل ما كانت و كأنها تريد تستوعب اللي صار ، حسام ما قدر يستحمل : هههههههههههههههههه
نورس إلتفتت له و في هاللحظة تمنت الأرض تنشق و تبلعها
حسام : هههههههههههههههههههههههههه
نورس قامت بسرعة و ركضت للغرفة و هو قام وراها ، جت بتسكر الباب بس هو كان أسرع ، مسكه و دخل
حسام و هو يضحك : هههههه بالأخير طلع ما أبوها ههههه
نورس منحرجة منه و حالتها حالة ، نزلت رأسها و ما تكلمت .
حسام ضحك و رمى حاله على السرير : يللا تعالي نامي !
نورس فتحت عيونها : ها ؟؟؟
حسام : نورس أنا على وعدي تعالي ، هالسرير يكفينا نحن الإثنين ، يللا .
نورس إرتبكت شوي : أمم .. لا أنا ماني نعسانة ألحين ، أنت نام أنا بروح الصالة !
حسام جلس : نورس !!
نورس : حسام أنا .. ماني نعسانة ..
حسام تنهد و قام ، أخذ مخدته : خلاص نامي على السرير و أنا بنام على الكنبة !
نورس بسرعة : لا أنا بنام على الكنبة !
حسام مر من عندها ، طلع من الغرفة و سكر الباب وراه .
نورس مشت للسرير و إنسدحت و في خاطرها : زعل ؟؟ تنهدت بقلة حيلة و غمضت عيونها .
***************************
مسقط - فلة أبو فارس ...
ميس من جت ما طلعت من غرفتها و محد يعرف إيش فيها ، ملك حاولت تفهم منها بس هي ما فتحت لها الباب حتى للعشا ما نزلت . و الكل عرف أن فارس صار له حادث بس كيف صار الحادث ما رضى يخبرهم .

الصالة ...
عبدالعزيز : زين الله سلمك من هالحادث ، الناس مستغربين أنت كيف طلعت من السيارة
فارس لا رد
فوزية و هي تمسح على رأسه : الحمدلله .
فارس و هو يقوم : أنا طالع لغرفتي ، تصبحوا على خير !
الكل : و أنت من أهله !
مشى للدرج و جا بيركب بس طلعت قدامه ، رفع عيونه لها و من ثم نزلهم و راح .
ملك تنهدت و مشت للبقية جت بتجلس بس الكل قام .
أنس : و أنا رايح أنام ، تصبحوا على خير !
عبدالعزيز قام و راح عنهم .
فوزية و هي تقوم : ها يا بنتي ما بتنامي ؟
ملك إبتسمت : هو ما فيني نوم بس بروح لغرفتي ، ما في أحد أجلس معاه !
فوزية إبتسمت و راحت .
ملك ركبت لغرفتها ، فتحت الباب و شافت تلفونها يرن ، سكرت الباب و ركضت للتلفون : ساروونة يتصل بك
إبتسمت و ردت بسرعة : هلا بسارووونة !
سارة : أهلين بملووووكة !
ملك : هههههه ، إيش فيك متصلة ؟
سارة : أمم عندي لك خبر !
ملك بفضول : إيش ؟؟
سارة : أم ..
ملك قاطعتها بسرعة : صح قولي إيش صار ؟
سارة بإستغراب : إيش ؟؟
ملك و هي تتنهد : راح أخبرك بالتفصيل الممل !
سارة : و أنا كلي آذان الصاغية !
ملك خبرتها بكل شيء صار ، عن الحفلة ، مزرعة و الحادث
سارة و هي تشهق : ملوووكة كل هذا صار و أنتي بس ألحين تخبريني ؟
ملك و هي تجلس على سريرها : ما كنت أعرف إيش أخبرك يا سارة ، هالإنسان بيجنني ، تعبت و الله تعبت !
سارة : يعني خلاص بطلتي تحبيه !
ملك إبتسمت بحزن و حركت رأسها بالإيجاب : خلاص فارس ما عاد يهمني !
سارة : و اللي سويتيه أمس ؟
ملك : هو كان مجروح و إذا أنتي كنتي بمكاني كان سويتي اللي سويته !
سارة بعدم إقتناع : آها !
ملك : ......................
سارة : ملوكة ؟؟
ملك : معاك !
سارة : شوفي نسيتيني ، أنا إتصلت فيك لأسألك ، أنتي إيش رأيك في وليد ؟
ملك بإستغراب : سارة إيش فيك ، أنتي تعرفي ، وليد أنا أحترمه كثير بس ما أعتبره أكثر من أخ .
سارة : آها ، يعني بترفضيه !
ملك ما فهمت : كيف يعني أرفضه ؟
سارة : وليد ، الله يسلمك ، فاتح أمي بموضوع الزواح و مثل ما تعرفي ماما حاطة عينها عليك من زمان ، فهي قررت بكرة تجي لخالتي فوزية و تكلمها .
ملك سكتت شوي تستوعب و بعدها شهقت : سارة لا ، لا ، لا ، لا بليز لا تخلي أمك تخطبني لوليد بليز لا ، لا ..
سارة و هي تقاطعها : ملوكة مالك ؟ هدي حالك ، عادي لما يفاتحوك بالموضوع ، إرفضيه !
ملك بنفس الحالة : لا ، لا ، لا وليد لا ، وليد ، أنا ما راح أقدر أرفضه ، ما راح أقدر أرفضه
سارة بإستغراب يوضح من صوتها : كيف يعني ما تقدري ترفضيه ؟
ملك : أنتي ما راح تفهمي يا سارة ما راح أقدر أرفضه ، وليد أخوي و انا .. لا ، لا سارة الله يخليك إمنعي أمك بأي طريقة بليز
سارة : ملك ، إيش فيه قولي لي ؟ كيف يعني ما تقدري ترفضيه !
ملك و هي دموعها بدت بالنزول : أنا .. أنا وعدت خالتي فوزية أني أوافق على أول شخص يخطبني ....
سارة : ايشششششششششش ؟؟؟؟؟؟؟
ملك و هي تبكي : ما راح أقدر أرفضه ...
نهاية البارت ...

إنكشفت الأسرار و راح تتوضح أكثر في البارتات الجاية !

توقعاتكم يا حلوين ..

ملك و فارس : يا ترى ملك تقدر توفي بوعدها لفوزية ؟ راح توافق على وليد ؟ و إذا فارس عرف إيش بتكون ردة فعله ؟؟

ميس و سلمان : يا ترى أحمد إيش قال لها و إيش كان تصرفها معاه ؟؟ و سلمان هل بيعرف اللي صار بالضبط و لا ؟؟ و إذا عرف أنه أحمد وراء السالفة كيف راح يتصرف ؟؟

وائل و سارة : هل راح ينجح وائل في كسب ثقة سارة ؟؟ و إذا كسبها هل راح تكون الثقة بمحلها ؟؟؟

و البقية ؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الثاني عشر ... ©
يوم الأحد ...
فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
ما طاح لها جفن طول الليل و هي تفكر في حياتها ، كل شيء تغير في غمضة عين ، ما عادت تعرف إيش تتوقع ، فقدت أغلى ما عندها و صارت يتيمة ، حبت إنسان مستحيل يحبها ، تحطم قلبها ، و ألحين لازم توفي بوعد اللي راح يدمر ما تبقى من حياتها ...
مشوا لجناح فوزية و عبدالعزيز ، دخلت و سكرت الباب ، إلتفتت لها و شافتها تشوف عليها بإستغراب ، إبتسمت ، مشت لها و مسكت يدها ، جلستها على الكنبة و جلست جنبها .
فوزية بإستغراب : قولي إيش عندك ؟ تكلمي ؟
ملك و هي تأخذ نفس : خالتي أنا سمعتك أنتي و عمي هذاك اليوم ، أنا عارفة أنك متضايقة من وجودي بينكم و تريديني أطلع من هالبيت بأسرع وقت بس أنا إذا طلعت وين بروح ، أنا ما لي أحد غيرك أنتي و عمي ..
فوزية ما تكلمت بس حركت رأسها بمعنى كملي
ملك إبتسمت لها بهدوء : خالتي أنا بريحك مني أنا .. ترددت للحظة و في خاطرها : ملك أنتي متأكدة أنك قادرة توفي بهالوعد ، خلاص ما عاد في فارس ، لازم تدفني حبه في قلبك للأبد ، قلبها صار يدق ، فتحت فمها بس سكرته بسرعة
فوزية : ملك إيش في ؟ تكلمي !!
ملك و هي تأخذ نفس و في خاطرها : ما راح أتراجع : خالتي أنا موافقة على أول شخص يخطبني !
فوزية : إيششش ؟؟
ملك نزلت رأسها و حركته بالإيجاب : أنا أوعدك أني أوافق على أول شخص يخطبني ، أيا كان ، أنا موافقة بس .. و هي ترفع رأسها لفوزية : بس خالتي ، لا تفتحي موضوعي لعمي خلاص ، أنا أعرف أني متعبتكم ، و عارفة أن عمي ماكل همي ، أنا ما أريد أزيد عليه ..
فوزية بإستغراب : ملك أنتي تعرفي إيش يعني هذا ، يعني بكرة إذا خطبك أي واحد ..
ملك و هي تقاطعها : أنا بوافق عليه بدون أي إعتراض و إذا عمي رفص أنا راح أقنعه .
فوزية : بس ..
ملك إبتسمت لها بهدوء : خالتي أنا عندي لك طلب صغير ، عمي ما لازم يعرف بهالوعد ، خليه يكون بيننا نحن الإثنين .. و إذا ممكن .. ممكن ما تعامليني كأني غريبة عنكم .. أنا ما لي أحد غيركم ، محتاجة لكم ، أنا أوعدك أنك ما راح تشوفي مني إللا اللي يسرك .. نزلت رأسها و مسحت دمعتها و من ثم رفعته لفوزية : بس أنا أترجاك خالتي لا تحرميني من حنانك ، أنا ما راح أقدر أتحمل !
فوزية سكتت شوي تستوعب اللي سمعته منها ، أخذت نفس و حركت رأسها بالإيجاب .
ملك إبتسمت ، قامت و طلعت من الغرفة ...
رجعت من سرحانها و تنهدت : اللهم لا إعتراض .
نزلت من سريرها و راحت تأخذ لها شور . طلعت لبست سكيني جينز مع قميص علاقي . رفعت شعرها و سكرتهم ، لبست عبايتها ، شيلتها ، أخذت كتبها و شنطتها و من ثم طلعت من غرفتها . نزلت تحت و شافتهم يفطروا .
ملك بهدوء : صباح الخير !
الكل : صباح النور !
فوزية : تعالي يا بنتي إفطري !
ملك إبتسمت لها : لا يا خالتي ، أنا ما لي نفس آكل ، باكل لي شيء في الجامعة ، سكتت شوي و من ثم إلتفتت حوالينها : ميس وينها ؟
فوزية : نايمة ! تقول ما عندها محاضرات ، ما تروح اليوم !
ملك بإستغراب : بس هي كانت تقول أن اليوم آخر يوم بتداوم عشان خلاص بتبدأ الإمتحانات !!
فوزية حركت رأسها : ما أعرف هذا اللي قالته لي !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لفارس : أنتظرك برع !
فارس رفع عيونه لها بس ما رد
ملك ما كانت متوقعة أكثر من كذا ، لفت و طلعت .

غرفة ميس ...
كانت واقفة قدام التسريحة تكلم نفسها ، حركت رأسها بحزم و هي تقنع نفسها أن اللي راح تسويه هو صح ، غلطت مرة بس مستحيييييل تعيد هالغلطة ، أخذت نفس و إلتفتت للساعة ، كانت 9 ، مشطت شعرها بسرعة ، كحلت عيونها ، حطت غلوس و عطر و من ثم طلعت .
***************************
سيارة فارس ( سيارة البيت اللي يسوقها السواق ) ...
الهدوء هو سيد الموقف ، دخل من بوابة الجامعة و إلتفت لها ، شافها ملتفتة للشباك و باين عليها سرحانة ، لف للقدام بس رجع لف لها ، ضل يشوف عليها لعدة ثواني بس ما تكلم . وقف السيارة قدام كلية الآداب و لف لها .
ما تحركت و لا تكلمت .
فارس بهدوء : ملك !
ملك لا رد
فارس بصوت أعلى شوي : ملك !!
إلتفتت له : ها ؟
فارس حرك رأسه بمعنى و لا شيء و أشر للجهة الثانية : وصلنا !
ملك إلتفتت لكليتها و من ثم له : شكرا !
جت بتنزل بس وقفها
فارس : ملك !
ملك إلتفتت له
فارس : فيك شيء ؟
ملك إبتسمت له بهدوء ، طلعت و سكرت الباب بدون أي كلمة .
فارس ضل يلاحقها بعيونه لين إختفت ، تنهد و في خاطره : و أنا ليش أهتم ؟ حرك السيارة بسرعة و طلع من الجامعة .

إستراحة بنات - كلية آداب ...
فتحت الباب و لقتها جالسة تنتظرها ، و بهدوء : سلام !
سارة قامت بسرعة و حضنتها
ملك إبتسمت : سارونة إيش فيك ؟
سارة و هي تبعد عنها : أنتي بخير !
ملك بمزح : بأحسن حال never been better !
سارة بحزم : ملك !
ملك : أنا بخير الحمدلله ، ما فيني شيء ، شوفيني و هي تدور : الحمدلله ، صاحية و سليمة و هذا الأهم .
سارة مسكت يدها و جلستها على الكنبة و جلست جنبها : ملك أنتي لازم ترفضي وليد ، ما يصير ! أنتي كذي تعذبي حالك و تعذبيه معاك ، أنا أعرف أنتي إيش كثر تحبي فا ..
ملك و هي تقاطعها : ما عدت أحبه !
سارة : هذا أنتي تقولي كذي بس قلبك ؟ قلبك يقول نفس الكلام ؟
ملك لا رد
سارة : ملك أنا ما أقدر أخليك تدمري حياتك مع حياة أخوي ، أنتي مستحيل تتقبلي وليد و أنتي قلبك يسكنه فارس ..
ملك بنبرة حادة : ما عاد يسكنه أحد ! ليش مانك راضية تفهمي !
سارة تنهدت بقوووة : ملك بلا كلام فاضي ، هذا زواج ما لعبة تعرفي إيش يعني ، يعني أنتي تكوني مرتبطة معاه لبقية حياتك ، تشاركيه أفراحك و أحزانك بس أنتي ...
ملك : سارة بليز إفهميني ، أنا ما أريد أظلم وليد بس بنفس الوقت ما أقدر أرفضه ، أنا وعدت خالتي فوزية ..
سارة بعصبية : إيش هذا الوعد يا ملك ، و هي تضربها على رأسها بخفة : وين كان عقلك ها ؟؟ كيف أخذتي مثل هالقرار ، أنا ما فكرتك غبية لهالدرجة ، معقولة عشان تريحيهم منك ، تربطي نفسك في مثل هالوعد ، أنتي ما قدها يا ملك ، أترجاك إرفضيه ، بليييز إرفضيه !
ملك قامت : سارة الله يخليك سكري على هالموضوع ، بليييز ما فيني أتحمل ، و الدموع تتجمع في عيونها : خلاص ، ما فيني أتحمل أكثر ، ما فيني ، ما عدت أعرف إيش الصح و إيش غلط ، أنا تعبت من كثر التفكير ، خلاص ما فيني ، أنا راضية ، راضية على كل شيء ، و صارت تبكي .
سارة كسرت في خاطرها ، إقتربت منها و حضنتها : خلاص ، يا حبيبتي ، خلاص ، لا تبكي يا ملوووكة ، ما توقعتك ضعيفة لهالدرجة ، و هي تمسح على ظهرها : بس ، لا تبكي ! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها .
ملك : سارة .. بليز .. لا تزعلي مني .. أنتي الوحيدة ..
سارة و هي تقاطعها : ماني زعلانة منك يا قلبي ، مستحيل أزعل ، مسكت يدها : يللا خلينا نروح نغسل هالوجه قبل المحاضرة .
ملك حركت رأسها بالإيجاب و طلعت من الإستراحة .
سارة و هي تكلم نفسها : ماني زعلانة منك يا ملك بس زعلانة عليك ! حركت رأسها بقلة حيلة و طلعت تلحقها .

مواقف كلية الهندسة ...
صار له ساعة موقف سيارته بس ما نزل ، كل تفكيره معاها ، لازم يشوفها ، لازم يفهمها ، يفهمها أنه صح بدأ كل شيء كلعبة بس حبها جد ، حبها و تخلى عن التحدي لأنه مانه مستعد يخسرها ، أخذ نفس : ماني متخلي عنك يا ميس ، أنتي لازم تسمعيني ! راح تسمعيني ! شاف سيارة أحمد تتوقف في الباركنغ اللي قدامه و تذكر ، هو لازم يفهم منه بالأول ، إتصل فيه عشرات المرات أمس بس ما رد فتأكد هو السبب ، أكيد هو ما في غيره ، التحدي كان بينهم الإثنين ، محد يعرف غيرهم . أخذ تلفونه و إتصل عليه ، رن رن رن و رن ، بس ما رد ، رفع عيونه له و رجع إتصل ، ما رد ، شافه ينزل من سيارته ، فنزل بسرعة و مشى له .
سلمان و هو يمشي له بسرعة : أحمد !
أحمد لا رد
سلمان صار يمشي أسرع و بصوت أعلى : أحمد !!
أحمد لف له و إبتسم : أووه سلمان ، أنا كنت ألحين بتص .. ما سكته إللا بوكس من قوته مشى خطوتين على وراء .
سلمان إقترب منه و مسكه من دشداشته من عند صدره : أنت إيش قلت لها ؟ تكلم بسرعة ! إيش قلت لها ؟؟
أحمد و هو يحاول يفك نفسه من قبضته : سلمان ، إيش فيك ؟ هدي حالك ، أنا ما فاهم ! عن إيش تتكلم أنت ؟؟
سلمان و هو يرص على أسنانه : لا تتغابى يا أحمد ، أنت تعرف ، ما في غيرك أنت ؟ تكلم بسرعة و لا ..
أحمد رفع حاجب : و لا ؟؟؟
سلمان جا بيتكلم بس طلعوا لهم شباب و جوو بسرعة يبعدوه عن أحمد
سلمان فك نفسه منهم و إلتفت لأحمد بنظرات كلها شرار و كأنه شوي و يذبحه ، معقولة وثق فيه و إعتبره صديقه روح بالروح و أكثر آخر شيء يغدر فيه بهالطريقة ؟ ما عرفت تختار يا سلمان !!
نزل عيونه و من ثم رفعهم له بس بسرعة لف عنهم و صار يمشي .
الشباب إجتمعوا على رأس أحمد يسألوه إيش السالفة بس أحمد إكتفى بإبتسامة و راح عنهم و في خاطره : كان إيش يتوقع مني ، أشوفها تروح له و أضل بدون حركة ! إبتسم بسخرية ، عدل دشداشته و كمل طريقه .

عند سلمان ...
كان واقف قدام إحدى الكلاسات ينتظر الدكتور يخلص المحاضرة ، إنفتح الباب و طلع الدكتور فدخل بسرعة و هو يحاول يدور عليها بعيونه ، شاف ليان ، ركض لها .
سلمان و هو يمسك يدها و يدورها له : ليان ، ميس وينها ؟
ليان بإستغراب : ميس ؟؟
سلمان بسرعة : أيوا ميس ، وينها ؟ ما أنتو مع بعض في أغلب الكلاسات !
ليان حركت رأسها بالإيجاب : أيوا بس ..
سلمان بقلة صبر : بس إيش تكلمي ؟؟
ليان إستغربت أكثر : سلمان إيش فيك ؟ شوي شوي علي !
سلمان أخذ نفس يهدي حاله : أنا آسف ، بس بليز خبريني ميس وينها ؟
ليان : ميس ما مداومة اليوم ، حاولت أتصل فيها بس ما ردت ، ما أعرف إذا راح تحضر محاضرة بروفيسور كريستوفر ...
سلمان : كلاس كريستوفر !!
ليان حركت رأسها بالإيجاب : يعني بتكون معاك !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و جا بيطلع بس ليان كانت أسرع .
ليان و هي تمسك يده : سلمان ، إيش السالفة ؟؟
سلمان و هو يتنهد : بعدين ! طلع من عندها بسرعة و ركض لكلاسهم ، فتح الباب ، كان فاضي ، راح لآخر الكلاس و جلس مكان ما يجلس دايما ، جلس و هو حاط عينه على الباب و كله أمل أنها تجي .
دخلوا الطلبة و بعد فترة دخل البروفيسور ، سكر الباب و بدأت المحاضرة .
نزل رأسه و في خاطره : ما راح تجي !! و في هاللحظة إندق الباب ، إنفتح و دخلت و هي راسمة أحلى إبتسامة على شفايفها .
ميس بمرح :
Sorrrrrry professor, I know I'm late, but I promise I won't do it again!
البروفيسور إبتسم لها و أشر لها تدخل .
إلتفتت له و إبتسمت و صارت تمشي لكرسيها ، جلست و إلتفتت له ، شافته يشوف عليها ، إبتسمت ، طلعت نوت ، كتبت عليه و رمته له .
أخذه ، فتحه و صار يقرأ لنفسه : خلينا نتكلم بعد الكلاس !
سلمان إلتفت لها و حرك رأسه بالإيجاب ، لف للقدام و هو يتمنى المحاضرة تخلص بأسرع ما يمكن .
***************************
باريس ...
جناح نورس و حسام ...
فتحت عيونها و جلست بسرعة ، حطت يد على قلبها و هي شوي و تبكي ، هالحلم ما راضي يتركها ، كلما نامت تحلم نفس الحلم ، ناس لابسين أسود و يبكوا ، و لما تسألهم عن السبب يقولوا لها مات ، مات و ما عاد يرجع ، مات و هو زعلان منها ! معقولة يكون لهالحلم أي معنى ؟ حركت رأسها بالنفي و هي تستعيد بالله من الشيطان . أخذت نفس و قامت ، مشت لباب الغرفة و فتحته ، مشت للصالة و إقتربت من الكنبة ، شافته مغمض عيونه ، حاط يدينه وراء رأسه و مقطب حواجبه ، إبتسمت على شكله بخفة و نزلت لمستواه ، مررت يدها في شعره بهدوء و بهمس : أحبك !
فتح عيونه بسرعة : و أنا أموت فيك !
شهقت ، قامت بسرعة و جت بتركض بس هو كان أسرع ، وقف ، مسك يدها و سحبها لحضنه .
حسام و هو يحاوطها بقوووة : يكفي زعل يا نورس ، بس ! ليش تعذبي حالك و تعذبيني ! يكفي ! بعدها عنه شوي و حاوط وجهها بيدينه : خلينا ننسى و نبدأ من جديد ، نورس أترجاك ، إنسي كل شيء صار ، عطيني فرصة ثانية !
نورس بعدت يدينه عن وجهها و رفعت عيونها لعيونه بس ما تكلمت .
حسام تنهد بقلة حيلة و جا بيمشي بس مسكت يده و دارته لها ، نزل عيونه ليدينهم و من ثم رفعهم لها ، إقتربت منه ، ضربته على صدره بخفة و من ثم دفنت رأسها فيه : لا تزعلني مرة ثانية ، ما راح أسامحك !
حسام فتح عيونه بعدم تصديق : نورس ..
نورس و هي تضربه على صدره مرة ثانية : لا تزعلني ، فاهم ، لا تزعلني !
حسام و إبتسامته من أذن لأذن ، حاوطها من أكتافها و تنفس بإرتياح : صدقيني ما راح أعيدها ، يكفي اللي شفته من زعل ، توبة !!
نورس إبتسمت و جت بتبعد بس هو حاوطها بقوة : خليك يا حبي ، خليني أحس فيك ، خليك !
نورس إبتسمت بحياء و ما تحركت .
ضلوا كذي لفترة و بعدها ، بعدها عنه شوي و باس جبينها : أحببببك !
نورس إحمروا خدودها و بصوت يللا ينسمع : و أنا بعد !
حسام و هو يشوف خدودها المحمرين و بخبث : يا حياتي ما سمعتك ! علي صوتك شوي !
نورس رفعت عيونها و شافت إبتسامته الخبيثة ، دفعته عنها و صارت تمشي للغرفة .
حسام و هو يمشي وراها : أحبك ، أحبك ، أحبببببك ، نورس أحببببببك !!
نورس و هي شوي و تموت من الحياء : حساااام بس !!
حسام : ههههههههه أحبكككككك يا نوووورس !
نورس ضحكت و ركضت للحمام بسرعة .
حسام ضحك و رمى حاله على السرير و هو يحس الدنيا ما سايعة فرحته : الحمدلله !

بعد ساعة ...
في إحدى مطاعم باريس ...
كان جالس قدامها و ماسك يدها و مانه مصدق أنها رضت و سامحته خلاص ، تنهد بحالمية : قولي لي أني ما أحلم !
نورس إبتسمت بحياء : حسام بس !
حسام : آخخخ يا بنت ماني مصدق ، ماني مصدق ، قرب يدها من شفايفه و باسها ، سحبت يدها بسرعة و إحمروا خدودها
حسام بخبث : ألحين أتهور ترى !
نورس شهقت و هو ضحك ، فرحاااااان و طاير من الفرحة ، من كثر الفرح ما عارف كيف يعبر ، صار يوزع إبتسامات لكل من يشوفه . خلصوا الفطور و طلعوا من المطعم .
حسام و هو يشبك يده في يدها : وين حابة تروحي ؟
نورس حركت أكتافها بخفة : ما أعرف ، خلينا نتمشى بس كذي شوي !
حسام إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب : يللا !
: حساااااام !!!
حسام فك يده من يد نورس و إلتفت لها : مروة !!
مروة و هي تمشي له : حسام ، حسام ما غيره !
حسام إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب .
مروة : وينك عنا ؟ صار لنا زمان ما شفناك ، حتى الفترة الأخيرة لما كنت أتصل ما كنت ترد علي ؟ ليش إيش في ؟ وين كنت ؟
حسام : لا بس إنشغلت شوي و ما صار وقت ، خبريني عنك ؟ إيش تسوي بباريس ؟
مروة : سياحة مع صديقات ! إقتربت من عند حسام و مسكت يده : بجد إشتقت لك !
نورس وقفت تشوف عليها من فوق لين تحت ، لابسة سكيني جينز و قميص لاصق لصق على جسمها و مسوية كل ألوان العالم على وجهها و أكيد بدون حجاب ، تفاجأت من جرأتها و هي تشوفها تمسك يده ، إلتفتت لحسام و كأنه ناسي بوجودها ، تضايقت مررررة و غارت بنفس الوقت ، حبت تنبهه فتنحنحت بس و لا عنده خبر ، أخذت نفس و مشت له ، سحبت يده من يدها و شبكت أصابعها بأصابعه و بنظرة إستحقار لمروة : حسام من هذي ؟
حسام إلتفت لها و هو كاتم ضحكته على حركتها : أمم .. حياتي هذي مروة ، كنا ندرس بلندن مع بعض ، خلصنا مع بعض و من رجعنا لمسقط ما شفنا بعض .
نورس في خاطرها : أحسن ! من يشوف هالأشكال !
مروة و هي تشوف نورس من فوق لتحت : حسومي من هذي ؟
حسام إبتسم : هذي ...
مروة و هي تقاطعه : لا تقول لي بنت جديدة ؟ بس إيش صار لذوقك ، معقولة عجبتك بنت مثل هذي ؟
حسام عصب : مروة ..
مروة و هي تقاطعه : جد غريبة !!
نورس إلتفتت لمروة و من ثم لحسام ، فكت يدها من يده و ركضت عنهم بسرعة .
حسام بسرعة : نورس لحظة !! إلتفت لمروة جا بيفتح فمه بس إلتفت لنورس و شافها تبعد رجع لف بمروة : بعدين أتفاهم معاك ، و ركض بسرعة عشان يلحقها .
مروة رفعت حاجب بإستغراب و كملت طريقها .
حسام و هو يمشي وراء نورس : نورس إنتظريني !
نورس و هي تحارب دموعها و بدون ما تلتفت له : روح لها ، لا تلحقني !
حسام تنهد و ركض لها ، مسك يدها و دارها له ، و هو يحاوط وجهها : يا حياتي لا تخلي كلام وحدة مثلها يأثر عليك ..
نورس و هي ترفع عيونها له : حسام جاوبني بصراحة .. أنت .. أنت راضي فيني ؟؟
حسام بهدوء : يا حياتي إيش هالسؤال ، أنا أحبك مثل ما أنتي ، راضي فيك مثل ما أنتي و ما راح أغير فيك حتى شعرة ..
نورس و هي تقاطعه : بس ما هذا السبب لرفضك لي بالبداية !
حسام : نورس يا قلبي معقولة تفكري كذي ، أنا ما رفضتك عشان كذي ، أنا رفضتك لأني كنت غبي ، غبي و ما مستعد أرتبط بأحد ، أنا كنت مستهتر ، كنت أكلم هالأشكال كل يوم و أتعرف على وحدة كل يوم ، و الزواج يعني خلاص ما عاد في لعب و أنا ما كنت مستعد أتخلى عن هذيك الحياة بس و الله أحلف لك ، من تزوجتك ما تكلمت مع أحد ، حتى الشريحة غيرتها ، يا قلبي أنا ما يهمني هالأشكال ، اللي يهمني أنتي ، أنتي البنت اللي أحبها ، و هو يبوسها على خدها : أنتي الوحيدة اللي دخلت قلبي !
نورس سكتت شوي و بعدها : حسام ما عاد تكلم مع هذيك الغبية !
حسام و هو يضحك : ما عاد أكلمها !
نورس : و أوعدني ما تشوف غيري !
حسام : وعد يا قلبي ، وعد !
نورس إبتسمت بخفة : شكرا !
حسام إبتسم و مسك يدها : يللا خلينا نكمل يومنا بدون زعل ، ما أريد و لا شيء يكدر فرحتي اليوم .
نورس إبتسمت و مشت معاه


مسقط ...
جامعة سلطان قابوس ...
كلية الهندسة ...
ميس : يللا ، باي لازم أمشي ألحين !
سلمان إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
ميس إبتسمت و راحت .
ضل يلاحقها بعيونه لين إختفت ، أخذ نفس بإرتياح : الحمدلله ، صدقتني ! طلع و مشى للباركنغ و هو مبسوط شاف أحمد يركب سيارته مشى له بسرعة .
سلمان : أحمد !
أحمد لف له و بسرعة : سلمان خليني أفهمك .. ما قدر يكمل لأن سلمان ضمه .
سلمان و هو يبتعد عنه : شكرا ، ما راح أنساها لك !
أحمد بإستغراب : أمم .. العفو بس إيش السالفة !
سلمان ضحك و ضربه على كتفه بخفة : ميس ، كلمتني و قدرت أفهمها كل شيء و طلعت تحبني ، تعرف إيش يعني تحبني !!
أحمد فتح عيونه للآخر : إيششش ؟؟
سلمان : أنا آسف لأني ما سمعتك و حكمت عليك غلط ، بس ألحين فهمتك ، أنت كلمتها عشان تصلح كل شيء بيننا و أعتقد بسببك هي صدقت أني جد أحبها
أحمد لا رد ، ما فاهم شيء !
سلمان و هو يبتسم : بخليك ألحين ، بشوفك بكرة !
أحمد حرك رأسه بالإيجاب و في خاطره : إيش السالفة ؟ إيش صار ؟ معقولة خططتي قلبت ضدي ! لا مستحيل ، كيف يعني تحبه !!

سيارة سلمان ...
ركب بسيارته ، شغلها و صار يتذكر ..
خلصت المحاضرة و طلعوا الطلبة ، ما بقى غيرهم في الكلاس .
سلمان إلتفت لها و بهدوء : ميس أنا ...
ميس بسرعة : أنا آسفة !
سلمان : ها ؟؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب و رفعت عيونها له : سلمان أنا آسفة ، كان لازم أسمعك و أعطيك فرصة تبرر موقفك بس في وقتها أنا كنت معصبة و مصدومة و ما مصدقة أنك أنت تعمل فيني كذي !
سلمان و هو ينزل رأسه : ميس لا تتأسفي ، اللي لازم يتأسف فهو أنا ، أنا جرحتك و لعبت في مشاعرك بس و الله حبيتك ، و من تأكدت من مشاعري لك ، إنسحبت من التحدي و وقفت كل شيء ، أعرف كان لازم من البداية ما أقبل بهالتحدي بس أنا في وقتها ما كنت أفكر صح و بالأحرى أبدا ما كنت أفكر . رفع رأسه لها : ميس صدقيني ، أنا كنت ناوي أخبرك بكل شيء بس ما عرفت كيف أبدأ ، حاولت بالمزرعة بس ما قدرت ، و لما جيت أخبرك أمس ، ما أعرف إيش ..
ميس : أحمد كلمني ، أحمد خبرني بكل القصة ، حتى خبرني أنك .. أنك و خدودها تحمر و بصوت واطي : تحبني ! رفعت عيونها له : أمم .. سلمان .. و أنا بعد !
سلمان ما مستوعب : أنتي .. أنتي إيش ؟؟
ميس و خدودها محمرررة : و أنا .. بعد أحبك !
سلمان فتح عيونه للآخر : جد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميس إبتسمت بحياء و ما ردت .
سلمان ما عرف إيش يسوي غير أنه يضحك من الفرحة ، سكت شوي يهدي حاله و بعدها : ميس يعني .. أنتي سامحتيني ؟ أنتي صدقتيني ؟؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت
سلمان أخذ نفس بإرتياح : الحمدلله !
ميس إبتسمت و قامت : يللا ، باي لازم أمشي ...
رجع من سرحانه و إبتسم لنفسه : يا ربي تحبني ! تحبني يا ناااس ، حرك سيارته و هو مبسوط للآآآآآآآآخر .

بعد ساعتين - كلية الآداب ...
وقفوا في اللوبي ينتظروا وائل يمر لهم ، كانت فرحانة إللا طايرة من الفرحة أنها بتشوفه ، هي ما تعمدت ترجع مع ملك بس وليد خبرها أنه ما راح يقدر يمر عليها و خليها تدبر حالها .
رن تلفون ملك فإلتفتت لها .
ملك : هذا وائل ، وصل ، خلينا نمشي !
حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها و هي حاسة بدقات قلبها تتسابق مع بعضها ، كلما تسمع إسمه هذي حالتها ، ما بيدها تحبه و تموت فيه .
مشت لسيارته و فتحت الباب ، ركبت و بهدوء غير اللي تحس فيه : السلام عليكم !
وائل رفع عيونه للمراية و بأحلى إبتسامة : و عليكم السلام ! نورتي السيارة !
سارة إبتسمت بحياء : منور بوجودك !
وائل إلتفت لملك ، كانت متكتفة و رافعة حاجب بإستغراب ، إبتسم و حرك السيارة بس ما شل عينه من على سارة .
ملك إستغربت أكثر ، إلتفتت له و شافته يشوف عليها من المراية ، إلتفتت لسارة و شافتها منزلة رأسها و خدودها محمرة ، قطبت حواجبها و في خاطرها : إيش سالفتهم ؟ لا يكون وئول حاط سارونة في رأسه !! لا ، لا مستحيل !
أخذت كتابها و ضربتها بخفة على كتفه و بنبرة حادة : خلي عيونك على الشارع !
وائل إنتبه لحاله و إبتسم : إن شاء الله !
سارة كتمت ضحكتها و إلتفتت لملك اللي كانت تشوف عليها .
ملك حركت رأسها بمعنى إيش في .
سارة سوت نفسها ما فهمت و حركت رأسها بمعنى ما في شيء .
ملك رفعت حواجبها و في خاطرها : بعدين أفهم منك !
لفت للقدام و سكتت .
بعد فترة لفت لوائل بإستغراب : ما كأنك نسيت سارة ؟؟
سارة رفعت عيونها له و من ثم إلتفتت للفلة ، كانت فلة أبو فارس .
سارة بإرتباك : ل .. لازم توصلوني بالأول !
وائل إلتفت لملك : لا ، ما نسيتها و لف لسارة و بإبتسامة : عندي شغل هذيك المنطقة ، يعني طريق واحد !
ملك ما مقتنعة : وئوول يللا ، خلينا نوصلها و بعدين تعال وصلني !
وائل بحزم : ملك نزلي و خلصيني بسرعة ، قلت عندي شغل ، ليش مانك مصدقتيني ؟؟
ملك رفعت حاجب و لفت لسارة : عادي تروحي معاه لحالك ؟
وائل بنبرة حادة شوي : ملك ! ما أول مرة تجي لحالها ، إسأليها إذا غلطت مع ..
سارة قاطعته و هي توجه كلامها لملك : ملوكة ، عادي ، أمم .. ما فيها شيء !
ملك إلتفتت لوائل بنظرة و كأنها تقول يا ويلك تغلط عليها !
وائل رفع حاجب بعصبية
ملك تبلعمت و نزلت بسرعة .
وائل و هو يلتفت لسارة : راح تضلي جالسة وراء و لا ؟؟
سارة بتلعثم : أنا .. أنا ..
وائل إبتسم لها بهدوء : عادي ، خليك و حرك السيارة . و صار يسولف معاها عن يومه و يسألها عن يومها و بعد فترة وقف السيارة و إلتفت لها : تنزلي ؟؟
سارة بإستغراب : وين ؟؟
أشر لها تشوف
لفت للشباك و فتحت عيونها للآخر و هي تشوف فلة أبو حسام ، إلتفتت له و بإرتباك : وا .. وائل أنت ليش جايبني هنا ؟؟ .. أنت .. شهقت : لا تكون مفكر أني .. تجمعت الدموع في عيونها : وائل .. أنت كيف فكرت أني راح أرضى على هالشيء .. أنا ..
وائل بسرعة : سارة لحظة ، إيش فيك ؟؟ هدي حالك ؟ أعرف أنك ما تثقي فيني بس على الأقل إحترمي حبي لك ، أنا ما حقير لهالدرجة ، أنا جيت الفلة عشان لازمني كم ملف للشغل و ما أريد أخليك في سيارة لحالك على الشارع و لما سألتك تنزلي ، تنزلي و تنتظريني في الحديقة بس ... سكت و نزل من السيارة بسرعة .
مسحت دموعها و هي تلاحقه بعيونها : يا ربي أنا إيش سويت معقولة أفكر كذي ؟؟ تنهدت بقلة حيلة ، لفت للشباك و شافته جاي ، ركب السيارة و حركها بسرعة بدون أي كلمة ، رفعت عيونها له شافته يشوف على الشارع و باين عليه متضايق ، نزلت عيونها و هي ما تعرف كيف تعتذر منه . 
وقف السيارة قدام فلة أم وليد بس ما إلتفت لها .
سارة و هي تفتح الباب : وائل أنا ..
وائل و هو يقاطعها : ما أريدك تتأخري عليهم أكثر من كذا فأحسن تأجلي كلامك لوقت ثاني !
سارة نزلت رأسها و نزلت بسرعة ، حرك السيارة بسرعة البرق و إختفى .
دخلت الفلة و هي كارهة نفسها ، الكل كان جالس بالصالة ، مشت للدرج و صارت تركب بدون ما تسلم عليهم .
مسك قامت بسرعة : سارووونة إيش ..
أم وليد و هي تمسكها : خليها ، توها راجعة من الجامعة بتكون تعبانة !
مسك جلست و إلتفتت لليان ، اللي كانت تلعب بأصابعها ، إبتسمت بخبث و من ثم إلتفتت لأمها : ماما ، ليان عندها شيء تقوله لك !
أم وليد إلتفتت لليان : ها يا بنتي إيش في ؟
ليان لا رد ، سرحانة !
مسك و هي تضربها على رأسها : ليووووونة !!
ليان إنتقزت و إلتفتت لها بعصبية : إيش هالقلة أدب ؟؟
مسك : ههههههههههههه ! وين كنتي ؟؟ وين وصلتي أكيد عند و صارت تحرك حواجبها بخبث !
ليان قامت تضربها : صايرة قليلة أدب ، روحي لغرفتك يللا !!
أم وليد : هههههههه
مسك و هي تضحك : ماما ، هذي صايرة مثلك !
ليان دفعتها و جلست مرة ثانية
أم وليد : ليان حبيبتي !
ليان و هي تلتفت لأمها : أيوا ماما !
أم وليد : شوفي يا بنتي كأن طولنا عليهم كثير ، ما حلوة ، إيش بيفكروا عنا !
ليان بلعت ريقها و نزلت رأسها : ماما ، أنا فكرت و أنا ......................
***************************
فلة أبو فادي ...
كانت توها راجعة من الكلية ، دخلت الصالة و سمعت التلفون يرن ، ركضت بسرعة و رفعت السماعة
فريال : ألو ... و عليكم السلام ... أهلين خالتي ، كيفك و إيش أخبارك ؟ ... الحمدلله و ليونة الدبة كيفها ؟ ... هههههه الحمدلله ، أمي ، أيوا لحظة ...
حطت السماعة و جت بتصرخ بس شافت أمها تطلع من المطبخ ، ركضت لها بسرعة : ماما ، خالتي أم وليد متصلة تريدك ، يللا بسرعة !
أم فادي حركت رأسها بالإيجاب و راحت بسرعة أخذت السماعة و حطته على أذنها .
أم فادي : ألو .. و عليكم السلام ... نحن بخير الحمدلله ، نسأل عن حالكم ... الحمدلله ...
فريال جلست بجنب أمها و لصقت رأسها برأسها .
أم فادي بعدتها عنها و عطتها نظرة تأدبها .
فريال ضحكت و جلست ، رفعت رأسها و شافت فادي يدخل الصالة .
فادي و هو يمشي للدرج : سلام !
فريال قامت بسرعة و مسكت يده و هي تسحبه : تعال ، تعال ، أم وليد متصلة !
فادي بسرعة : إيش تقول ؟؟
فريال حركت أكتافها بخفة : ما أعرف بس تعال خلينا ننتظر ماما تسكر منها !
فادي حرك رأسه بالإيجاب و راح جلس معاها على الكنبة .
أم فادي إبتسمت و هي تسكر من أم وليد ، إلتفتت لفادي اللي كان ينتظرها تكلم و باين عليه متوتر ، إبتسمت على حالته و بفرح : مبروك يا ولدي وافقت !
فادي بعدم تصديق : وافقت ؟؟!
فريال : كللللوووووووووووووووش !
فادي إبتسم بإحراج و ضربها على رأسها بخفة !
فريال : ههههههههههههههههههه
فادي مشى لأمه و باس يدها و رأسها .
أم فادي و هي تمسح على رأسه : و أخيرا نشوفك معرس ، و عقبال أولادك بعد !
فريال : بل بل ، ماما خلي عرسه بالأول يصير و يجو الأولاد بعدين يصير خير !
فادي ضحك و قام و هو ما مصدق : وافقت علي ! الحمدلله ! مشى لغرفته و هو طاير من الفرحة ، أول مرة يحس كذي ، أول مرة يتعلق بشخص لهالدرجة ، دخل غرفته و رمى حاله على السرير و هو يتخيل حياته معاها !
***************************
فلة أبو فارس ...
طلع من غرفته و مشى لصالة دور الثاني ، شافها جالسة على الكنبة المنفردة ، لامة ركبها لصدرها و سرحانة !
جلس على الكنبة المنفردة اللي بمقابلها ، شغل التلفزيون و إلتفتت لها ، كانت في نفس الحالة ، أخذ الريموت و على الصوت عشان يصحيها من سرحانها بس هي و لا عندها خبر .
إلتفت لها و صار يتأملها ، سرح فيها و ما صحاه إللا قلبه اللي صار يدق بقووووة ، نزل عيونه بسرعة بس رجع رفعهم لها ، شاف دمعة تنزل من عينها و تشق طريقها ببطء على خدها ، حس بشعور غريييييييب ، ما حس بحاله إللا و هو يقوم من مكانه و يجلس على الطاولة بمقابلها و يمسح دمعتها ، رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه .
حس بقلبه ينقبض و هو يشوف عيونها بالدموع و كان خاطره يحضنها و يسألها عن السبب بس ما يقدر ، ما يقدر و هو يشوف نظراتها اللي كلها لوم و عتاب .
حست بنفسها قامت بسرعة ، مسحت دموعها و ركضت لغرفتها بسرعة .
ضل جالس بنفس الحالة و هو يحاول يفهم هالدموع ، إيش فيها ؟ ليش تغيرت لهالدرجة ، إيش صار لملك الهبلة اللي كله تضحك و تمزح و دوم فرحانة ؟ تنهد و قام ، جا بيمشي لغرفته بس طلعت أمه قدامه .
فوزية : فارس حبيبي شفت ملك ؟
فارس : بغرفتها !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب و مشت لغرفتها . فارس وقف شوي يشوف عليها ، شافها تدق الباب ، تفتحه ، تدخل و من ثم تسكر الباب .
نزل رأسه و مشى لغرفته .

غرفة ملك ...
أول ما سمعت صوت فوزية إرتبكت ، تعرف ليش جاية لغرفتها .
فوزية و هي تجلسها على السرير و تجلس جنبها : إسمعيني يا بنتي ، راح أدخل في الموضوع بدون لف و دوران ، أنتي تتذكري وعدك لي ، وعدك أنك راح توافقي ..
ملك حركت رأسها بالإيجاب و نزلته .
فوزية : شوفي يا ملك ، أم وليد إتصلت فيني ، هي تريدك لوليد ، سكتت شوي تنتظر ردة فعلها بس ملك لا رد ، لا حركة ، لا تعبير !
فوزية بهدوء : أنا فكرت في كلامك كثير يا بنتي و لو كان وليد ما قد هالمسؤولية ، كان أنا منعتك من أنك توافقي عليه ، مهما كان فأنتي مسؤوليتنا و أنا يمكن كنت قاسية عليك بالبداية بس أنا أحبك و مكانتك عندي مثل نورس و ميس ..
ملك رفعت رأسها لها
فوزية حركت رأسها بالإيجاب عشان تأكد لها كلامها و كملت : بس وليد ما ينعابه شيء و أنتي تعرفي هالشيء ، يعني أعتبرك موافقة ؟
ملك و هي تحارب دموعها ، حركت رأسها بالإيجاب .
فوزية إبتسمت لها و صارت تمسح على رأسها بهدوء ، ما قدرت تستحمل فرمت نفسها في حضنها ، و صارت تبكي بصمت ، فوزية إستغربت بس فسرته كخوف أو خجل فحاوطتها و صارت تمسح على ظهرها .
بعد فترة بعدت عنها و غصبت إبتسامة على شفايفها .
فوزية و هي تقوم : عيل بكرة بخبرهم بموافقتك ، ما يصير اليوم نرد لهم ، ما حلوة !
ملك لا رد تكمل بنفس الإبتسامة .
فوزية إبتسمت ، طلعت و سكرت الباب .
ملك رمت نفسها على السرير و صارت تبكي .
***************************
باريس ...
نزلوا من التاكسي بعيد شوي من الفندق اللي نازلين فيه لأنها حابة تتمشى ، الجو حلو ، مغيم و مطر خفيف يعني نفاف .
حمل الأكياس كلها و إلتفت لها ، شافها ممدة يدينها عشان تحس بقطرات المطر و إبتسامتها من أذن لأذن ، إبتسم على شكلها و مشى لها ، مد لها كم من كيس ، أخذتهم و جت بتمشي بس مسكها من خصرها و صار يمشي و هو ماسكها ، إبتسمت بحياء بس ما إبتعدت بس وقفت بنص الطريق و شهقت بقوووة
حسام بخوف : نورس حبيبتي إيش فيك ؟
نورس و هي تدور في الأكياس : وين كيس مسك ؟؟
حسام : ها ؟؟؟
نورس شافت الكيس : الحمدلله ، فكرت نسيناه ، ما أعرف إيش آخذ لها هالشيء الوحيد اللي عجبني و يمكن يعجبها بعد !
حسام ضحك : كل هذا عشان مسك !
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
حسام إبتسم و رفع رأسه للسماء : كأن المطر زاد !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ما .. ما كملت لأنه صار يمطر بقوووووووووة !
حسام مسك يدها : يللا بسرعة !! و صار يركض و هي تركض معاه و هي تضحك .
وصلوا لفندقهم و هم غرقانين بالماي و يضحكوا و الكل يشوف عليهم .
حسام و هو يضحك : كله بسببك ..
نورس : ما كنت عارفة يمطر كذي !
حسام مشى للمصعد و ضغط على الزر إنفتح الباب ، دخل ، حط الأكياس و إلتفت لها ، كانت واقفة تعدل شيلتها ، إبتسم و سحبها له بقووة ، إصطدمت بصدره ، رفعت رأسها له بس نزلته بسرعة و هي مرتبكة من نظراته .
حسام حط يد تحت ذقنها ، رفع رأسها له و إقترب منها أكثر .
إرتبكت أكثر و بتلعثم : ح .. حسام .. نحن أمم .. بالمصعد ..
حسام إلتفت للباب و ضغط على الزر ليتسكر ، إلتفت لها و حرك حواجبه بخبث .
بلعت ريقها و هي تشوفه يقترب أكثر ، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه على وجهها ، إقترب من شفايفها و جا بيبوسها بس إنفتح باب المصعد ، شهقت و دفعته عنها بسرعة و هي شوي و تبكي من الإحراج ، نزلت رأسها و هي تحاول تتخبى وراه بس سمعت صوتها فرفعت رأسها بسرعة .
و هي تدخل المصعد : إلتقينا مرة ثانية !!
نورس إلتفتت لها و من ثم لحسام .
حسام إلتفت لنورس و سحبها من خصرها و من ثم إلتفت لمروة : ما عرفتك ، هذي نورس ، زوجتي و حبيبتي !
مروة فتحت عيونها بصدمة : إيششششش ؟
نورس إبتسمت بخفة و إلتفتت لمروة
مروة بنفس الحالة : أنت .. أنت متى تزوجت و ليش محد يعرف ؟؟
حسام و هو يقرب نورس منه أكثر : كل شيء صار بسرعة و بس !
مروة إلتفتت لنورس بنظرة ما قدرت تفهمها بس خلتها تخاف و تتعلق في حسام أكثر .
حسام : أنتي نازلة بهالفندق ؟
مروة و هي تلتفت له : آها ، جناح 203 !
حسام : إيش هالصدفة ، نحن 205 يعني بنفس الممر !
مروة إبتسمت و رجعت إلتفتت لنورس ، نورس حركت رأسها بمعنى إيش في .
حركت رأسها بمعنى و لا شيء بس ما شلت عيونها من عليها ، نورس قطبت حواجبها و تضايقت ، لفت عنها و لما إنفتح باب المصعد طلعت بسرعة و هي تسحب حسام معاها .
دخلت الجناح و دخلته و من ثم سكرت الباب .
نورس و هي مقطبة حواجبها : أنت كيف كنت تصادق مثلها ، كريييهة ، أفففف !
حسام إبتسم : قلت لك يا حبيبتي كنت غبي ! شافها تمتم بشيء لنفسها و بعدها راحت للغرفة ، إبتسم و لحقها .

بعد شوي ...
وقفت قدام التسريحة و جت بتمشط شعرها بس إنتبهت لشعرها ، كم خصلة كانت متشابكة مع سلسلة قلادتها ، قطبت حواجبها و حاولت تفكهم بس ما قدرت ، سحبت شعرها شوي : آييي ! يعور ! أخذت نفس و حاولت مرة ثانية بس ما راضي ينفك ، إلتفتت له ، شافته جالس على سرير و مشغول في تلفونه . وقفت تشوف عليه و هي مترددة تناديه و لا لأ بالأخير قررت .
نورس : أمم .. حسام !
إلتفت لها
نورس : ممكن تساعدني و هي تأشر على شعرها و السلسلة .
حسام إبتسم ، قام و مشى لها .
دارت بحيث عطته ظهرها ، وقف و بعد شعرها من عند رقبتها . إقترب منها أكثر و صار يفك شعرها من السلسلة ، رفع عيونه للمراية ليشوف وجهها ، شافها تشوف عليه .
حسام بإبتسامة : إيش في ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ، و لا شيء !
حسام إبتسم و فك شعرها من السلسلة : و كذي خلصنا !
نورس إبتسمت : شكرا ، جت بتبعد بس مسكها من أكتافها و قربها له : ما بهالسرعة !
نورس إرتبكت : ها ؟؟
حسام قربها له أكثر و صار يستنشق ريحة شعرها ، دارها له و صار يمسح على خدها بهدوء ، إرتبكت أكثر و إرتجفت و هي تحس بيده على خصرها و أنفاسه الحارة على رقبتها ، قربها له أكثر بحيث لصقت فيه و باس رقبتها بحرارة ، قلبها صار يدق و أنفاسها تتسارع ، رمشت عيونها بإرتباك و غمضتهم ، باس كتفها و من ثم رفع رأسه ، إقترب من شفايفها بس إندق باب الجناح .
قطب حواجبه بقووة و تنهد ، إبتعد عنها : دقيقة و راجع لك !
نورس لا رد ، مستحيييية ، منحرجة و مرتبكة .
حسام إبتسم و راح فتح باب الجناح
الجرسون :
Your dinner sir !
حسام نزل عيونه للطاولة و توه يتذكر أنه طالب عشاء :
Thank you , just keep it , I'll take it from here .
الجرسون إبتسم و راح .
حسام جر الطاولة للداخل و سكر الباب .

بعد العشاء ...
طلع من الحمام و شافها تنسدح على السرير ، إبتسم و قام يصلي و لما خلص مشى للسرير و لقاها نايمة ، إنسدح جنبها ، حاوطها من بطنها و غمض عيونه .


مسقط - يوم الثاني ...
فلة أم وليد ...
غرفة سارة ...
ما راحت الجامعة لأن خلصت المحاضرات خلاص و ما بقى إللا إسبوعين على إمتحاناتهم ، كانت جالسة على سريرها قدامها كتبها بس سرحانه و تفكر فيه ، هي جرحته و زعلته مرة ثانية ، لازم تعتذر منه بس ما تعرف كيف ، تذكرت لما إتصل فيها ، قامت بسرعة و مشت للتسريحة ، أخذت تلفونها و صارت تدور في المكالمات المستلمة ، بس هو إتصل فيها من زمان و رقمه ما عاد موجود ، تذكرت رسالته ففتحت الرسائل و حصلت رسالته ، جت بتتصل على رقمه بس ترددت : يا ربي أنا إيش جاية أسوي ، لا ، هالشيء غلط ! حركت رأسها بحزم و هي تقنع نفسها ، جلست على السرير و هي تشوف على الرقم : بس لازم أعتذر منه ، ما أعرف متى راح أشوفه مرة ثانية و ما أريده يكون زعلان ! أخذت نفس : بتكون أول و آخر مرة أتصل فيه ! إتصلت على الرقم و حطته على أذنها ، رن رن رن رن و جا لها الرد
وائل : ألو
سارة جت بتفتح فمها بس تراجعت ، سكرت التلفون بسرعة : يا ربي ، لا ، لا ما أقدر ، ما يصير ، رن تلفونها و شافت رقمه ، إرتبكت : ما راح أرد ! ضلت تشوف على الشاشة بس ما قدرت تمسك نفسها فردت : ألو
وائل : سارة ؟!
سارة و هي تحرك رأسها بالإيجاب : آههم !
وائل : ....................
سارة : ...................
وائل : سارة !
سارة : ها ؟
وائل : ليش إتصلتي و سكرتي ؟
سارة و هي تتشجع : وائل ، أنا إتصلت عشان أعتذر منك ، أنا آسفة و الله ما كان قصدي أزعلك بس أنا .. يعني ..
وائل بهدوء : أعرف !
سارة : وائل ..
وائل و هو يقاطعها : سارة ، أنا ما أعرف كيف أثبت لك أني ما عدت مثل قبل ، بس حاولي تصدقيني ، أنا أحبك و مستحيل أفكر أغلط معاك ! و أنا أصلا خلاص فكرت أفاتح وليد بموضوعنا ..
سارة : ها ؟؟
وائل : أيوا ، راح أخطبك منه بس أنتظر فرصة المناسبة ، هالفترة الشغل واصل لين رأسي ماني قادر أتنفس ، كل شغل حسام علي ، سارة ، أنا بس أريد منك تنتظريني أول ما يرجعوا حسام و نورس راح أخطبك !
سارة إحمروا خدودها ، إبتسمت بحياء لنفسها و ما ردت .
وائل : سارة ، وينك ؟ تسمعيني !
سارة : معاك ، أسمعك ، أمم .. وائل يعني مانك زعلان مني ؟
وائل : مستحيل أزعل منك يا قلبي !
سارة إبتسمت
وائل : يللا حياتي بسكر ألحين ، عندي شغل باي
سارة بسرعة : وائل !
وائل : ها ؟
سارة بهمس : أحبك !
وائل بفرح يوضح من صوته : و أنا أموت فيك يا روحي !
سارة إبتسمت و سكرت ، تنفست بإرتياح و رمت حالها على السرير .

تحت بالصالة ...
ليان جالسة قدام التلفزيون و مسك جالسة تعذبها لأن فادي بالمجلس جايين يخطبوها رسمي .
مسك : ليونة معقولة ما تريدي تشوفيه ؟
ليان لا رد ، مندمجة بالفيلم
مسك و هي تضربها : مالك أنتي ؟ أول مرة أشوف بنت مثلك ! زوجك يعني في المستقبل موجود في بيتنا ليش مانك متحمسة أو حتى مستحية !
ليان بملل : روحي عني مسك ، ماني فاضية لسوالفك البايخة !
مسك رمت نفسها على الكنبة : أفففففف منك !
ليان ضحكت و كملت فيلمها !
بعد فترة طلعوا وليد و سلمان و جلسوا مع أمهم ليخبروها إيش صار ، حددوا الملكة بعد إسبوع لأنه مستعجل و الزواج على نهاية فصل الثاني ، ليان إرتبكت لما سمعت بهالخبر بس سوت نفسها عادي و ما مهتمة .
و في نفس الوقت جا لأم وليد إتصال من فوزية عشان تخبرها بموافقة ملك ، وليد لما سمع هالشيء طار من الفرحة و أم وليد نفس الشيء فرحتها صارت فرحتين .
***************************
فلة أبو فارس ...
الكل عرف بخطبة ملك ما عدا فارس ، ميس إنصدمت بموافقتها و هي تعرف إيش كثر هي تحب فارس ، حاولت تكلمها بس ملك غيرت الموضوع و دخلت في سوالف دراسة و كملت بالضحك ، ميس حاولت أكثر من مرة بس كل مرة ملك تعمل نفس الشيء .

صالة دور الثاني ...
كانت جالسة قدام التلفزيون بس سرحانة و تتذكر ...
طول الليل و هي تبكي ، تبكي لأنها وثقت فيه ، تبكي لأنها فكرته غير عن الكل ، أول مرة تحس نفسها ضعيفة ، ضعيفة و قلبها مجرووووووح ، معقولة هو يقدر يأثر فيها لهالدرجة ؟ ميس القوية ، اللي ما تبكي في أقوى المواقف ، تبكي اليوم على قلب متحطم ، على ثقة متحطمة ، مصدوووومة من نفسها بس ما بيدها ، دموعها ما راضية تتوقف ، كلما مسحتها ، حلت محلها غيرها ، معقولة الحب يسوي كذي في الإنسان ؟؟ الحب يعني الضعف !!!
جلست و بعدت شعرها عن وجهها ، قامت و مشت للتسريحة ، وقفت قدام المراية ، تشوف نفسها ، عيونها منتفخين و الدموع تنزل ، أنفها أحمر و وجهها كله مورم لأنها طول الليل صاحية و في نفس الحالة . مسحت دموعها و إلتفتت للساعة ، كانت 9:00 ، مشت للحمام ، أخذت شور سريع و طلعت ، لبست ملابسها ، وقفت قدام التسريحة و هي تكلم نفسها : ما أنتي ميس اللي ينلعب عليك و تضلي ساكتة و تبكي ، حركت رأسها بحزم تقنع نفسها ، أخذت نفس : إن ما خليتك تندم على كل دمعة طاحت من عيني يا سلمان ، ما بكون ميس عبدالعزيز ...... ، مشطت شعرها بسرعة و حطت كحل ، غلوس و عطر و من ثم لبست عبايتها و شيلتها و طلعت من غرفتها ...
رجعت من سرحانها و تنهدت ، ما تعرف الشيء اللي راح تسويه صح و لا لأ بس هي حطته في رأسها و لازم تلعب عليه مثل ما لعب عليها ، لازم تحطم قلبه مثل ما حطم قلبها ، لازم تبكيه مثل ما بكاها . أخذت نفس و جت بتقوم بس شافت ملك طالعة من غرفتها فجلست .
ملك و هي تجلس على الكنبة بجنبها : إيش تشوفي ؟
ميس حركت رأسها بالنفي : و لا شيء !
ملك : أوكي ، أخذت الريموت و صارت تقلب في القنوات .
ميس إلتفتت لها و سحبت الريموت من يدها
ملك بإستغراب : ليشششش ؟؟
ميس : كلميني ؟؟ قولي لي ، و هي تضربها على رأسها بخفة : إيش يدور هنا ؟
ملك لفت للتلفزيون و لا رد .
ميس بهدوء : ملوووكة ، لا تسوي في نفسك كذي ، ترى أنا أعرف أنك ما مبسوطة بهالخطبة بس ليش وافقتي ما أع ..
ملك و هي تقاطعها : و ما لازم تعرفي ، أخذت نفس : ميس بليز ، سكري على هالموضوع ، ما أريد أكلم فيه مرة ثانية ، أترجاك ، لا تفتحيه خلاص !
ميس تنهدت بقلة حيلة و لفت للتلفزيون .
: أوووووه عروستنا هنا ؟!؟
ملك إلتفتت له و غصبت إبتسامة على شفايفها : يعني وين تريدني أكون ؟
أنس و هو يرمي حاله على الكنبة بجنبهم : و الله يا ملوووكة تعودت عليك ، البيت بدونك ما راح يكون fun ، من راح يضحكني ؟؟
ملك ضحكت : هذي ميس موجودة !
أنس و هو يلتفت على ميس و من ثم عليها : لا ، لا أنتي غير ! لا ، لا ، إرفضيه ، توك جاية عندنا و بصراحة ما أريدك تروحي بهالسرعة !
ملك لا رد .
ميس إلتفتت لأنس و حركت رأسها بمعنى إسكت
أنس حرك رأسه بمعنى ليش
ميس حركت عيونها بملل ، قامت و أشرت له يلحقها و صارت تمشي للدرج .
أنس قام : أمم .. ملوكة ؟
ملك إلتفتت له : ها ؟
أنس : بروح المطبخ تريدي شيء ؟
ملك إبتسمت و حركت رأسها بالنفي : لا ، شكرا !
أنس إبتسم و راح ، شافها واقفة بآخر الدرج فنزل لها بسرعة و بفضول قاتل : إيش في ؟ ليش تسكتيني ؟ أنا إيش قلت ؟؟
ميس : بس لا تفتح لها هالموضوع !
أنس رفع حاجب : ليش ؟ لما نورس إنخطبت كنا نعذبها كل يوم !
ميس ضربته على كتفه بخفة : قلت لك لا تفتحه يعني لا تفتحه ، سكتت شوي و كملت : هي وافقت على هالزواج بس أنا متأكدة أنها ما موافقة !
أنس جا بيتكلم بس قاطعه
فارس و هو يمشي لهم : أي زواج ؟؟ عن من تتكلموا ؟
أنس بإبتسامة : زواج ملوكة ! وليد خطبها و هي وافقت و بعد يومين يجوا عشان يخطبوها رسمي !
فارس إلتفت لميس و كأنه يريد يتأكد من الكلام اللي سمعه
ميس حركت رأسها بالإيجاب عشان تأكد له .
فارس لا تعليق ، بعدهم عن الدرج و صار يركب ، شافها جالسة في الصالة ، إلتفتت له و من ثم للتلفزيون ، وقف يشوف عليها شوي و بعدها مشى لغرفته جا بيفتح الباب بس لف و مشى لها ، جلس على الكنبة المنفردة و إلتفت لها .
ملك إلتفتت له و شافته يشوف عليها ، رفعت حاجب و حركت رأسها بمعنى إيش في !
فارس ببرود : مبروك !
ملك : على إي .. سكتت و فهمت قصده .
فارس بنفس البرود : وليد ها ؟ حبيبك من البداية و صار يكرر كلامها : يكون زين ، وليد رجال و النعم ، يعتمد عليه ، قد المسؤولية و قدود ، أكيد بوافق عليه ، حبيبي وليد فديته أنا ، ما هذا كلامك ؟ ( كلامها من ملكة نورس )
ملك نزلت رأسها و هي حاسة بالعبرة تخنقها .
فارس بنفس الإسلوب : تعرفي ما شفت مثلك في حياتي أبدا ! سكت شوي و كمل : قلتي تحبيني ، قلتي تكرهيني ، رجعتي حبيتيني ، رجعتي كرهتيني ، إبتسم : مسكين وليد راح تلعبي معاه حب و كراهية كل يوم ..
ملك بصوت مرتجف : ف .. فارس بس ...
فارس قام ، مشى لها و جلس على الطاولة بمقابلها ، رفع رأسها و لما شاف دموعها في عيونها ، إبتسم بسخرية : ملك أنتي تبكي ؟ ليش ؟؟؟؟ آآ صح دموع الفرح !!
ملك نزلت عيونها و دموعها بدت بالنزول
فارس صار يمسح دموعها و بهدوء : لا تبكي يا ملك ، لا تبكي !
ملك رفعت عيونها له بإستغراب
فارس و هو يقترب منها : ملك ، لا تبكي ، دموعك غالية علي !
ملك مستغربة منه ، إيش فيه هالإنسان ، قبل شوي كان شخص مختلف و ألحين تغير 180 درجة .
فارس : ملك ، أنا ... أنا أحبك !
ملك فتحت عيونها على الآآآآآآآآآآآآآخر
فارس حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها : أحبك !
ملك ما قدرت تستحمل فصارت تبكي ، إقترب من عندها أكثر و حضنها .
ملك مانها مصدقة اللي جالس يصير ، فارس يحبها ، فارس إعترف لها ، صار عندها شوية أمل أن كل شيء راح يتصلح ، فارس يحبها !!!!!!!!!!!
تعلقت في قميصه و صارت تبكي أكثر ، ضلوا كذي لعدة ثواني و بعدها دفعها عنه بقوووووووووووووووووووووووووووووة .
فارس و هو يقوم : لا يكون صدقتي بس !!
ملك رفعت عيونها له و هي مصدووووومة من حركته
فارس و هو يبتسم بسخرية : توك موافقة على وليد عاد بديتي تخونيه ؟!؟! و بنظرة من فوق لتحت : جد حقيرة ! و راح عنها ، راح و هو تاركها بصدمة مستحيييييل تطلع منها ، رمشت عيونها بعدم تصديق و قامت . مشت لغرفتها ، سكرت الباب ، جلست على السرير و كلمته صارت تدور في مسامعها ، مسكت أذونها و هي ما قادرة تستحمل ، صارت تبكي و تشهق ، فارس ما قال لها هالكلمة ، مستحيل ، رمت نفسها على السرير و صارت تشهق أكثر .

غرفة فارس ...
دخل غرفته ، سكر الباب و غمض عيونه بقوووووووة ، مرر يده في شعره بقهر ، أخذ نفس يهدي حاله بس ما قادر ، مقهوووور و معصب ، ضرب يده في الجدار بقوة و كأنه بهالطريقة راح يهدأ بس ما نفع معاه ، ما حس بنفسه إللا و هو يكسر في غرفته ، أي شي يجي قدامه ، كرسي ، طاولة ، تسريحة ، وقف و زفر بأقوى ما عنده ، أخذ مفاتيح سيارته و طلع من غرفته بسرعة .
***************************
باريس - ساعة 9 بالليل ...
كانت شابكة أصابعها بأصابعه و يمشوا لفندقهم . كان هاليوم أحلى يوم في حياتها كله ، ما خلى مكان ما وداها له ، ما خلى شيء ما جابه لها ، طول الوقت يتغزل فيها ، طول الوقت يضحكها ، إلتفتت له و إبتسمت ، حاسة الدنيا ما سايعة فرحتها ، تذكرت مروة و تضايقت شوي ، كانت تطلع لهم بكل مكان ، ملت من شكلها ، بالأخير نادت حسام و ما تعرف إيش قالت له و راحت و لما سألته ما رضى يخبرها بس خبرها ما تهتم ، حركت رأسها بالنفي تبعد مروة من رأسها ، إبتسمت مرة ثانية و إلتفتت لحسام .
حسام و هو يلتفت لها : إيش فيك تشوفيني كذي ؟
نورس بنفس الإبتسامة : لا و لا شيء !
حسام و هو يحرك حواحبه : عاجبتك ، صح ؟
نورس : هههههههههههه
حسام و هو يسحب خدودها : دوووم هالضحكة ، يا رب ! إقترب منها و باس جبينها .
نورس بعدته عنها بسرعة : حسام ، نحن على الشارع !
حسام و هو يمسكها من خصرها : و إذا ؟؟ ما شفتي هالفرنسين و حركاتهم !
نورس بغباء : أي حركات ؟؟
حسام إلتفت حوالينه و لما ما شاف أحد ، إبتسم بخبث و طبع بوسة سريعة على شفايفها : هالحركات !
نورس فتحت عيونها للآآآآآآخر و لما إستوعبت ، شهقت ، دفعته عنها و صارت تركض للفندق .
حسام : هههههههههههههه و ركض وراها .
دخلت الفندق و ركضت للمصعد ، إنفتح الباب و جت بتدخل بس سحبها بسرعة ، مسك يدها و صار يمشي لريسبشن ( لوبي )
نورس بإستغراب : ليش ؟؟
حسام و هو يجلسها على إحدى الكنبات : خليك جالسة هنا و لا تطلعي لجناحنا إللا بعد 20 دقيقة !
نورس : بس ليش ؟؟
حسام : مفاجأة ؟
نورس : اللي هي ؟
حسام : إذا خبرتك ما راح تكون مفاجأة !
نورس : حسام بلييييز !
حسام : هههههههه ، أوكي بخبرك بس بشرط !
نورس بسرعة : موافقة !
حسام : أنتي إسمعي الشرط بالأول !
نورس : يللا أسمع !
حسام و هو يقترب منها و بخبث : نعيد حركة الفرنسين !
إحمررررووووا خدودها و بعدته عنها بسرعة و بحياء : حساااام !!
حسام بحالمية : يا روح حسام ، قلبه و كل دنيته !
نورس نزلت رأسها بحياء : روووح خلاص !
حسام ضحك و قام : نورس حبي ، ما يصير تغشي ، لا تطلعي قبل عشرين دقيقة فاهمة !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و حسام صار يمشي ، إلتفت لها و شافها تشوف على ساعتها
حسام : نورس !
رفعت رأسه له
حسام : راح تكون أحلى ليلة ! و غمز لها !
نورس نزلت رأسها بسرعة و سوت نفسها ما شافته ، حسام ضحك و ركض للمصعد .
جلست تشوف على ساعتها و تعد الدقائق ، راحوا دقيقتين
3

4

5

6

7

8

9

10

11

12
قامت بسرعة و هي ما قادرة تستحمل فضولها اللي شوي و يقتلها : راح أغش ! ضحكت و مشت للمصعد بسرعة ، إنفتح لها الباب ، دخلت ، ضغطت على رقم طابقهم و تحرك المصعد ، إنفتح الباب و هي نزلت . صارت تمشي في الممر و هي تبتسم بحياء لنفسها ، عدت باب 201 ، إبتسمت و مشت أسرع ، عدت 202 ، جت بتعدي باب 203 بس لمحتها لأن الباب كان مفتوح شوي بحيث تقدر تشوف ، قطبت حواجبها : كرييييييييييهة ! جت بتمشي بس سمعت صوت ما غريب عليها ، صوت تعشقه ، إقتربت من الباب بتردد و فتحت عيونها للآآآآآآآخر ، صدمة ، صدمة ، صدمة ، حست كأن أحد كاب عليها ماي بارد ، حسام بحضنها و هي شبه عارية بقميص نوم ، تجمعت الدموع في عيونها ، حطت يدها على فمها بسرعة تكتم شهقاتها ، إرتجفت و هي تشوفه بهالحال ، لا ، لا مستحيل يكون هو بس كيف تكذب عيونها ، كيف ؟؟ لفت و ركضت للمصعد بسرعة ، نزلت و طلعت من الفندق و هي تبكي ..

نهاية البارت ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






^
الجزء الثالث عشر ... ©
باريس ...
طلع من جناحها و هو متوتر مررررة من اللي صار ، حط يد على رأسه و أخذ نفس يهدي حاله ، مشى لجناحه و فتح الباب ، لقى الجناح كله ورود و شموع ، تذكرها و نزل عيونه لساعته ، صار أكثر من عشرين دقيقة ، يمكن تجي بأي وقت ، مشى للغرفة بسرعة ، وقف قدام المراية و توتر أكثر و هو يشوف آثار الروج على وجهه ، مسحهم و عدل قميصه ، أخذ نفس ثاني و طلع من الغرفة ، جلس في الصالة ينتظرها بس تأخرت كثييييير ، إستغرب فنزل للوبي ، ما لقاها ، صار يدور عليها حوالين المكان بس ما شافها ، خاف : وين راحت هالبنت ؟؟؟ ركض لرسيبشن
حسام بخوف و توتر :
Excuse me , have you seen my wife , the girl who wears hejab and has hazel eyes .
عاملة إستقبال :
Yes , sir و هي تأشر على بوابة الفندق : she was running that way !!
حسام إلتفت للبوابة و من ثم ركض لبرع و صار يدور عليها . ساعة ، ساعتين ، ثلاث ساعات و هو يدور عليها على شوارع باريس مثل المجنون ، وقف يلتقط أنفاسه ، وين راحت ؟؟ كيف إختفت ؟؟ لوين ؟؟؟ نزل عيونه لساعته و شافها 3 الفجر ، قرر يرجع للفندق ، يمكن بيلقاها هناك ! هي ما تعرف أي مكان بباريس يعني لوين تروح ، أكيد رجعت ! رجع للفندق ركب المصعد ، مشى لجناحه و فتح الباب : نووووووورس !!!
ما جا له أي رد
حسام و هو يلتفت حوالينه : نوووووورس !!!
ركض للغرفة ، فتح الباب و إنفتح باب الحمام ، إستند بالباب و زفر براحة ، كان على وشك الإنهيار ، خاف ضيعها ، خاف أنه ما بيلقاها ، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم مشى لها ، سحبها له و حضنها بقووووة .
طلعت من الفندق و هي تركض ، تركض بس ما تعرف لوين ، تركض و دموعها تنزل على خدودها بس كاتمة شهقاتها بقوووة ، إصطدمت في واحد و طاحت ، طاحت و إنهارت ، ما قدرت تستحمل أكثر من كذي ، صارت تبكي و تشهق .
جا الشاب بيعتذر منها بس إستغرب من حالتها ، خاف إذا شافوهم بيفهموه غلط فراح عنها بسرعة .
جلست تبكي و هي قلبها يحترق ، يحترق بنار مستحيل ينطفئ ، يزعلها ، يجرحها ، يبكيها بأي طريقة ثانية بس ما يخونها ، إللا الخيانة ، جرح الخيانة ما يلتئم لأنها ما تنتسى ، ما قادرة تتنفس تحس نفسها تمووووت ، ما قادرة تفهم ليششش ؟؟ ما هو يحبها ، ما هو وعدها أنه ما يشوف غيرها فليششش ؟؟ طلع كله كذب في كذب ، كان يكذب عليها من البداية !! ضلت على هالحالة لفترة طوييييييييييييلة و بعدها قامت و صارت تمشي للفندق بخطوات مرتجفة ، ما تعرف إيش بتسوي إذا شافته ، ما راح تقدر ، بتنهار مرة ثانية !! ركبت المصعد و هي تمسح دموعها ، إنفتح باب المصعد ، نزلت و صارت تمشي في الممر ، رفعت عيونها و شافت باب 203 ، إقشعر جسمها و هي تتخيله في حضنها ، إمتلت عيونها بالدموع و ركضت للجناح ، فتحت الباب و نزلت عيونها للأرض و هي تشوف الورود المتناثرة بكل مكان و الشموع ، يريد يخدعها ، يخدعها و يستر على خيانته بس ما يعرف أنها شافته خلاص ، ركضت للغرفة و رمت حالها على السرير ، و صارت تبكي أكثر ، ما تعرف كم مر عليها و هي في نفس الحال ، قامت و هي تلملم نفسها ، تلملم قلبها المتحطم ، أخذت لها ملابس و دخلت الحمام ، وقفت تحت الشور تهدي حالها بس دموعها ما رضوا يتوقفوا ، بكت و بكت و بكت ، ما تعرف إيش تسوي غير أنها تبكي ، كيف يسوي فيها كذي ، كيف ؟؟ و هذا ما صار لهم إللا يومين و هي مسامحته ، رجع جرحها بس هالمرة طعنها بخنجر الخيانة ، قتلها في اللحظة اللي شافته يخونها ، طلعت من تحت شور ، لبست ملابسها و وقفت قدام المراية تشوف وجهها ، بعدت شعرها عن وجهها و أخذت نفس ، فتحت باب الحمام و شافته ، تجمعت الدموع في عيونها مرة ثانية فنزلت عيونها ، إقترب منها ، سحبها له و حضنها .
حسام و هو يدفن رأسه في شعرها : وين كنتي يا نورس ؟ وين كنتي ؟؟ كنتي راح تموتيني من الخوف و الله حسيت قلبه بيوقف !!
نورس أول ما حست بيدينه يحاوطوها ، إختنقت من لمسته و إشمئزت ، إشمئزت منه بعد ما شافته في حضن غيرها ، بعدته عنها بسرعة و جت بتمشي للسرير بس مسك يدها و دارها له
حسام : نورس يا قلبي ، إيش فيك ؟؟ ليش رحتي و لوين ؟؟
نورس فكت يدها من يده و مشت للسرير ، جت بتجلس بس هو مسكها من أكتافها و دارها له : نورس ..
نورس بعدت عنه بسرعة : لا تلمسني يا حسام ، لا تلمسني ، أنت تقرفني ..
حسام وقف منصدم من كلمتها ، مسك يدها و سحبها له : نورس ...
نورس دفعته عنها بقوووووة و بصراخ : قلت لا تلمسنيييييييي !!! أنت ليش ما تفهمنيييييييييييي !! ليششش ؟؟ و هي تبكي : بس يكفيني اللي شفته منك يا حسام .. يكفي .. أترجاك .. بس .. أنا ماني قوية .. ما فيني أتحمل أكثر من كذي .. ما فيني ، جلست على الأرض : أنا ما أقدر أتحمل .. ما أقدر .. أنا شفتك .. شفتك معاها .. شفتك بحضنها .. شهقت و حطت يدينها على وجهها و صارت تبكي .
وقف مصدووووووووووم ، إيش شافت ، إيش تقصد ؟ كيف ؟؟ معقولة طلعت لفوق و شافتهم ، وقف بنفس الحالة يستوعب ، قطب حواجبه و حرك رأسه بعدم تصديق ، نزل بسرعة لمستواها ، بعد يدينها عن وجهها و العبرة تخنقه : نورس ، لا تبكي ، لا تبكي .. خليني أشرح لك .. أنتي فهمتي غلط .. أنا ..
نورس سحبت يدينها بسرعة : لا يا حسام .. لا تنكر .. أقول لك شفتك .. شفتك بحضنها .. بحضن غيري .. شفتك ..
حسام : نورس . أنا ما لمستها ، ما لمستها هي اللي ..
نورس : بسسس .. ما أريد أسمع ما أرييييييييد ، قامت و صارت تصرخ : إطلع برررررررع !! بررررررع !! إتركنيييي رووووح عني رووووووووووووح !!
حسام قام : نورس الله يخليك .. عطيني فرصة ، خليني أفهمك ..
نورس بنفس الحالة : رووووووووح يا حساااام ، برررررع !! إقتربت منه و صارت تدفعه من صدره : روووح بس فكني .. يكفيني اللي شفته منك .. يكفيييي .. يكفيييييي ، دفعته برع الغرفة و جت بتسكر باب بس هو كان أسرع
حسام و دموعه تتجمع في عيونه : نورس و الله ما لمستها .. ما لمستها ، إسمعيني بلييز ..
نورس : ما أريد أسمع .. ما أريييييييد .. بعدت يدينه عن الباب و صفقت الباب بقوووووووة سمعته يشهق ، نزلت عيونها و هي توها تنتبه أنها صفقت الباب على يده ، شهقت و سحبت يده بس إنتبهت لنفسها ، فكته بسرعة و دارت .
حسام رفع يده و هو يتألم مررررررة ، حس يده بتنقطع ، نزل عيونه ليده ، يتورم و أحمرررر ، رفعهم لها و حط يده الثاني على كتفها : نورس ..
بعدت يده بسرعة ، دفعته لبرع الغرفة و صفقت الباب على وجهه و من ثم رمت حالها على السرير .
وقف بإنكسار و بصوت مرتجف : نورس .. أنا ما لمستها و الله ما لمستها أنا أحبك و ما أريد غيرك أنا ... سكت و هو يسمعها تبكي بصوت يقطع القلب ، جلس على الأرض و إستند بالجدار ، طاحت دموعه على خدوده و هو يسمع شهقاتها .
*****************************
الصبح - ساعة 9:30 ...
فلة أبو فارس ...
طلعت من المطبخ و مشت لطاولة الفطور ، إستغربت ، لا ميس ، لا ملك و لا فارس و في خاطرها : وين الكل ؟؟
ركبت الدرج للدور الثاني و مشت لغرفة ميس ، جت بتدق الباب بس إنفتح
ميس بإبتسامة : صباح الخير !
فوزية إبتسمت لها : صباح النور يا حبيبتي ، ليش ما نزلتي للفطور ؟
ميس : توني بنزل !
فوزية : يللا عيل إنزلي ، أنا أروح أشوف ملك و أخوك !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و راحت و فوزية مشت لغرفة ملك ، دقت على الباب و إنتظرت .
إنفتح الباب
فوزية : ها يا بنتي ، ليش ما نزلتي للفطور ؟
ملك إبتسمت لها بهدوء : ماني مشتهية آكل يا خالتي ، بعدين باكل !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب ، جت بتمشي بس إنتبهت لعيونها : ملك ، إيش فيك ؟ ليش عيونك كذي ؟؟
ملك إرتبكت و صارت تعدل في نظارتها : ها .. أنا .. أمم .. و هي تفكر : أمم .. أنا كنت سهرانة يا خالتي أذاكر فكذي
فوزية : يا بنتي لا تتعبي نفسك ، ما زين تسهري الليل ، نامي بس قومي من وقت و بعدها ذاكري ، كذي أحسن !
ملك إبتسمت : إن شاء الله !
فوزية جت بتمشي بس شافته : فارس !!
ملك رفعت رأسها بس نزلته بسرعة و هي تحس بدموعها ترجع .
فارس مشى لهم ، إلتفت عليها و من ثم لأمه : أيوا يمة !
فوزية : ليش ما نزلت تفطر ؟؟
فارس : كنت بنزل ألحين !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب : يللا عيل تعال ، و راحت .
فارس إلتفت لها ، شافها تسكر باب غرفتها ، قطب حواجبه و من ثم نزل .

بعد عدة ساعات ...
نزلت لهم و هي حابة تجلس معاهم شوي بس شافته جالس ، فغيرت رأيها ، ما تقدر تتحمل وجوده ، ما بعد اللي صار ، بعدها ما مصدقة أن هالكلمة تطلع منه ، طول هالسنين و هي تحب هالإنسان ؟؟ ما معقولة يطلع كذي !! بس مشكلة القلب إذا دق مرة لشخص فمستحيل يدق لغيره و قلما يصير العكس . لفت و جت بتمشي بس وقفتها
فوزية : ملك !!
إلتفتت لها و حاولت تثبت عيونها عليها بس عيونها لا إراديا يتحركوا له ، نزلتهم بسرعة : ن .. نعم خالتي !!
فوزية : تعالي يا بنتي إجلسي معانا !
ملك بدون ما ترفع عيونها لها : آسفة خالتي ، بس أنا نزلت آخذ لي ماي و أرجع للمذاكرة .
فوزية : بس يا بنتي مثل ما قلت لك ، لا تتعبي نفسك !
ملك : إن شاء الله !
فوزية : و كلي لك شيء !
ملك رفعت عيونها و إبتسمت بهدوء : إن شاء الله . لفت و مشت للمطبخ بسرعة .
كان طول الوقت يشوف عليها ، ما شل عينه من عليها و لا لثانية و لما شافها تروح للمطبخ ، قام و لحقها .

في المطبخ ...
وقفت قدام الثلاجة و أخذت نفس طوييييييييييل تهدي حالها ، حطت يدها على باب الثلاجة و جت بتفتحه بس منعها يده اللي حطها على الباب ، إلتفتت عشان تعرف من بس أول ما شافته نزلت عيونها و جت بتمشي بس هو حاصرها بحيث حط يده الثاني على باب الثلاجة من الجهة الثانية .
فارس بهدوء : ملك ، ليش وافقتي على وليد ؟؟
ملك لا رد
فارس : ملك ، ردي علي !!
ملك لا رد
فارس إقترب منها أكثر بحيث صارت تحس بأنفاسه على وجهها و بنبرة حادة تخوف : ليش وافقتي عليه ؟؟
ملك إرتجفت و تجمعت الدموع في عيونها بس ما ردت و لا تحركت
فارس أخذ نفس يهدي حاله و من ثم حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له : ردي علي يا ملك ، ردي !!
ملك بعدت يدها عنه بسرعة : لا تلمسني يا فارس ، لا توسخ يدك بوحدة حقيرة مثلي !! قالتها و من ثم ركضت للداخل .
فارس قطب حواجبه بقووووووة و بعدها طلع من المطبخ و ركب لمكتب أبوه ، وقف قدام الباب و هو متردد من اللي راح يقوله بس بالأخير قرر ، دق على الباب و من ثم دخل .
عبدالعزيز و هو يرفع رأسه من الأوراق : يا ولدي أنت ليش ما رحت الشركة اليوم ؟ وائل إتصل فيني قبل شوي قال أنت حتى ما ترد على إتصالاته !!
فارس لا رد
عبدالعزيز إستغرب ، قام و مشى له ، حط يده على كتفه و بهدوء : فارس ، إيش في ؟ إيش فيك ؟؟
فارس رفع عيونه لأبوه : ملك ، يبة !!
عبدالعزيز إستغرب أكثر : إيش فيها ؟؟
فارس : يبة ، أنا أريدك .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............................. 
*****************************
فلة أم وليد ...
غرفة ليان ...
صار لها ساعة واقفة قدام التسريحة تشوف نفسها في المراية و رأسها مشغول بالتساؤلات اللي ما راضية تتركها !! ليش خطبها ؟؟ إيش عجبه فيها ؟؟ معقولة يحبها ؟؟ كيف يحبها و هو ما يعرفها و ما شافها إللا مرة قبل الخطبة و مرة بعدها !! ليش إختارها ؟؟ ليش هي بالذات ؟؟ مانها حلوة مثل باقي البنات ، و لا هي رشيقة و طويلة مثلهم بس هو رهييييييييب و يجنن و بقوووة بعد ، إيش اللي شده لها ؟؟ بلعت ريقها و هي تتذكر أن ملكتها بعد خمسة أيام ، ما تعرف بإيش تحس ، أحاسيسها مختلطة ، مبسوطة ، مستحية ، خايفة !! ما تعرف إيش تتوقع منه ، ما تقدر تتخيل حياتها معاه لأن ما جا لها تجلس معاه ، ما جا لها تكلمه ، إبتسمت و هي تتذكر أول مرة شافته فيها بس قطبت حواجبها و هي تتذكر ثاني مرة شافته فيها : زين ما غير رأيه هههههههههههههههههههه !!! سكتت و بعدها : إيش فيني أنا ؟؟ شكلي جنيت !! أضحك لحالي !! هههههههههه ! مشت للسرير و رمت حالها عليه ، مررت يدها على الكمدينة و أخذت تلفونها ، دورت في الأرقام و إتصلت على رقمها ، جا لها الرد بعد عدة رنات ..
ميس : ألو
ليان بمرح : ألوووووو
ميس بنفس الإسلوب : هلا بعرووووووووستنا !!
ليان إنحرجت : ميس بلا سخافات !!
ميس : بل ، إيش فيها عروستنا معصبة ؟؟
ليان و هي خدودها تحمر : ميسسس ، بلا عروستنا و لا بطيختنا بليييز !!
ميس ضحكت : أوكي ، إيش فيها ليونتنا متصلة ؟؟
ليان : أيوا كذي زين !!
ميس : قولي إيش فيك متصلة ؟ لا يكون مشتاقة لصوته بس تمشي حالك معاي !
ليان : ميييسسسس !!!!
ميس : هههههههههههههههه
ليان : خلاص بسكره على وجهك !!
ميس بسرعة : لااااااااا ، خلاص و الله ما أعيدها !!
ليان : أوكي ، متأكدة ما تعيديها ؟
ميس : ما بعيدها قولي ؟؟
ليان : أمم .. تعرفي الملكة بعد خمسة أيام ، كنت أفكر نروح نسوي شوبنغ اليوم ، إيش رأيك ؟؟
ميس : أفا و لا يهمك ، ربع ساعة و أكون عندك !
ليان ضحكت : ما ألحين ، العصر نروح و أنا وحدي بمر عليك ، خبري ملوكة بعد تجي ، لأن سارونة و مسك الغبية يجوا !
ميس : ههههه ، أوكي ، أمم .. بس من يأخذنا !
ليان : سلمان ، إبتسمت : ليش ؟؟
ميس : لا بس كذي أسأل !
ليان : آها ، أوكي بشوفك بعدين !
ميس : إن شاء الله .
ليان سكرت منها و طلعت من غرفتها ، مشت للصالة و شافته جالس في الصالة يقلب في القنوات ، نطت على الكنبة بجنبه : إيش تشوف ؟
سلمان و هو يدور رأسها للتلفزيون : شوفي !
ليان ضحكت و إلتفتت له : قول من كنت أكلم !
سلمان : من ؟؟؟
ليان : حبيبة القلب !
سلمان إبتسم و بعدها تنهد بحالمية
ليان : هههههههههه
سلمان : كيفها ؟
ليان : الحمدلله بألف خير !
سلمان إبتسم : الحمدلله ! سكت شوي و بتردد : ليان !!
ليان : ها ؟
سلمان : أنا لازم أخبرك بشيء !
ليان إستغربت : إيش ؟
سلمان أخذ نفس و خبرها بكل السالفة من بداية التحدي ، و الخطة ، اللي صار بالمزرعة ، الكف و اللي صار آخر شيء !
ليان سكتت شوي تستوعب : بس سلمان ليش ؟؟؟
سلمان حرك رأسه بالنفي : ما أعرف كنت غبي ! ما فكرت أني بهالطريقة راح أجرحها بس فكرت في نفسي و في التحدي و ما حبيت أخسر لأحمد !
ليان : بس ميس ..
سلمان : الحمدلله سامحتني ، سامحتني و طلعت هي بعد تحبني !
ليان فتحت عيونها على الآخر : جد ؟؟؟؟؟
سلمان إبتسم : جد ، جد هههههه !
ليان ضحكت على حالته بس بنفسها إستغربت ، معقولة سامحته بهالسهولة ؟ هو صح جا له كف منها بس ميس غير ما راح يبرد قلبها بكف و بس !! إستغربت أكثر و هي تفكر كيف تحبه و ما خبرتها بشيء ؟ ميس ما تخبي عليها أبدا ؟ أكيد في شيء ثاني في بالها ، إلتفتت لسلمان و شافته سرحان ، إبتسمت بخفة و ضربته على كتفه بخفة
سلمان إلتفت لها : ليششش ؟؟
ليان ضحكت : بس جا على بالي !!
سلمان : تعرفي إيش جاي على بالي ؟
ليان : إيش ؟؟
سلمان و هو يسحب شعرها : هذا !!
ليان و هي تضربه عشان يفكها : آآآييييي سلمانوووووه فكنييي يعووور ، أنا كم مرة أقول لك ، كل شيء إللا شعري !!
سلمان ضحك و فكها : رحمتك ، أقصد رحمت فادي ، ما أتخيل صدمته لما تدخلي عنده بيوم الملكة و أنتي بدون شعر !
ليان : هههههههههههههههههه
سلمان ضحك و بعدها إبتسم و بهدوء : ليونتنا كبرت و راح تتزوج و تتركنا !
ليان إنحرجت بس في نفس الوقت خنقتها عبرتها و هي بس ألحين تستوعب أنها راح تتركهم و تروح ، نزلت رأسها و ما تكلمت .
سلمان و هو يمسح على رأسها بهدوء : بعدين أنا أعذب من ؟؟ أشارك أخباري مع من ؟؟
ليان ما قدرت تستحمل ، ركضت لغرفتها بسرعة و هي تبكي .
سلمان ضحك و لحقها ، راح لغرفتها ، شافها جالسة على سريرها و تبكي ، إبتسم و مشى لها ، جلس على سريرها و دار رأسها له و هو يمسح دموعها : ليان ، هذا أنا إيش أشوف دموع ؟؟
ليان و هي بعد تمسح دموعها : لا ، ما أعرف كيف بس أحس أن عيوني تمطر !!
سلمان : هههههههههههههههههههههههه
ليان ضحكت و بعدها بهدوء : راح أشتاق لكم !
سلمان إقربها منه أكثر ، حط رأسها على كتفه و إبتسم : و نحن أكثر ! ضلوا كذي شوي بس بعدها عنه بسرعة : إيش فينا نحن ، العرس بعده بعيد و نحن من ألحين مسوين فيلم هندي ، ألحين تشوفنا أختك و ما تسكت !
: شفتكم و مشي الحال !!
إلتفتوا لها
مسك و هي تمشي لهم و تنط على السرير : إيش هالحوووووووووووب !!!
سلمان و ليان : ههههههههههه
مسك : عيدوها بلييييز ، تدمعت عيوني و أنا أشوفكم ، و هي تقلد ليان : راح أشتاق لكم ، و من ثم تقلد سلمان : و نحن أكثر !
سلمان ضحك و ضربها بخفة
قامت بسرعة و حطت رأسها على كتفه : راح أشتاق لكم !
سلمان : و نحن أكثر هههههههه !
مسك : راح أشتاق لكم !!!
سلمان : هههههه .. و .. نحن هههههه أكثر ههههههههه
ليان أخذت مخدتها و صارت تضربهم و هم كأنهم خلاص تبرمجوا ، ضلوا يعيدوا و يعيدوا و يعيدوا و هم ميتين ضحك !
*****************************
باريس ...
جناح نورس و حسام ...
كانت منسدحة على السرير و دموعها تنزل ، طووول الليل و هي تبكي و لما هدت شوي ، إنسدحت و هذي حالتها من وقتها .
بعدت شعرها عن وجهها و جلست ، طاح عينها على الساعة كانت 1:15 ، قامت بسرعة و هي تستغفر ، راحت عليها صلاة الفجر و هي حتى ما حست لأنها كانت في هالحالة ، و هذا ألحين ظهر ، مسحت دموعها ، هو ما يستاهلها ، مشت للحمام ، توضت ، طلعت و قامت تصلي و لما خلصت ، مشت للباب بتردد ، حطت يدها على المقبض بس تراجعت ، بس رجعت حطته و من ثم فتحت الباب ، شافته جالس على الأرض ، مستند بالجدار و مغمض عيونه . نزلت عيونها ليده ، تدمعت عيونها ، نزلت لمستواه و مدت يدها بس تراجعت بسرعة ، هذا و لا شيء للألم اللي هي تحس في ، للجرح اللي هي تحس فيه ، جرحه راح يشفى بس هي إيش راح يشفي جروحها ، ما قدرت تستحمل فقامت بسرعة ، جت بتمشي بس مسك يدها .
حسام و هو يقوم ، يقترب منها و يمسح دموعها : لا تبكي يا نورس ، أنا ما لمستها ، ما لمستها ، أنا مستحيل أفكر في غيرك ، مستحيل ..
نورس و هي تقاطعه و بهدوء غير اللي تحس فيه : حسام أترجاك لا تنكر ، تريدني أصدقك و أكذب عيوني ، ما راح أقدر ، ما راح أقدر ، تجرحني ، تزعلني تبكيني بس ، و بصوت مرتجف : ت .. تخونني ؟؟؟
حسام و العبرة تخنقه : نورس إسمعيني ، أنا ما أعرف أنتي إيش شفتي بس و الله ما لمستها ، ما لمستها ، هي اللي رمت حالها علي ، أنا ..
نورس و هي تقاطعه و دموعها تنزل : إذا سمعت هالشيء عنك كنت مستحيل أصدق بس أنا شفتك ، شفتك بحضنها و هي شبه عارية !! أنا بس أريد أسألك ليش ؟؟ ، صارت تبكي أكثر : ليشششش ؟؟ ليش سويتها فيني ؟؟ ليشش ؟؟ أنا إيش ناقصني ؟؟ إيش ؟؟ ماني بنت ؟؟ ماني زوجتك و حلالك ؟؟ ليش تشوف غيري ؟؟ ليش تروح لغيري ؟؟ ليششششش ؟؟؟ طاحت عند رجوله و صارت تشهق : ليش يا حسام .. ليش ؟؟ ليش خليتني أسامحك .. ليش خليتني أسامحك إذا كنت ناوي تجرحني بهالطريقة .. ليش ؟؟ .. ليش تسويها فيني .. أنا حبيتك .. حبيتك .. أنت وعدتني يا حسام .. وعدتني و خنتني .. أنا .. شهقت و صارت تبكي أكثر
حسام نزل لمستواها و حط يدينه على أكتافها بس هي بعدت عنه بسرعة
حسام غمض عيونه و هو ما قادر يشوفها كذي ، رجع فتحهم : نورس .. الله يخليك عطيني فرصة ، خليني أشرح لك ، خليني أفهمك ، نورس أنا أحب ..
رفعت يدها بسرعة عشان تمنعه يقولها ، بعدما كانت هالكلمة تخلي قلبها يرقص من الفرح ، صارت ألحين تطعن : لا تقولها يا حسام ، لا تقولها .. راح تموتني .. راح أمووووت .. أمووووووووووت ..
حسام : نورس لا تقولي كذي ..
نورس و هي تغطي وجهها بيدينها : روووووح يا حسااام .. روووح و إتركني .. خليني في حالي .. خليني .. خليني ..
حسام قام عنها و هو ما يعرف إيش يقول ، طلع من الجناح و صار يمشي لجناح مروة بإنكسار ، شاف باب الجناح مفتوح فدخل ، لقى خدمة الغرف يرتبوا الغرفة و لما سألهم عنها خبروه أنها راحت ، طلعت من الفندق خلاص ، أمس بالليل !! حسام وقف في صدمة ، مستحيييل تسويها فيه ، لا كيف راحت ، كييييف ، طلع من جناحها و شافها واقفة تشوف عليه .
نورس و هي تبتسم بسخرية من بين دموعها : ألحين فهمتك يا حسام .. فهمتك ، أنت ما تقدر تتركني .. عشان خالي ، أنت متحملني عشانه .. و أنا كنت أفكر إيش يخلي واحد مثلك يحب وحدة مثلي .. طلع كله تمثيييل ، كذب ، أنت تريدني معاك بس عشان خالي .. أنت خايف .. خايف منهم ، أنت ما تقدر تتركني .. بس أنا أقدر .. أنا أقدر .. أنا تركتك .. تركتك .. نفسي عافتك .. عافتك !! ركضت للجناح و سكرت الباب .
وقف يشوف على طيفها و هو يحاول يستوعب اللي قالته ، كل شيء تدمر ، تدمرررررررررررررر ، تدحرجت دموعه على خدوده ، مسحهم بسرعة ، نزل بسرعة و من ثم طلع من الفندق . رجع بعد فترة ، راح للجناح ، فتح الباب لقاها جالسة بالبلكون ، مشى لها و وقف وراها .
حسام بهدوء : أعرف أنك ما راح تصدقيني و أنا ما راح أشرح لك ، بس عشان أريح ضميري راح أقولها لك و لآخر مرة أنا ما لمستها ! سكت شوي و بعدها كمل : جهزي شنطتك راجعين لمسقط ، طيارتنا الفجر ساعة خمسة ! قالها و بعدها طلع من الجناح بسرعة .
سمعت الباب يتسكر فإلتفتت ، ما تقدر تصدقه ، كيف تصدقه و هي شافته بعيونها ، نزلت عيونها و رجعت تبكي .


مسقط ...
فلة أبو فادي ...
غرفة فريال ...
كانت جالسة قدام اللاب توب تتابع فيلم ، ملت فسكرته ، أخذت تلفونها و مشت لسريرها ، جلست و إتصلت عليها ، جا لها الرد بعد رنتين
ميس : ألو
فريال : ملاااااااااانة ميس قولي لي إيش أسوي ؟؟
ميس : هههههههه ، ناس يقولوا سلام !!
فريال إبتسمت : سلام ، ملااااااااااااانة ، ميس أنتي بالبيت ، بجي لعندك ؟؟
ميس : سوري بس بطلع بعد شوي رايحين شوبنغ عشان عروسة أخوك !
فريال ضحكت و بعدها إبتسمت بخبث : وين تروحوا ؟؟
ميس : أمم .. سيتي عشان نخلص بسرعة !
فريال : آها ، أوكي عيل بسك .. ما قدرت تكمل لأن إنسحب التلفون من يدها ، إلتفتت له و حركت عيونها بملل .
ضحك و راح لغرفته ، سكر الباب و رمى حاله على السرير : ميس !
ميس بإستغراب يوضح من صوتها : أحمد !!!
أحمد إبتسم : أحمد ، ليش في غيره ؟؟
ميس : .......................
أحمد و هو يعدل جلسته : ميس !!!
ميس : ها ؟؟
أحمد بتردد : أنتي .. ليش سامحتي سلمان ؟
ميس : ........................
أحمد : معقولة سامحتيه ؟؟ أنتي وين عقلك ؟؟ قلت لك يلعب عليك ، ليش ما تصدقيني ؟؟ يلعب ..
ميس و هي تقاطعه : ما سامحته !
أحمد : ها ؟؟
ميس : ما سامحته و لا راح أسامحه !
أحمد بإستغراب : بس سلمان ..
ميس و هي تقاطعه : راح ألعب عليه مثل ما لعب علي ، راح أجرحه مثل ما جرحني ، سكتت شوي : أحمد تساعدني ؟؟
أحمد : أكيد ، بس كيف ؟؟
ميس : أحمد ، أنا .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......................................
سكر منها و هو في صدمة و يحاول يستوعب كلامها ، ما توقعها كذي ، خاف و إرتبك شوي ، إذا عرفت أنه هو وراء سالفة التحدي و كل شيء كانت خطته هو و لعبته ، إيش راح تسوي فيه ؟؟؟ ما لازم تعرف أبدا ، إذا عرفت بيروح فيها ، بلع ريقه و في خاطره : هالبنت إيش كثر قاسية !!! 
أخذ نفس يهدي حاله ، أخذ تلفونه و حفظ رقمها فيه و من ثم طلع و راح لفريال عشان يرجع تلفونها .
*****************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ميس ...
سكرت منه و تنهدت ، جت بتجلس على السرير بس رن تلفونها برقم ليان ، خبرتها أنهم ينتظروهم برع . سكرت منها و مشت للتسريحة ، عدلت شيلتها و طلعت من الغرفة . لقت ملك جالسة في الصالة بعبايتها .
ميس بإبتسامة : يللا ملوكة وصلوا !
ملك حركت رأسها بالإيجاب : أنتي روحي أنا ألحين بجي
ميس حركت رأسها بالإيجاب : بنتظرك في الصالة و راحت .
ملك قامت ، مشت لغرفتها ، أخذت تلفونها و جت بتطلع بس شافته واقف بجنب الباب و متكتف !
ملك أخذت نفس و سوت نفسها عادي ، جت بتمشي بس هو حط يده على الباب
ملك رفعت عيونها له : فارس لو سمحت ، بلا هالحركات ، ما فيني أتحملها أكثر من كذي !
فارس : ملك أنتي ليش تغيرتي ؟؟
ملك ما عرفت تضحك و لا تبكي على هالسؤال ، جاي يسألها ليش تغيرتي و مسوي نفسه ما يعرف شيء ، ما يعرف أنه هو السبب في حالتها ، هو سبب في كل شيء ! ليش ما يعترف و يريحها ، إذا ما كانت تهمه ليش ما راضي يتركها .
بعدت يده و ما ردت ، نزلت لميس و بإبتسامة : سوري تأخرت !!
ميس : عادي ، يللا !! طلعوا ، ركبوا بالسيارة و سلموا .
رفعت عيونها للمراية و شافته يشوف عليها بإبتسامة ، غصبت إبتسامة على شفايفها و بعدها نزلت عيونها و ردت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
طلعت من الكلاس ، شافت أحمد واقف و مبتسم .
أحمد : سلام !
ميس : و عليكم !
أحمد : خلصتي ؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب
أحمد : راجعة البيت ؟
ميس حركت رأسها بالنفي : بعدين شوي ، أنتظر سلمان ما أعرف إيش يريد يقول لي !
أحمد إرتبك و في خاطره : لا يكون مفكر يعترف لها ألحين ، لا ، لا ، أحمد أنت لازم تسوي اللي في بالك ، ميس مستحيل تكون لسلمان !!
ميس و هي تمرر يدها قدام وجهه : هيي وين رحت !
أحمد إبتسم : معاك !
ميس و هي تمشي : يللا باي !
أحمد بسرعة : لحظة ، جاي معاك !
ميس : وييين ؟؟
أحمد : ميس ، أنتي لازم تسمعيني !
ميس بإستغراب : أحمد إيش في ؟ إيش فيكم أنتو اليوم ، الكل عنده شيء يخبرني عليه !
أحمد : إمشي معاي !
ميس إستغربت أكثر بس ما علقت و مشت معاه . راحوا لكلاس فاضي و جلسوا .
ميس : ها قول إيش عندك ؟؟
أحمد نزل رأسه : ميس أنا آسف ..
ميس قاطعته : أحمد أنت ليش تعتذر ، أنا قلت لك خلاص أنا مسامحتك ، و بإبتسامة : مسامحتك حتى على حركاتك البايخة !
أحمد : ميس أنتي ما فاهمة ، أنا آسف ، آسف كنت أعرف أنه حاطك في باله بس ما قدرت أقول شيء ، كنت أعرف بيلعب عليك بس ما قدرت أقول ، حاولت بس أنتي ما كنتي بتسمعيني !
ميس بإستغراب : أحمد ، و الله ما فهمت شيء ، من حاطني برأسه ، كيف يعني بيلعب علي ؟؟ ممكن تكلمني بدون ألغاز ؟؟
أحمد و هو يرفع رأسه لها : ميس أنا حاولت أخبرك بس أنتي ما كنتي راح تسمعيني ، حتى إذا سمعتيني ما كنتي بتصدقيني ..
ميس و هي تقاطعه بسرعة : أحمد تكلم !!!
أحمد : سلمان !!
ميس رفعت حاجب : إيش فيه ؟؟
أحمد : تعرفي كيف كان يعاملك في بداية الفصل و بعدها فجأة تغير
ميس : و إيش فيها ؟؟ حتى أنا كنت أعامله بنفس طريقته
أحمد : ميس أنتي ما فاهمة !!
ميس : عيل فهمني !!
أحمد : سلمان غير معاملته لك عشان يخليك تحبيه
ميس شافت عليه بنظرة بمعنى إيش تخرف أنت
أحمد حرك رأسه بالإيجاب ليأكد لها و من ثم كمل : سلمان تحداني و قال لي أنه بنهاية هالفصل راح يخليك تحبيه و تموتي فيه ، أنا كنت أريد أخبرك بهالشيء من البداية بس كلما إقتربت منك هربتي مني ..
ميس و هي تقاطعه و بعدم تصديق : أنت تكذب !! سلمان ؟؟ لا مستحيل يفكر يسوي كذي ، أنا أعرفه زين ، سلمان ما كذي ! ليش بيسويها ؟؟
أحمد : ليرضي غروره !!
ميس : إيششش ؟؟
أحمد حرك رأسه بالإيجاب : أنتي ما كنتي تعطيه وجه و كذي هو حطك في رأسه و ..
ميس قاطعته بسرعة و هي تقوم : آسفة أحمد ، أنا ما أريد أكذبك بس أنا ما أقدر أصدق و لا كلمة تقولها !! لفت : سلمان ينتظرني لازم أروح ! جت بتمشي بس مسك يدها ، إلتفتت له بسرعة و فكت يدها من يده : إلمسني مرة ثانية و بكسر يدك ، فاهم !!
أحمد بسرعة : آسف بس أنتي لازم تصدقيني !
ميس حركت رأسها بالنفي : ماني مصدقة !
أحمد تنهد بقلة حيلة و صار يمشي للباب ، وقف و إلتفت لها : أنا صديقك ميس و أريد مصلحتك ، سلمان راح يقول لك اليوم أنه يحبك ، راح يقولها عشان يكمل خطته لين تعترفي له و بعدها راح يتركك ، راح يجرحك ، هو حاول بالمزرعة بس ما قدر بس راح يقولها لك اليوم ! سكت و كمل : أنا حذرتك و الباقي عليك ، طلع و مشى عنها .
وقفت شوي تستوعب كلامه و تحاول تركب كل شيء على بعضه ، فجأة تغير في معاملته لها ، صار يطلع قدامها في كل مكان و اللي صار بالمزرعة !!!
طلعت من الكلاس و مشت للوبي و هي كلها أمل أنه ما يقولها بس حطمها بكلمة أحبك ..
رجعت من سرحانها و هي تحس بيد على كتفها .
مسك : ميس يللا ، و هي تأشر على البقية : نزلوا و دخلوا !!
ميس إبتسمت : يللا .
مسك نزلت و جت بتنزل بس وقفها
سلمان : ميس !!
ميس رفعت عيونها له : ها ؟
سلمان و هو يتنهد : إشتقت لك !
ميس و هي تمثل الحياء : و أنا !! نزلت بسرعة و ركضت للبوابة ، إلتفتت له و شافته يحرك السيارة ، تجمعت الدموع في عيونها و في خاطرها : و أنا إشتقت لك يا سلمان ، إشتقت لك !
رمشت عيونها بسرعة عشان ما يبقى أي أثر للدموع و بعدها دخلت .
*****************************
فلة أبو حسام ...
غرفة وائل ...
دخل غرفته و شغل الليتات ، تنهد ، رمى مفاتيحه على الكمدينة و من ثم حط يد على رقبته المتصلبة و هو يكلم حاله : إيش فيهم هذولا ، يريدوا يقتلوني بالشغل ! أفففف !!
مشى للكبت ، طلع له ملابس ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، طلع بعد ما أخذ شور طوييييييييييييييييل يريح حاله بعد يوم متعب ، لبس ملابسه ، شغل المكيف و من ثم رمى حاله على السرير . أول ما غمض عيونه جت في باله ، إبتسم و فتح عيونه : كلها يومين يا وائل ، كلها يومين ، إصبر عليها ! جلس و أخذ تلفونه ، كتب رسالة سريعة و رسل لها إياها ، رجع إنسدح ، غمض عيونه و هو يحلم فيها !!!
*****************************
سيتي ...
كانوا واقفين بمحل مكياجي و هم يتنازعوا على ألوان الكحل .
ملك : أنتو ليش ما تفهموا أقول لكم الفضي أحلى !!
سارة و هي تجرب كحل الأخضر على عيونها و تدور لهم : شوفوا هذا أحلى !
ليان : أيوا حلو ، بس حلو علي ؟؟
سارة : و أنا ليش أهتم ؟؟ بأخذه لي أنا !!
الكل : هههههههههههههههه
سارة ضحكت و رن تلفونها ، طلعته من شنطتها و شافت الرسالة ، ما كانت حافظة رقمه بالتلفون بس تعرفه ، إبتعدت عنهم شوي و صارت تقرأ لنفسها :
سيدتي ، هل بهمسة في أذنيك ؟
سأهمس لكي بأنني أحببتك
سأهمس لكي بأنني عشقتك
سأهمس لكي بأنكي ملكتي أغلى ما كنت أملك
سيدتي ، ملكتي قلبي ، فهل لي أن أملك قلبك ؟ فهل لي بذلك ؟
إشتقت لك سارووونة <3
أحبك و أموت فيك يا روحي <3
إبتسمت لنفسها بحياء و إحمروا خدودها و في خاطرها : ملكت قلبي يا وائل و من زمان و أنا أحبك ! جت بترد على رسالته بس نادوها البنات و إنشغلت معاهم بس كلما تتذكر الرسالة تبتسم لنفسها ، إنتبهت لها ملك فإقتربت منها
ملك بإستغراب : إيش فيك سارة ؟ ليش وجهك كذي ؟؟
سارة إرتبكت : ها .. أنا .. أمم ، ما فيني شيء ، و عشان تبين عادي مسكت يدها و صارت تسحبها : ملك تعالي معاي لمونسون شفت فستان عجبني
ملك إبتسمت و مشت معاها .

محل فينتشي ...
ميس و هي تمد لها كعب أسود عالي : يللا ليونة جربيهم !
ليان حركت رأسها بالنفي : أنتي إيش فيك ما تفهمي ؟ قلت لك ما أعرف أمشي بالكعب ، ما أعرففففف !!!
ميس ضحكت و مسك تكلمت : جربيهم ليان ، خلينا نشوف كيف بيطلعوا عليك ، و بعدين فادي طويييل و أنتي يا دوب واصل طولك ل 160 ..
ليان : هيييي أنا 162 !!
مسك و هي تضحك : ما يهم ، و بخبث : لبسيهم و خلينا نشوف إذا راح تناسبوا بعض !!
ليان : مسك بلا سخافات !!
مسك : إستحت !!
مسك و ميس : ههههههههههههه
ليان حركت عيونها بملل و رن تلفونها ، شافت فريال يتصل بك ، فردت بسرعة
ليان : ألوووو
فريال بنفس الإسلوب : ألووووو ليوووونة ! كيفك ؟ إشتقت لك موووووت !!
ليان : أنا بخير و الحمدلله و أنا بعد إشتقت لك كثيييييير !!
فريال : أقول ليان أنا ملانة ففكرت أجي لعندك
ليان : سووووري بس أنا ما بالبيت ، طالعة شوبنغ !
فريال : وين ؟؟
ليان : سيتي
فريال : وين بسيتي ؟؟
ليان : فينتشي !
فريال بسرعة : أوكي باي ، و سكرت .
ليان إستغربت بالأول بس ما إهتمت .
ميس و هي تجلسها على الكنبة و تحط الكعب عند رجولها : بلييييز جربيهم !
ليان تنهدت بقلة حيلة و لبستهم ، مدت يدها لميس : يللا ساعديني عشان أوقف !
ميس ساعدتها و هي وقفت .
مسك و هي تشوف عليها : بعدك قصيرة بس ، يللا ، فدووي بيمشي حاله معاك !
ليان رفعت حاجب : من فدووي ؟؟
مسك : مالك ؟ نسيتي خطيبك ؟
ليان بمزح : لا ما نسيته يا حبيبتي بس أنتي من عطاك الحق لتقولي فدووي ، شوفي إذا أنتي ناوية تدلعيه قولي فدوويك ، يعني فدووي أنا و بس ، إلتفتت لميس و من ثم لمسك : فاهمين ؟؟
ميس و مسك كتموا ضحكاتهم و حركوا رؤوسهم بالإيجاب
ليان إبتسمت : أيوا كذي زين !
: أحم ، أحم !!
إلتفتت لوراء و شافته واقف بإبتسامة ، فتحت عيونها على الآآآآآآآخر و قلب وجهها إلى علبة ألوان ! نزلت عيونها بسرعة و جت بتمشي بس إلتوى رجلها و جت بتطيح ، غمضت عيونها و هي تنتظر الطيحة و الفشيلة بس هو كان أسرع مسكها من أكتافها و وقفها .
فادي : تعورتي ؟؟؟
فتحت عيونها بسرعة و لما حست بيدينه على أكتافها حركتهم و هو حس بحاله و تركها .
جت بتمشي بس إلتوى رجلها مرة ثانية بس هو رجع مسكها بس هالمرة من خصرها ، قلب وجهها إلى كل ألوان العالم و هي حاسة نفسها ما قادرة تتنفس ، قلبها يدق بقوووووة و حرارتها ترتفع ، رفعت عيونها له و إرتجفت و هي تشوف مدى قرب وجهه من وجهها .
ميس ، فريال و مسك كاتمين ضحكاتهم و هم يشوفوا حالتها .
فادي و هو يجلسها على الكنبة : تعورتي ؟؟؟
حركت رأسها بالنفي و هي تحاول تستوعب اللي صار
فادي إبتسم : الحمدلله !! نزل عيونه لرجولها و هي غطتهم بسرعة .
إبتسم أكثر و قام ، إلتفت لفريال : لما تخلصي ، إتصلي فيني بكون بالسيارة .
فريال حركت رأسها بالإيجاب و هي شوي و تنفجر من الضحك .
فادي إلتفت لها و شافها تشوف عليه و أول ما جت عيونه بعيونها نزلتهم بسرعة ، إبتسم بخفة ، لف و جا بيمشي بس إلتفت لها مرة ثانية : ليان !
فتحت عيونها على الآآآخر ، أول مرة تسمع إسمها من فمه و بتلعثم : ه .. ها ؟
فادي بإبتسامة : إفسخي هالنعلان !!
فسختهم بسرعة
فادي إبتسم على حالتها و كمل : ما أريدك تلبسي كعب إللا و أنا موجود ، إذا طحتي ما أريد يمسكك غيري ، فاهمة !
حركت رأسها بالإيجاب بسرعة
فادي : ههههههههههههه
ليان إنحرجت أكثر ، نزلت رأسها و هي تتمنى الأرض تنشق و تبلعها
فادي إبتسم ، لف و صار يمشي و في خاطره : هبلة بس حبيتها !!
أول ما طلع من المحل ، البنات ماتوا ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
فريال و هي تضحك : ههههههههه طلع .. طلعتي شطووورة .. هههههه تسمعي الكلمة
ميس و مسك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ليان : بس يالسخيييييفات بس ! قامت و صارت تضربهم و هم ما قادرين يهدوا حالهم .

عند ملك و سارة ...
داروا بعدة محلات و بعدها ملوا فراحوا للفود كورت ، إشتروا لهم أكل و جلسوا على إحدى الطاولات و صاروا يأكلوا بهدوء .
رفعت عيونها لها و شافتها تأكل و بهدوء : ملك !
ملك و هي ترفع رأسها : ها ؟؟
سارة : أنتي تعرفي أن بكرة وليد بيجي عشان يخطبك رسمي ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب و من ثم نزلته
سارة بتردد : ملوكة ، ف .. فارس يعرف ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب و خنقتها عبرتها
سارة بإستغراب : و ما سوى شيء ؟؟ أقصد أنا متأكدة أنك تهميه عشان كذي طلب منك ترجعي تحبيه !! لما عرف ما قال شيء ، ما سوى شيء !
ملك رفعت عيونها لسارة اللي كانت مليانة دموع و بصوت باكي : بارك لي .. و قال لي أني .. أني حقيرة !! حطت يدينها على وجهها وصارت تبكي !
سارة إنصدمت بس ما عرفت إيش تسوي ، قامت بسرعة و قومت ملك معاها ، ودتها للمصلى عشان المكان فاضي ، جلستها و جلست جنبها : ملك إيش تقولي ؟؟ كيف يعني ؟ فارس ؟؟؟؟؟
ملك و هي تبكي : ما أعرف كيف حبيته يا سارة .. صدمني .. صدمني .. خلاص كرهته .. كرهته ...
سارة إقتربت من عندها أكثر و حطت رأسها على كتفها : خلاص يا ملوكة ، لا تبكي لا تبكي ، و الله ما يستاهل دموعك ، هو الحقير ، أنا كنت أكثر وحدة معارضة على موافقتك على وليد بس ألحين أقول لك جا في وقته ، وليد أخوي و أنا أعرفه ، مستحيل يزعلك مستحيل ، و هي تمسح على ظهرها : خلاص ملوكة إنسيه و إمحيه من حياتك ، صدقيني ما يستاهل ، ما يستاهل و لا شعرة منك !! ضلوا كذي لفترة لين هدت و بعدها رن تلفون سارة برقم ليان فردت : ألو
ليان : تعالوا الفود كورت نتعشى و نطلع !!
سارة : أوكي ألحين نجي و سكرت منها .
سارة بهدوء : ملك حياتي !
ملك إلتفتت لها و بعدها : هه هه هه ههههههههههه
سارة بإستغراب : إيش فيك يالغبية ليش تضحكي ؟؟
ملك و هي تضحك : أيوا كذي أريدك ، إيش حياتي ؟؟ أبدا ما يناسبني ، غبية أحسن !
سارة ضحكت و ضربتها على كتفها بخفة .
ملك إبتسمت : ساروونة ، بكرة بروح الجامعة عشان أرجع كتب تجي معاي !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و إبتسمت : أوكي !
ملك : ساعة 9 أوكي ؟
سارة : تمتوووم !
ملك : هه هه ههههههههه
سارة ضحكت و بعدها طلعوا من المصلى و راحوا لهم .
*****************************
فلة أبو فارس - ساعة 2:30 بالليل ...
غرفة ملك ...
كسفت سجادتها و قامت ، مشت للتسريحة و وقفت تشوف نفسها في المراية ، غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تكلم حالها : أيوا يا ملك ، خليك دوووم كذي ، محد مستاهل ، و بعدين شوفي إبتسامتك إيش حلاتها لا تحرميهم منها !!! سكتت و هي تشوف إبتسامتها : لا يكون صدقتي بس هه هه هه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ، يا ربي هههههههههههه بجد هبلة .. هههههه و ما في مثلي ههههههههههههههههههه ، ضحكت و ضحكت و ضلت تضحك بس أول ما سكتت تجمعت الدموع في عيونها ، تقدر تخدعهم كلهم ، تضحك و تستهبل بس ما تقدر تخدع نفسها ، ما تقدر تكذب على نفسها و تقول أنها بتكون مبسوطة مع وليد ، تعرف أنها ما راح تقدر بس وليد إنسان طيووووب و ما في منه لازم تحاول ، لازم تدوس على قلبها ، لازم تنسى فارس و تمحيه من حياتها ، فارس اللي يسكن في قلبها ، في كل كيانها ، فارس اللي كل أحلامها تبتدي منه و تنتهي عليه ، فارس اللي إبتسامته تذوبها و تعيشها أحلى اللحظات ، فارس اللي قلبها ما دق لغيره و يمكن مستحيل يدق لغيره ، إبتسمت من بين دموعها و همست لنفسها : فارس أحلامي ، فارس !!! تدحرجت دمعة كسيرة على خدها ، غمضت عيونها بسرعة و هي تمنع البقية من النزول بس ما قدرت ، فتحت عيونها و صارت دموعها تشق طريقها على خدودها ، قامت و مشت للسرير ، فسخت جلبابها و إنسدحت على السرير ، دفنت رأسها بالمخدة و صارت تبكي لين نامت .
*****************************
الصبح - ساعة 10:00 ...
جامعة سلطان قابوس ...
مواقف كلية الآداب ...
ملك و هي تشوف على ساعتها : إذا كنت أعرف أني أخلص بهالسرعة كان ما رسلت السواق .
سارة إبتسمت : عادي ما فيها شيء ، و بعدين أحسن قدرنا ندور بالكلية على راحتنا و الله أحلى بدون طلبة !
ملك إبتسمت و بعدها شافته ، و هي تأشر على سيارته : هذا وائل وصل !
سارة رفعت رأسها و بعدها إبتسمت
ملك إلتفتت لها و لما شافت إبتسامتها تأكدت بس لازم تسمعها منها : سارة أنتي تحبيه ؟؟
سارة إرتبكت و بسرعة : لا .. لا أنا ما أحب وائل ، لا من قال ..
ملك و هي تقاطعها : أنا ما قلت إسمه ، أنتي اللي ذكرتيه ، فضحتي نفسك !!
سارة نزلت رأسها و ما ردت .
ملك إبتسمت و ضربتها على كتفها بخفة : أوووووه ساروونة تحب !!
سارة إنحرجت منها و ضربتها على رأسها
ملك ضحكت و بعدها بهدوء : ليش ما خبرتيني ؟؟
سارة بسرعة : ما عرفت إيش أقول لك ، ما أنتي دايما كنتي تقولي بعدي عن وائل لأنه لعاب بس و الله وائل تغير ، تغير جد و تغير عشاني و هو وعدني أنه راح يخطبني أول ما حسام و نورس يرجعوا بس أنتي لازم تصدقي أنه تغير ، وائل ما عاد ..
ملك قاطعتها بسرعة : صدقتك يالهبلة صدقتك !! سكتت شوي و كملت : أصلا كلنا لاحظنا تغير وائل بس ما عرفنا السبب ، أتاريك أنتي السبب !!
سارة إبتسمت و ما ردت
ملك بهدوء : شوفي سارونة ، حلو أنك تحبي و تنحبي بس وائل .. أمم ، إن شاء الله دايما يضل كذي و ما يتغير مرة ثانية و يكون على وعده بس أنتي ديري بالك على حالك ، فاهمة !
سارة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، جت بتتكلم بس قاطعها بوري سيارته .
ملك و هي تلتفت له : يللا خلينا نروح له ، ما نريد نعصب وئووول حبيب القلب !
سارة إحمروا خدودها و جت بتضربها بس ملك ضحكت و ركضت للسيارة ، ركبوا بالسيارة و سلموا .
وائل و هو يلتفت لملك : إيش فيكم أنتو صار لي ساعة أنتظركم و أنتو مشغولين بسوالف ، عن إيش كنتوا تتكلموا !!!
ملك و هي تسكر حزامها : قول عن من ؟؟
وائل بفضول : عن من ؟؟
ملك و هي تضربه بشنطتها : ما لازم تعرف ، يللا حرك السيارة و أنت ساكت !
وائل ضحك و رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، شاف خدودها محمريييييين ، كتم ضحكته و فهم أنهم كانوا يتكلموا عنه ، حرك السيارة و هو مبسووووووط . بعد فترة رن تلفونه ، شاف الرقم و حطه على السبيكر
وائل : أيوا خالد !
خالد ( أبو حسام ) : وائل أنت وينك ؟؟
وائل هو يلتفت لملك : تعرف أني سواقهم !!!
ملك بصوت واطي : آآآآآآسفة !!
وائل إبتسم و حرك رأسه بمعنى و لا يهمك و كمل : خير إيش في ؟
أبو حسام : أريدك تروح البيت و تجيب لي ملف شركة أبو عبدالله
وائل : و أنت ليش ما أخذته معاك لما طلعت من البيت يعني لازم ترجعوني !!
أبو حسام : طلع من بالي و بعدين أنت ما تستحي ؟؟ بدل ما تقول إن شاء الله يبة ، ترد !!
وائل تفشل : أوكي إن شاء الله !!
أبو حسام : أيوا كذي زين ، يللا مع السلامة
وائل : مع السلامة !
ملك و هي تضحك : فشلووووووووووك !!!
سارة : ههههههههههههه
وائل رفع عيونها للمراية : إذا بسمع هالضحكة إن شاء الله دووم أتفشل !!
سارة إنحرجت و نزلت رأسها
ملك و هي تضربه : أحرجتها !!!!
وائل : هههههههه و كملوا بالضحك لين وقف السيارة .
ملك و هي تلتفت له : يعني لازم توصلني قبل ؟؟
وائل : أنتي ما سمعتي خالد ؟ يعني هذاك الطريق !
ملك : العذر أقبح من الذنب !!
وائل ضحك : اللبيب بالإشارة يفهم !!
ملك إبتسمت و من ثم إلتفتت لسارة و كأنها تقول لها ديري بالك
سارة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
ملك نزلت و هو حرك السيارة . وقفت تشوف على السيارة لين إختفت ، إبتسمت لنفسها : سارة و وئووووول هه هه ههههههه حلويييييييين ، بس يا رب وائل يضل كذي و ما يتغير ! إبتسمت مرة ثانية و مشت لباب الشارع ، جت بتفتحه بس إنفتح ، أول ما شافته إختفت إبتسامتها ، نزلت عيونها و جت بتدخل بس مسك يدها
ملك و هي ترفع عيونها له و بنبرة حادة : فارس ، إتركني !!!
فارس لا رد
ملك و هي تحاول تفك يدها من يده : قلت لك إتركني !!
فارس زاد من قبضته على يدها و ببرود : أنتي أجبرتيني على هالشيء !!
ملك بإستغراب : أنت إيش .. ما قدرت تكمل لأنه صار يمشي و يسحبها ، ملك تألمت من مسكته و من كثر ما يسحبها بقوووة حست يدها بتنخلع
ملك و هي تحارب دموعها : آآآييي فارس إتركني ، أنت تعورني ، و هي تحاول تفك نفسها منه : آآآيي فكنيييييي !!!
سحبها لسيارته ، فتح الباب و ركبها بالزور ، ركض لجهته و ركب ، جت بتنزل بس قفل الأبواب و حرك السيارة بسرعة البرق .
*****************************
فلة أبو حسام ...
وقف السيارة قدام الفلة و لف لها : بتنز .. سكت و ما كمل .
سارة بسرعة : بنزل !!
وائل رفع حاجب : متأكدة ؟؟
سارة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
نزل و هي نزلت معاه ، مشى للداخل و هي تمشي وراه .
وائل و هو يفتح باب الصالة لها : تفضلي !
إرتبكت شوي بس ما حبت تبين له فدخلت .
وائل و هو يمشي للدرج و يأشر على الكنب : ساروونة ، ألحين بنزل لك ، أنتي خذي راحتك !
إبتسمت له و جلست على الكنبة تنتظره ، نزل لها بعد عدة دقائق مع الملف و أول ما شافته قامت .
سارة : يللا نمشي !
وائل : ما بهالسرعة !!
سارة إرتبكت أكثر : ها ؟؟
وائل إبتسم : خليني أضيفك بالأول !!
سارة : ههههههه لا مشكووور ما في داعي !
وائل : سارة خليك ، بسوي لنا نودلز !
سارة : هههههههههه
وائل و هو يمشي للمطبخ : حبي ، بسوي لنا كوفي و أرجع !
سارة إبتسمت بحياء و جلست ، طلع لها بعد فترة و هو حامل صينية بكوبين كوفي ، إبتسمت على شكله ، قامت و مشت له
سارة و هي تمد يدينها : هات عنك !
وائل إبتسم و مد الصينية لها ، جت بتمسك الصينية بس بالغلط لمست يدينه ، إرتبكت و سحبت يدينها بسرعة و في نفس الوقت هو كان بيترك الصينية ، جت بتطيح بس هو كان أسرع و قدر يمسكها بس ما قدر يمسك الأكواب اللي طاحوا في الصينية و إنكب الكوفي الساخن عليه .
شهق من السخونة و هي شهقت بخوف و سحبت الصينية من يده
سارة : وائل ، أنا بجد آسفة ما كنت أعرف أنت ..
وائل قاطعها و هو يفك أزرار قميصه : لا عادي يا قلبي ما صار شيء ، و فسخ قميصه بسرعة .
بلعت ريقها ، قلب وجهها إلى كل ألوان العالم و إرتبكت أكثر و هي تشوفه عاري الصدر . نزلت عيونها بسرعة و لفت عنه و بتلعثم : أ .. أنا .. أنا أمم .. بكون برع أنت خلص و تعال ! جت بتمشي بس مسك يدها ، تبلعمت أكثر من مرة و هي تحسه يقترب من عندها ، دارها له ، رفع رأسها و إقترب من عندها أكثر ، إرتجفت و هي تحس بيده على خصرها و حرارة أنفاسه على وجهها ، مسح على خدها بهدوء و إقترب من شفايفها ، غمضت عيونها بس فتحتهم بسرعة و بعدته عنها : لا ، لا ، لا يا وائل اللي نسويه غلط ، لا ما يصير ، ما يصير .. ما قدرت تكمل لأنه حط إصبعه على شفايفها و إقترب منها مرة ثانية .
وائل بهمس : سارة أنا أحبك ، أحبك و مستحيل أغلط عليك .. إقترب أكثر و نزل شيلتها بهدوء و من ثم نزل عبايتها ، جمدت و هي تحس بشفايفه على خدها ، تسارعت أنفاسها و دقات قلبها كأنها تتسابق مع بعضها ، غمضت عيونها ، باس خدها بحرارة و من ثم حط شفايفه على شفايفها و باسها بهدوء جت بتبعده عنها بس حاوطها بقووة ، بعد عن شفايفها و نزل لرقبتها ، حط يدها على كتفه و جا بيحملها بس هي كأنها إستوعبت اللي يصير ، بعدته عنها بسرعة و صارت ترتجف : لا وائل .. لا .. ما يصير .. ما أنت تقول أنك .. تحبني فكيف ترضاها علي ؟؟ جلست على الكنبة و صارت تبكي .
وائل حط يد على رأسه و قطب حواجبه بقوووة ، جلس على الكنبة بجنبها ، سحبها لحضنه و صار يمسح على رأسها : أنا آسف يا قلبي آسف ، ما أعرف كيف تهورت و الله آسف ، الله يلعن الإبليس لعب برأسي و نساني حالي ، لا تبكي يا حياتي ، خلاص ! قام بسرعة و جاب عبايتها و شيلتها و لبسها إياهم ، ركض لفوق و نزل و هو يعدل قميص : يللا خلينا نوصلك للبيت . طلعوا و ركبوا بالسيارة .
طول الطريق هي منزلة رأسها و ما تنطق بحرف و هو بس يعتذر منها ، وقف السيارة قدام فلة أم وليد و إلتفت لها : سارة حبي بلييز سامحيني ، و الله ما أعرف كيف قدرت بس أوعدك ما تتكرر ، و خلاص أنا ما فيني أنتظر أكثر بكرة بجي و بخطبك من وليد !
سارة إلتفتت له بس ما تكلمت
وائل و هو يحاوط وجهها : سارة بلييز سامحيني و الله ما راح أرتاح إللا إذا عرفت أنك سامحتيني أوعدك أني بجي بخطبك بكرة بس أنتي لا تزعلي مني
سارة : وعد !
وائل و هو يحرك رأسه بالإيجاب : وعد ، وعد ، و لا أقول ، و هو يفتح الباب : ألحين أنزل معاك و أخطبك منه !
سارة وقفته بسرعة و بحياء : لا ، خلاص تعال بكرة !
وائل إبتسم : أحبك !
سارة بصوت يللا ينسمع : و أنا بعد ، نزلت بسرعة و ركضت للداخل .
وقف يشوف عليها لين إختفت ، تنهد بقلة حيلة : كيف تتهور كذي يا وائل ، كيف !!! أخذ نفس و من ثم حرك السيارة .
*****************************
مطار مسقط الدولي ...
طول الطريق لا هي تكلمه و لا هو يكلمها ، لا هي تشوف عليه و لا هو يشوف عليها ، قلبها يحترق و هو حالته ما أحسن من حالتها ، خلصوا من إجراءات المطار و مشوا للسيارة ، كانت سيارته موقفة في مواقف المطار من يوم السفرة فما كان في داعي ليخبر أحد برجعتهم ، ركبوا بالسيارة و بعد نص ساعة وقف السيارة قدام الفلة . إلتفت لها و شافها منزلة رأسها و سرحانة في يدينها ، إلتفت للقدام و رجع بذاكرته لهذاك اليوم ...
ركب المصعد و هو طاير من الفرحة ، تصالحوا و ما في أحلى منهم ، إبتسم و هو يتخيل مفاجأتها لما بتدخل الجناح ، إنفتح المصعد و هو ركض لجناحهم ، لقى الباب مفتوح و بنتين يزينوا الغرفة .
حسام بإبتسامة :
Aren't you done yet ??
( ألم تنتهيا بعد ؟؟ )
إلتفتت له وحدة و ردت بإبتسامة :
Final touches , sir !
( اللمسات الأخيرة ، سيدي )
حسام إبتسم و جلس ينتظرهم يخلصوا ، خلصوا بسرعة و طلعوا ، نزل عيونه لساعته ، ما راح إللا خمس دقائق : الله يصبرني !! ضحك على حالته و هو يكلم نفسه : إيش فيك حسام ؟؟ مجنون أنت ؟؟ و يرد على نفسه : مجنووون ، جننتني هالبنت أحبها ! تنهد بحالمية و بعدها صار يضحك ، لما هدى قرر ينزل لها ، طلع من الجناح و صار يمشي في الممر ، رفع عيونه لإحدى الأبواب لقى باب 203 و في خاطره : جناح مرو ... ما قدر يكمل إللا الباب ينفتح
مروة بإبتسامة : حسام !
حسام بملل : مروة !
مروة : حسام ممكن تدخل أنا لازم أكلمك !
حسام : آسف ، أجليها لوقت ثاني نورس تنتظ ..
مروة و هي تقاطعه بسرعة : حسام أنت وعدتني أنك بتسمعني بلييييز !
حسام نزل عيونه لساعته و في خاطره : باقي عشر دقائق خليني أسمعها و أفتك منها ! : أوكي بس بسرعة !!
مروة حركت رأسها بالإيجاب و فتحت له الباب أكثر عشان يدخل .
دخل و وقف بنص الصالة : قولي إيش عندك ؟؟
مروة و هي تأشر له يجلس على الكنبة و تمشي للمطبخ : إيش تشرب !
حسام و هو يجلس : و لا شيء ، مروة خلصيني بسرعة !
مروة و هي تمشي لغرفتها : دقيقة و راجعة لك ، دخلت و سكرت الباب
حسام تنهد بقلة حيلة و جلس ينتظرها بس لما تأخرت ، قام و صار يمشي لباب الجناح و بصوت عالي : مروة أنا رايح ، نتكلم بوقت ثاني !
فتح الباب و جا بيطلع بس سمع باب غرفتها ينفتح .
حسام و هو يلف لها : مروة أنا ... سكت و إنصدم من جرأتها ، طالعة قدامه و هي لابسة قميص نوم عاري ، نزل عيونه و جا بيطلع بس هي مسكت يده و سحبته للداخل بسرعة
حسام فك يده من يدها بسرعة
مروة : حسام أنت لازم تسمعني ، أنا أحبك ، أحبك و من زمان كم مرة حاولت أخبرك بهالشيء بس أنت كنت دايما تتحجج و تروح ، حتى و لما رجعنا لمسقط حاولت أتصل فيك بس أنت ما رديت على إتصالاتي ، و هي تقترب منه : أنا ما أقدر أخليك تكون لغيري
حسام منصدم منها و ما قادر يستوعب جرأتها ، إيش فيها هذي جنت ؟؟
مروة و هي تقترب منه و تحط يدها على صدره و بهمس : حسام .. أنا أبيك !!
حسام بعد يدها عنه بإشمئزاز : إيش فيك أنتي ؟؟ ناسية حالك ؟؟ أنا قبل ما لمستك ، تريدني ألحين و أنا متزوج ، أنا أحب نورس يا مروة و مستحي ..
مروة و هي تقاطعه بسرعة : يعني تختارها علي ؟؟
حسام ضحك بسخرية على تفكيرها و فضل ما يرد ، جا بيمشي بس هي حاوطته من بطنه ، فك يدينها بسرعة و لف لها جا بيفتح فمه بس هي رمت حالها عليه و صارت تبوسه ، دفعها عنه و هو متنرفز من حركتها ، جا بيمشي بس هي مسكت يده و سحبته لها بقوووووووة ، طاح عليها و طاحوا الإثنين على الكنبة ، جا بيبعد بسرعة بس هي حاوطته بقوووة و رجعت تبوسه ( شافتهم نورس في هالحالة و بعدها ركضت ) حسام قام عنها بسرعة بس هي مسكت يده ، هالمرة عاد ما قدر يمسك حاله عطاها كف من قوته طاحت على الأرض ، مسكها من شعرها و جا بيزيدها بس فكها و دفعها : ما راح أوسخ يدي بوحدة مثلك !! قالها و طلع من غرفتها و هو متوتر على الآخر ، معقولة في ناس واطيين لهالدرجة ؟؟ ناسية حالها ؟؟ ناسية ربها ؟؟ أخذ نفس يهدي حاله و من ثم مشى لجناحهم و يوم الثاني لما راح لجناحها ، راح لأن ما عنده غيرها ، هي الوحيدة اللي تقدر تأكد لنورس أنه ما لمسها ، ما سوى شيء ، بس هي راحت و هربت بعد ما دمرت حياته ...
رجع من سرحانه و إلتفت لها ، كانت بعدها جالسة بنفس حالتها ، لف للقدام و هو يحس قلبه يتقطع ، ما يعرف كيف يثبت لها أنه ما عمل شيء ، ليش مانها راضية تصدقه ؟؟ معقولة أبدا ما تثق فيه ؟؟ ما تثق في حبه لها ؟؟ هالشيء جرحه كثييييير بس بنفس الوقت هو ما يعرف هي إيش شافت بالضبط فما يقدر يلومها .
نورس إلتفتت له و الدموع تتجمع في عيونها : حسام !!
إلتفت لها و صارت عيونه بعيونها
نورس بصوت مرتجف : ط .. طلق .. طلقني !!! و صارت دموعها بالنزول
حسام ضل يشوف في عيونها ، ما عنده شيء يقوله لها ، خلاص ما عاد ينفع كلام ، ما عاد ينفع أي شيء ، إمتلئت عيونه بالدموع ، إقترب منها و صار يمسح دموعها و بهدوء : لا تبكي يا نورس ، لا تبكي ! إقترب منها أكثر و باس جبينها ، غمض عيونه و طاحت دموعه ، ما قدر يستحمل أكثر من كذي فحضنها و صار يبكي ، غمضت عيونها بقوووة و هي تسمعه يبكي ، جت بتبعد بس حاوطها بقووووووووووة ، حاوطها و كأنه يحاوطها لآخر مرة ، يريد يحس فيها ، يريد يسمع دقات قلبها ، حاوطها أكثر حتى صارت تتألم من مسكته بس بنفس الوقت تمنت أنه يضل ماسكها كذي للأبد ، رفعت يدينها بتردد و حاوطته و من ثم صارت تبكي بدورها . ضلوا كذي لفترة طويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييلة ، بعدها عنه بهدوء و إبتسم لها من بين دموعه و بهمس : أحبك !!
دق قلبها من كلمته و خافت تضعف أكثر فنزلت بسرعة و لفت للفلة . سمعت السيارة تتحرك فإلتفتت ، ضلت تشوف على سيارته لين لفت بإحدى التقاطعات و إختفت ، نزلت رأسها و لفت للفلة مرة ثانية ، جت بتدخل بس سمعت بااااااااااااااااااااااانغغغ قوووووووي ، إرتجف قلبها و حلمها صار يدور في عيونها ، حطت يد على قلبها : ح .. حسام !! لفت و صارت تمشي بخطوات سريعة للتقاطع ، كلما تقترب تزيد دقات قلبها و تزيد سرعتها ، وصلت للتقاطع و جمدت بمكانها ، مستحيل تكون سيارته !! لا مستحيل ما سيارته ، حركت رأسها بالنفي و دموعها بدت تنزل ركضت للسيارة بسرعة و هي تصرخ مثل المجنونة : حسااااااااااام !! حسااااااام ! حسااااااااااام !! حسااااااااااام !! حسااااااااااام !! السيارة كانت مقلوبة و زجاج بكل مكان ، صارت تدور حوالين السيارة و عيونها تدور عليه : حسااام !! حسااااام !!!
حطت يد على رأسها و صارت تلتفت حوالينها ، طاح عينها على الشخص المرمي على بعد عدة أمتار من السيارة ، فتحت عيونها على الآخر و إرتجف كل خلية بجسمها ، صارت تمشي له بخطوات مرتجفة و هي تحرك رأسها بعدم تصديق ، مستحيل يكون هو !! مستحيييييييييل !!! نزلت لمستواه و حطت يدها على كتفه بتردد ، دارته لها و شهقت بقووووة : ح .. حسام !! جلست على الأرض ، رفعته لها و حطت رأسه على صدرها : حسام .. أنت تسمعني .. صح ؟؟ حسام .. إفتح لي عيونك .. حسام إفتح عيونك و شوف علي ... رفعت يدها و صارت تمسح الدم من على وجهه بس كلما مسحتها حلت محلها غيرها ، لمت يدينه لصدرها و هي تبكي : ح .. حسام ... الله يخليك لا تسويها فيني .. حسام لا تتركني .. لا تتركني .. ما راح أقدر .. حسام .. و هي تبوسه على رأسه : إفتح عيونك حسام .. إفتح عيونك .. و أنا أحبك ... أحبك و ما أق ... ما أقدر من بدونك ... حسام طلبتك .. لا تبكيني ... حسام قووووم ... إفتح لي عيونك ..
فتح عيونه شوي بس غمضهم بسرعة
نورس و هي تمسح على وجهه : حسام .. أنت وعدتني .. .. وعدتني ما تز .. علني .. ما تبكيني .. لا تبكيني .. إفتح عيونك حسام .. حسام أوعدك كل شيء .. كل شيء راح يتصلح ... بس أنت إفتح عيونك ... حسام أنا سامحتك .. بس لا .. تزعل مني بهالطريقة .. إفتح عيونك ..
فتح عيونه و تمتم بشيء غير مفهوم
نورس قربت رأسها منه أكثر : ح .. حسام .. الله يخليك ..
حسام بصوت متقطع و يللا ينسمع : ن .. ور .. س ..
نورس بسرعة : حسام أنا .. هنا .. هنا بجنبك ما راح أتركك بس أنت ... أنت بعد .. لا تتركني ، إلتفتت حوالينها و صارت تصرخ : ساعدوووووووووووووووووني ... في أحد .. الله يخليكم .. ساعدوووني .. حسااام .. راح يمووووووت .. يمووووووت .. و هي تشهق : يمووووووووت .. ساعدووونيييييي ..
نزلت عيونها له : ح .. حسام لا .. لا تتركني لحالي .. لا تتركني .. أنا ما أقد .. سكتت و هي تشوفه يغمض عيونه و يتنفس بطريقة غريبة ، حاوطته بقووووة : لا تتركني .. لا تتركني ح .. حسام .. ح سام .. حسام .. ما عادت تحس بأنفاسه و لا بدفء جسمه ، حاوطته أكثر : حساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااام !!!!!!!!!!!!
*****************************
في نفس الوقت ...
فلة أبو فارس ...
من الصبح و هم مختفيين و ما يعرفوا وينهم ، تلفوناتهم مسكرة و ما قادرين يوصلوا لهم ، حتى عبدالعزيز مختفي ، السبب اللي خلى فوزية تعتذر من أم وليد و تأجل الخطبة لإسبوع الجاي .
فوزية و هي تجلس على الكنبة : وين راحوا ؟ ليش تلفوناتهم مسكرة ؟؟ كيف بنعرف إذا صاير لهم شيء و لا لأ ! كيف بنعرف إذا هم مع بعض و لا لأ !! حتى أبوك ما أعرف وينه ، أول مرة يطلع من دون ما يخبرني !!
ميس و هي تجلس بجنب أمها : يا ماما يا حبيبتي ، هدي حالك ! إن شاء الله خير و يمكن ..
فوزية بسرعة : يمكن ؟؟
ميس سكتت ما تعرف إيش ترد عليها ، طلعت لهم عشرين ألف عذر بس و لا واحد مقنع ، وين يكونوا ؟؟ و ليش ؟ خاصة مستغربة من أبوها و فارس ، يعرفوا أن وليد المفروض يجي اليوم عشان يخطب ملك رسمي بس بعدهم طلعوا ، حطوهم في موقف جد محرج .
جلسوا كذي لفترة و بعدها إنفتح باب الصالة و دخل عبدالعزيز
عبدالعزيز : السلام عليكم !
فوزية قامت بسرعة و مشت له : وينك أنت من الصبح ؟؟ وين رحت بدون ما تخبرني ، خوفتني عليك !!
عبدالعزيز : هدي حالك يا فوزية ، هذاني جيت !
فوزية : بس فارس و ملك بعدهم ! ما نعرف وينهم ؟؟
عبدالعزيز إبتسم : و هم بعد جايين ، إلتفت للباب : فارس !! ملك !!
دخل فارس و وراه ملك اللي كانت منزلة رأسها و دموعها تتدحرج على خدودها .
فوزية : بس أنتو الثلاثة وين كنتوا ؟ تعرفوا إضطريت أعتذر منهم و تأجل الخطبة ..
فارس و هو يقاطعها : يمة ، إتصلي فيهم و قولي لهم ، ما عاد في خطبة !
فوزية بإستغراب : إيش ؟ و هي تلتفت لملك : ليش ؟؟ مانك موافقة يا بنتي ؟؟
ملك نزلت رأسها و ما تكلمت
فارس و هو يرد على السؤال : لا مانها موافقة و ما راح تقدر توافق !
فوزية إستغربت أكثر : بس ليشش ؟؟
فارس و هو يمسك يد ملك و يقربها له : لأن .. أنا إمتلكت عليها اليوم و هو يرفع عيونه لأمه : ملك .. ملك زوجتي !!!!!!!!


نهاية البارت ...


توقعاتكم يا حلوين ....





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الرابع عشر ... ©
عند نورس ...
شهقت بقوووووووة و حطت يدها على قلبها ، إلتفتت و شافت سيارته تلف للتقاطع و هي بعدها واقفة قدام الفلة و ما متحركة من مكانها . أخذت نفس تهدي حالها : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، إيش صاير فيني ؟؟ معقولة أتخيل كذي ؟؟ أعوذ بالله .. ما قدرت تكمل لأنها سمعت بااااااااااااااانغ قوووووي ، فتحت عيونها على الآآآآخر ، مستحيل اللي شافته يتحقق ، مستحيل !! سمعت شباب يصرخوا : حااااادث !!! إلتفتت لهم و شافتهم يركضوا للتقاطع ، ما قدرت تمسك نفسها فصارت تركض .
وائل كان توه راجع من الشركة ، وقف سيارته قدام الفلة ، نزل و جا بيدخل بس لمحها ، وقف يشوف عليها و في خاطره : نورس !! حرك رأسه بالنفي : نورس إيش جابها ؟؟ فتح الباب و جا بيدخل بس سمعها تصرخ : حساااااااااااااااااام !! إلتفت لها و بصوت عالي : نوووووووورس !!
نورس لا رد و بعدها تركض
خاف و ركض عشان يلحقها
وصلت عند التقاطع و هي ترتجف ، شافت شباب مجتمعين حوالين السيارة ، حاولت تاخذ نفس و بعدها تقدمت بخطوات مرتجفة للسيارة و دموعها تتجمع في عيونها ، مشت من بينهم و وقفت تشوف على السيارة المنقلبة ، حطت يد على فمها و بعدها صارت تبكي : ح .. حسام ؟؟
إلتفت عليها واحد من الشباب : أنتي تعر ... ما قدر يكمل لأنها صارت تصرخ : حسااااااااااام ، و هي تدور حوالين السيارة : حساااام .. لا .. تسويها فيني .. الله يخليك .. لا تتركني .. حساااام .. و الله سامحتك بس ... بس لا تتركني .. دارت بس ما لقته ، إلتفتت بس ما لقته ، حست كأن الأرض إنسحبت من تحت رجولها ، ما قدرت تتوازن ، طاحت و إنهارت ، حطت يدينها على وجهها و هي تشهق : لا .. تت .. ركني .. لا تروح .. ما راح .. أقدر .. ما أقدر .. بدونك .. ح .. س .. ام ..
نزل لمستواها ، حاوطها من أكتافها و قربها لصدره : لا تبكي يا نورس ، لا تبكي !
رفعت رأسها له و من ثم تعلقت فيه أكثر : وا . وائل .. حسام .. حسام راح .. راح .. تركني .. خلاص ..
وائل و هو يمسح على ظهرها بهدوء : نورس هدي حالك ، حسام ما فيه شيء ، لا تخافي ، ما فيه شيء !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا .. حسام راح .. تركني .. تركني .. كله بسببي .. بسببي أنا ..
وائل : يا نورس ، يا حبيبتي ، حسام ما فيه شيء ! لا تبكي ، ما تركك و ما راح يتركك و الله ، أحلف لك !
نورس و هي تشهق أكثر : لا تكذ .. لا تكذب تركني و راح .. راح ما عاد يرجع ..
وائل إلتفت له : إيش فيك ساكت ؟ قول لك شيء !
حرك رأسه بالإيجاب و حط يد على كتفها و بهدوء : نورس حياتي ، لا تبكي ، ما فيني شيء !
نورس بنفس الحالة : أنتو .. أنتو تكذبوا ... حسام .. راح ..
حسام إبتسم بهدوء ، بعدها عن وائل و من ثم حضنها : يا قلبي خلاص ، شوفيني ! ما فيني شيء ! هذاني موجود ، ماني رايح لأي مكان ، لا تبكي ، بس ، و هو يحاوطها أكثر : هذا أنا حسام !
نورس رفعت رأسها له و بعدم تصديق : حسام ؟؟؟
حسام إبتسم و مسح دموعها : حسام يا قلبي ، حسام !
نورس صارت تمرر يدينها على وجهه ، أكتافه و صدره و كأنها تريد تتأكد أنه ما فيه شيء ، إنتبهت للجروح اللي على وجهه و شهقت : أنا .. أنا آسفة .. آسفة كله بسببي .. بسببي ..
حسام رجع حضنها : أششش يا حبي بس ، ما صار شيء ، ما فيني شيء ! قام و قومها معاه : خلاص لا تبكي ، لا تبكي يا نورس ، بس يكفي ، لا تتعبي نفسك كذي ، لا تتعبيني ، أنا ما أقدر على دموعك ، و هو يبوسها على رأسها : بس !
نورس و هي تمسح دموعها بكم عبايتها : إي .. إيش صار ؟
حسام إبتسم لها بهدوء : بعدين ! إلتفت لوائل : وائل وديها البيت ، أنا أخلص من هنا و أجي !
وائل حرك رأسه بالإيجاب و إقترب من عند نورس ، مسك يدها و بإبتسامة : يللا يا نورس إمشي معاي ، خلينا ..
نورس قاطعته بسرعة و هي تفك يدها من يده : ماني رايحة لأي مكان ، إقتربت من حسام و تعلقت فيه أكثر : ما أريد أروح و هي تبكي مرة ثانية : ما أريد .. ما راح ترجع ... بتتركني ..
حسام و هو يمسح على ظهرها : ما بتركك يا نورس ، ما بتركك ، إلتفت لوائل : خلاص خليها !
وائل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .

بعد عدة ساعات ...
حسام و هو يتنهد : هذا اللي صار !
أبو حسام : زين قدرت تلف و لا كان دعمت ولد الناس ، جت سليمة ، الحمدلله !
حسام : الحمدلله !
وائل : ألحين أنا أريد أفهم ، توك راجع من سفر على وين كنت ناوي تروح ؟؟
حسام إلتفت لنورس اللي كانت منزلة عيونها ليده اللي كان ماسك يدها و من ثم إلتفت لوائل : بس كذي .. أنا أمم .. سكت و ما كمل ، ما يعرف على وين بس كان يريد يكون لحاله ، كان منهار و حاس الدنيا ضايقة عليه ، ما سهلة عليه يشوف دموعها ، ما سهلة عليه يشوفها تتعذب ، تتعذب بسببه ، تتعذب بسبب ذنب هو ما إرتكبه ، سرح في متاهة أفكار و ما حس بحاله إللا لما شاف الولد يطلع قدام سيارته ، إرتبك و لف بسرعة بس ما قدر يتحكم و إنقلبت السيارة .
نورس و هي تلتفت له : تعبان ؟
حسام إبتسم لها بهدوء و حرك رأسه بالنفي
نورس : متأكد ؟؟
حسام حرك رأسه بالإيجاب : متأكد !
أبو حسام و هو يشوف على يده المجبرة : متى راح يفكوا الجبس ( الجبيرة ) ؟
حسام : بعد ثلاثة أيام ، مانها مكسورة ههههه !
نورس ضربته بخفة : إيش اللي يضحك ؟؟
حسام ضحك و ما رد
أبو حسام إبتسم : يللا روحوا لغرفتكم و إرتاحوا !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و قاموا ، حسام جا بيمشي بس هي وقفته .
نورس و هي تمسك يده : شوي شوي ، و هي تشوف على رجله : ما تعورك ؟
حسام حرك رأسه بالنفي : لا تخافي ما فيها شيء ، و هو يمشي خطوتين : شوفي !!
نورس إبتسمت و مشت معاه .
دخلوا الغرفة و مشوا للسرير ، عدلت له المخدات و جلسته ، مشت للباب ، سكرته و رجعت له . جلست على طرف السرير ، رفعت يدها لوجهه و صارت تتحسس جروحه ، تدمعت عيونها و نزلت رأسها .
حسام حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : ليش الدموع ؟
نورس بعدت يده عن ذقنها ، حاوطته بيدينها الثنتين و بصوت باكي : أنا آسفة ..
حسام و هو يقاطعها بسرعة : لا تتأسفي ، سكت شوي و بعدها كمل : نورس ، أنا ما أعرف أنتي إيش شفتي بس و الله أنا ما لمستها ، هي رمت نفسها علي !
نورس و دموعها تنزل : حسام ..
حسام و هو يقاطعها مرة ثانية : خليني أكمل يا نورس ، إسمعيني ، أنا أحبك و ما أريد غيرك ، مستحيل حتى أفكر في غيرك ، أنتي البنت اللي أحبها ، أنتي بنت الوحيدة اللي تهمني ، لا مروة و لا عشرة من أمثالها راح يقدروا علي دامني ما أفكر إللا فيك . أخذ نفس و خبرها بكل اللي صار : أنا غلطت ، غلطت لما وافقت على طلبها و دخلت لغرفتها بس أنا ما كنت مفكرها كذي ! ما كنت أعرف أنها بايعة نفسها ، ناسية حالها و ناسية ربها !
نورس و هي ترفع رأسها له : حسام ، أنا آسفة لأني ما وثقت في حبك لي بس لما شفتك في حضنها ما قدرت أتحمل .. ما أقدر أتحمل حتى الفكرة أنك تشوف غيري ..
حسام : و أنا أوعدك يا قلبي ما أشوف غيرك ، إبتسم و صار يمسح دموعها : أصلا ما أقدر أشوف غيرك ، في واحد عنده القمر و يشوف غيره ، ماني أهبل لهالدرجة !
نورس إبتسمت من بين دموعها ، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره : سامحني !
حسام إبتسم و باس رأسها : سامحتك !
نورس : ما عاد نزعل بعض !
حسام : وعد ؟
نورس و هي تحرك رأسها بالإيجاب : وعد !
حسام أخذ نفس بإرتياح ، حط يد على أكتافها و قربها له أكثر ، إبتسم و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو فارس ...
ساعة 12:30 بالليل ...
ركبت الدرج ، تنهدت و حركت رأسها بقلة حيلة ، مشت لغرفتها ، حطت يد على المقبض بس لفت و صارت تمشي لغرفته ، وقفت عند الباب و هي تسمع شهقاتها ، عورها قلبها ، أخذت نفس و فتحت الباب ، شافتها جالسة على الأرض ، مستندة بالسرير ، لامة ركبها لصدرها ، حاطة رأسها عليهم و تبكي بصوت يقطع القلب . مشت لها بسرعة و حضنتها .
ميس و هي تمسح على ظهرها : خلاص ملوكة ، خلاص ! لا تبكي ، لا تبكي ! ماما بتهدأ لحالها ، أنتي لا تضعفي كذي ! شوفي إذا بابا موافق عيل خلاص ، لا تخافي ، ماما بتوافق !!
ملك و هي تشهق : ليش .. ليش يسوي فيني كذي ؟؟ ليششش ؟؟
ميس ما فهمت عليها بس ضلت تهديها : بس يا حبيبتي بس ! سكتت و صارت تمسح على رأسها . في خاطرها عشرين ألف سؤال ، كيف و ليش و متى بس ما تقدر تسألها و هي في هالحالة ، تنهدت بقلة حيلة و إنفتح الباب .
فارس و هو يلتفت لميس : ميس إطلعي برع !!
ميس رفعت عيونها له بس ما تكلمت
فارس بنبرة حادة شوي : ما سمعتي إيش قلت ؟؟ إطلعي برع !!
ميس : بس ملك ..
فارس بصوت عالي شوي : يللا بسرعة !
ميس خافت فقامت بسرعة ، طلعت و سكرت الباب .
فارس نزل عيونه لملك : يكفي ، ما أريد أسمع صوتك !
ملك ما رفعت رأسها عن ركبها و زاد بكائها
فارس : ملك قلت لك يكفي !
ملك لا رد
فارس راح لها بسرعة ، رفع رأسها عن ركبها و هو يمسكها من ذقنها بقوووة و بنبرة حادة : قلت لك يكفي يعني يكفي !!
ملك بعدت يده عنها بسرعة و قامت : ليشششش ؟؟ ليش يا فارس ليش ؟؟ أنت إيش فيك ؟ ليش ما تخليني في حالي ؟ إيش تريد مني ؟ أعرف أنك تكرهني بس ليش تريد الكل يكرهني ؟؟ ليش تعذبني بهالطريقة ؟؟ ليش ؟؟ خالتي صارت تكرهني بسببك ، بسببك ، بكرة الكل راح يكرهني ، سارة ، ليان ، خالتي فاطمة ، وليد ..
فارس إبتسم بسخرية ، إقترب منها و مسكها من أكتافها : خايفة يكرهك حبيبك ؟؟
ملك غمضت عيونها بقووة ، ما قادرة تستحمله أكثر من كذا معقولة ما يحس ؟؟ معقولة قاسي لهالدرجة ؟؟
وقف يشوف على دموعها شوي ، أخذ نفس و دفعها بقوووة ، طاحت على الأرض و صارت تشهق .
أخذ ملابس ، دخل الحمام ، بدل ، طلع ، سكر الليتات و رمى حاله على السرير و هي بعدها على نفس الحال .

قبل عشر ساعات ...
سيارة فارس ...
ملك و دموعها تنزل : فارس ، أنت لوين تأخذني ؟؟ نحن لوين رايحين ؟؟
فارس لا رد
ملك بصوت عالي : فااارس رد علي !!!
فارس لا حياة لمن تنادي
وقف السيارة قدام إحدى المباني الكبيرة ، نزل بسرعة و راح لجهتها ، فتح الباب ، مسك يدها و سحبها .
ملك و هي تحاول تفك يدها من يده : إتركنييي !!
فارس بدون ما يلتفت لها : إمشي و أنتي ساكتة !
ملك : إتركني .. ما أريد أجي .. خليني أروح .. رجعني البيت ..
فارس ما رد عليها ، دخل المبنى بسرعة و هو يسحبها ، ركب بالمصعد و ضغط على 10 ، إنفتح باب المصعد بعد شوي ، ترك يدها ، طلع و إلتفت لها .
فارس بهدوء : يللا إمشي !
ملك و هي تمسح دموعها : نحن .. نحن وين جايين ؟
مسك يدها و بهدوء : ألحين بتعرفي !
إستغربت من هدوءه ، أخذت نفس و مشت معاه . وقف قدام إحدى الأبواب و دق على الباب ، سمعت صوته و إستغربت أكثر .
فارس فتح لها الباب و أشر لها تدخل ، دخلت و هو دخل وراها و من ثم سكر الباب .
عبدالعزيز قام ، مشى لها و هو يأشر على الكنب : جلسي يا بنتي !
ملك جلست و هي مستغربة للآآآخر ، إلتفتت لفارس و من ثم لعمها : ع .. عمي إيش في ؟ أنتو ليش جايبيني هنا ؟
فارس إلتفت لأبوه اللي حرك رأسه بمعنى خلينا لحالنا ، فارس حرك رأسه بالإيجاب و قام ، مشى للباب و إلتفت لملك و هي على طول نزلت عيونها ، أخذ نفس و طلع من مكتب أبوه .
عبدالعزيز بهدوء : ملك يا بنتي ، أنا ما بس عمك ، أنا أبوك ، إذا في شيء بقلبك قولي لي ، لا تخبي علي !
ملك نزلت رأسها و ما تكلمت
عبدالعزيز و هو يكمل : اليوم راح يجي وليد ليخطبك ، أنتي قلتي لفوزية أنك موافقة بس أنتي ليش وافقتي ؟ وافقتي عشانك جد حاسة أنه راح يقدر يسعدك و لا عشان تراضي فوزية و بس ؟
ملك رفعت عيونها لعمها بإستغراب ، مستحيل يعرف ، مستحيل خبرته عن الوعد
عبدالعزيز : شوفي يا ملك ، أنا ما أعرف إيش غير فوزية ، أنا ما أعرف إيش اللي صار بس أنا متأكد أنك تخبي شيء . فارس خبرني أنك سمعتينا نتكلم عنك ، صار عندك خبر أن فوزية ما كانت راضية بوجودك بيننا ، أنتي وافقتي على وليد عشان كذي ؟؟
ملك تجمعت الدموع في عيونها و ما ردت .
عبدالعزيز إقترب من عندها و حاوطها من أكتافها : يا بنتي تكلمي ، لا تخبي علي !
ملك حطت رأسها على صدره و صارت دموعها تتدحرج على خدودها
عبدالعزيز و هو يمسح على ظهرها ليهديها : لا تبكي يا بنتي ، تكلمي ، إيش في ؟ إيش فيك ؟ فوزية غصبتك على الموافقة ؟ أنتي ما تريدي وليد ؟
ملك و هي تبكي : أنا وعدتها .. أنا وعدتها .. أني أوافق على أول شخص يخطبني .. بس أنا في وقتها .. ما كنت قادرة أتحمل كرهها لي .. أنا ما كنت أفكر .. ما كنت أفكر .. بس كنت أريدها تتغير .. وعدتها أني أوافق .. وافقت .. خلاص ..
عبدالعزيز سكت شوي يستوعب : كيف يعني وعدتيها ؟؟؟
ملك توها تستوعب اللي قالته ، قطبت حواجبها بقووووة ، ما تعرف كيف قالت له عن الوعد ، طلع منها من دون ما تحس ، مسحت دموعها بسرعة ، بعدت عنه و عدلت جلستها : أنا ..
عبدالعزيز قاطعها : يا بنتي ، ألحين أنا فهمتك و فهمت فوزية بس أنتي ما تعرفي ، وليد ما أول واحد يخطبك !
ملك رفعت عيونها له بإستغراب
عبدالعزيز : اللي طلبك مني بالأول هو ...
إنفتح الباب ، دخل و إلتفت لأبوه .
عبدالعزيز إلتفت له و من ثم لملك : خليك من هالشيء ألحين ، أنتي خبريني إذا ما كان لهالوعد ، كنتي بتوافقي على وليد ؟
رفعت رأسها لفارس ، شافته متكتف و يشوف عليها و كأنه ينتظر جوابها ، نزلت رأسها بسرعة و حركته بالنفي و ما رفعته إللا على صوت الباب يتسكر ، طلع و كأنه كان جاي يسمع ردها و بس .
عبدالعزيز إبتسم لملك بهدوء : خلاص يا بنتي ، ما في داعي تبكي ، ماني موافق على هالزواج ، ماني معطيك لوليد و لا غيره أنتي ما راح تطلعي من بيتي ، أنتي محد راح ياخذك غير فارس !
ملك رفعت عيونها له بسرعة : فارس ؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب : أيوا فارس ، شوفي بنتي ، أنتي أمانة عندي و أنا ما راح أتأكد من سعادتك إللا لما أشوفك قدام عيوني و ببيتي ، و فارس راضي ...
ملك بصدمة : راضي ؟؟؟؟؟!!!!
عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب : راضي يأخذك ، ما ننتظر إللا موافقتك ، يا بنتي أنتي ما راح تحصلي على واحد أحسن من فارس ، ما أقول كذي لأنه ولدي ، بس لأنه ولدي أعرفه أكثر من الكل ، فارس ما راح يزعلك و إذا زعلك أنا موجود بتفاهم معاه ، بس أنتي إيش رأيك ؟؟
ملك بعدها في حالة صدمة ، ما مستوعبة و لا كلمة سمعتها ، كيف يعني راضي ؟؟ راضي يتزوجها ؟؟ فارس ؟؟؟؟ حركت رأسها بعدم تصديق و في خاطرها : لا مستحيل يكون راضي ! مستحيل !! أكيد مغصوب ، فارس ، مستحيل يريدني ! مستحيل يتقبلني ، كيف يتقبلني و هو يفكرني وحدة .. تدمعت عيونها و رفعتهم لعمها : عمي أنا ..
عبدالعزيز : يا بنتي ، إذا أنتي موافقة ، بنروح للملاك و فارس بيملك عليك ألحين ..
ملك كأن أحد كب عليها ماي بارد : ألحيييين ؟؟؟؟ حركت رأسها بالنفي ، إيش اللي يصير بالضبط ؟ موافق عليها و موافق أنه يملك عليها ألحين ! مستحيل يكون فارس !!
عبدالعزيز و هو يمسح على رأسها بهدوء : إسمعيني يا ملك ، أعرف أنه صعب بس أنا ماني مستعد أخسرك يا بنتي على وعد ، على قرار أخذتيه من دون تفكير ، فوزية ما راح ترضى بالأول بس أنا بفهمها بعدين ، أنتي ما راح تقدري تكوني مبسوطة مع وليد لأنك وافقتي عليه بس عشان تراضي فوزية ، يا حبيبتي ، هذي حياتك و أنتي الأهم ، أنا ماني راضي على زواجك بوليد ، ملك لا تزعليني منك و وافقي على فارس !
ملك رفعت رأسها : عمي بس فارس .. فارس مستحيل يريدني .. أنا ما أريده يكون ...
عبدالعزيز قاطعها و بإبتسامة : يا بنتي قلت لك موافق و ما ينتظر إللا موافقتك ..
ملك حركت رأسها بالنفي ، ما قادرة تصدق و لا كلمة ، ما مستوعبة ، بعد كل اللي شافته من فارس ما تقدر تصدق أنه يريدها ، مستحيل !
ضلوا كذي لفترة طويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي لة ، هو يحاول يقنعها و هي في حالة عدم إستيعاب لين بالأخير وافقت بس بعدها بنفس الحالة ، ما مستوعبة !!

بعد ساعة ...
طلعوا من الشركة و راحوا للملاك ، أبو حسام كان موجود ، ملك إستغربت أكثر ، كأن الكل يعرف ما عدا هي ، سألها الشيخ ( الملاك ) ، رفعت عيونها لفارس اللي كان يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها ، نزلت عيونها بس رفعتهم لعمها اللي إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب و كأنه يطمنها أنها ما راح تندم ، ترددت و هي تحس بقلبها اللي صار يدق بأسرع ما يمكن ، الشيء اللي كانت تتمناه من سنين راح يتحقق في هاللحظة بس ليش خايفة ؟ ليش مترددة ؟ راح تكون لفارس و فارس راح يكون لها ! رفعت عيونها لفارس و صارت عيونها بعيونه ، حاولت تفهمه ، ليش ؟؟ بس كأنه عرف أنها تدور أجوبة لأسألتها فنزل عيونه بسرعة ، بلعت ريقها و هي تحس نفسها ترتجف ، إلتفتت للشيخ اللي عاد سؤاله لآخر مرة .
الشيخ : ها يا بنتي موافقة ؟
ضاعت بين نظرات عمها اللي يطمنوها و نظراته اللي يخوفوها ، نزلت رأسها و بصوت مرتجف : م .. موافقة !

بعد نص ساعة ...
سيارة فارس ...
كانت منزلة رأسها و بعدها في حالة عدم تصديق ، معقولة صارت لفارس ؟؟ إلتفتت له و شافته يشوف عليها ، إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة ، رفعتهم مرة ثانية عشان تتأكد إذا كان يشوف عليها و لا لأ ، شافته يفتح الباب و ينزل ، توها تنتبه أنه موقف السيارة ، فتحت الباب و جت بتنزل بس رجعت لوراء و من ثم صارت تلتفت حوالينها ، هم ما راجعين للفلة ، السيارة موقفة قدام البحر ، رفعت عيونها له بإستغراب ، مسك يدها و طلعها من السيارة ، صار يمشي للبحر و هو ماسكها ، جلسها على الرمال و جلس جنبها و من ثم صمت ، صمت ، صمت ، صمت ، صمت ، صمت ، صمت و من ثم الصمت .
إلتفتت له و بتردد : ف .. فارس أنت ...
فارس و هو يقاطعها : ملك !
ملك : ها ؟
فارس إلتفت لها و صارت عيونه بعيونها ، ضلوا كذي لفترة و بعدها تكلم .
فارس : تريدي تعرفي ليش وافقت عليك ؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب و هي ما تعرف إيش تتوقع منه .
فارس : ما تزوجتك لأني أحبك ، مستحيل أقدر أحب وحدة مثلك ، أنا تزوجتك بس عشان أبوي طلب مني هالشيء و أنا ما أرفض له أي طلب !
ملك نزلت رأسها و ما تكلمت
فارس ببرود : أنا .. أكرهك !
غمضت عيونها و طاحت دموعها على خدودها .

بعد ساعة ...
طاحت على فارس من قوة الكف اللي جا لها من فوزية ، دفنت رأسها في كتفه و هي تشهق .
فوزية مسكتها من مرفقها و سحبتها عنه و بصوت عالي : كيييييف سويتي كذي يا ملك ؟؟ كييييف ؟؟؟
عبدالعزيز مشى لهم بسرعة و سحب ملك منها و من ثم إلتفت لميس و أنس : يللا ، على غرفكم !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و ركبوا لفوق بسرعة .
فوزية و هي تحط يدينها على رأسها : أنا ما غصبتك على وليد ، أنتي بنفسك وافقتي ، ليش رحتي و إمتلكتي بولدي ، ليششش ؟؟ أنا إعتبرتك مثل بنتي بس وحدة مثلك مستحيل تكون بنتي مستحيل ! مشت لها ، مسكتها من أكتافها و صارت تهزها : تكلمي يا ملك ، تكلمييي ليششش ؟؟ إيش راح أقول للناس ألحين ، إيششش بقوووول ..
عبدالعزيز : بسسسس !! يكفي يا فوزية !! إلتفت لفارس : خذ أمك للغرفة و أنا ألحين أجي !
فارس مشى لأمه : يمة إمش ..
رفعت يدها بسرعة : أنت لا تكلمني ! كيف وافقت عليها ؟؟
فارس جا بيفتح فمه بس قاطعه أبوه
عبدالعزيز بنبرة حادة و بصوت عالي : يا فوزية إمشي للغرفة بسرعة ، لا تخليني أنسى أننا واقفين قدام أولادنا ، إمشي بسرررعة !!
فوزية إلتفتت لملك و من ثم مشت بسرعة
عبدالعزيز و هو يلتفت لفارس : و أنت بعد !
فارس حرك رأسه بالإيجاب و لحقها
عبدالعزيز أخذ نفس و بهدوء : خلاص يا بنتي لا تبكي ، حاوطها من أكتافها و مشى لغرفة فارس ، فتح لها الباب : يللا إدخلي ، لا تخافي هي معصبة ألحين ، بتهدأ و ترضى بس أنتي لا تبكي ! دخلها الغرفة و من ثم طلع و سكر الباب . جلست على الأرض و إنهارت ...

ألحين ...
جفت دموعها من كثر البكي ، أخذت نفس طوييييييييييييييييل ، قامت و مشت للباب ، فتحته بهدوء و طلعت . مشت لغرفتها ، فتحت الباب ، دخلت و سكرته . مشت للكبت و أخذت لها ملابس ، دخلت الحمام و أخذت شور ، توضت و طلعت . لبست ملابسها و من ثم جلبابها و قامت تصلي ، سلمت ، رفعت يدينها للدعاء و رجعت دموعها ، ما عندها غير ربها تشكي له ، ما راح تقدر تخبر أحد عن اللي هي فيه ، كيف راح تقول لعمها أن فارس يكرهها ، كيف ؟؟ بكت و بكت و بكت ، قامت من على سجادتها و رمت حالها على السرير و غمضت عيونها .
***************************

يوم الثاني ...
فلة أم وليد ...
غرفة سلمان ...
وقف قدام التسريحة يمشط شعره ، طرأت في باله فعلى طول إبتسم و هو يكلم حاله : إشتقت لك يا ميس ، إشتقت لصوتك ، لضحكتك ، لعيونك ، تنهد بقووة : و هذا ما صار إللا يومين ما شفتك فيها ، ما أعرف كيف أقدر أصبر أكثر ! تذكر ملكة ليان اللي راح تصير بعد يومين و أكيد راح يشوفها : و أنا إيش يصبرني لهاليومين ؟؟ لازم أشوفك ! ضحك على حالته و جا بيطلع من غرفته بس رن تلفونه ، لف و مشى للكمدينة ، أخذ التلفون ، شاف أحمد يتصل بك ، إبتسم و رد : خير ؟؟
أحمد : خير في وجهك ! أنت ما تعرف ترد مثل الناس ؟؟
سلمان : و أنت ما تعرف تتصل إللا الصباح ؟؟ يا أخي إفهم ، أنا أقوم رايق بس أول ما أسمع صوتك يخترب يومي كله !!
أحمد : أفا ، و أنا أعتبرك مثل أخ و أكثر أتصل عشان أسألك عن أحوالك ، أتطمن عليك !! ما هقيتها منك !!
سلمان : ههههههههههه
أحمد ضحك و كمل : إسمع !
سلمان : أسمع !
أحمد : ليش ما نطلع قبل الإمتحانات ، نروح لنا مكان نخيم فيه ؟
سلمان ضحك : ألحين أنت متصل فيني عشان هالسالفة ؟
أحمد : يا أخي الفكرة حمستني ، خلونا نطلع قبل الإمتحانات ننبسط شوي ، أقصد كلنا !!
سلمان : كلنا ؟؟
أحمد : أختي الهبلة متحمسة يعني أكيد أخواتك بيتحمسوا للسالفة و نخبر فارس و البقية !
سلمان إبتسم : أنا موافق بس متى ؟ الإمتحانات ما بقى لها إللا عشرة أيام !
أحمد : يوم الثلاثاء الملكة ، بنطلع يوم الخميس و نرد الجمعة .
سلمان : تمام أنا بخبرهم بس ماني متأكد إذا يوافقوا تعرف البنات دحاحات ما يتركوا الكتاب أبدا !
أحمد : أنت جرب معاهم !
سلمان : أوكي ، يللا سكر ألحين باي !
أحمد : باي !

غرفة سارة ...
طلعت من الحمام و هي تجفف شعرها بالفوطة ، وقفت قدام التسريحة ، حطت الفوطة على كتفها و صارت تتذكر اللي صار أمس ، حطت أصابعها على شفايفها و إحمروووووا خدودها ، غمضت عيونها و حركت رأسها بالنفي : أستغفر الله ، أستغفر الله ، يا ربي أنا كيف أضعف كذي ، إذا ما إنتبهت لحالي و ما وقفته كان ألحين ضيعت نفسي ؟؟ هالشيء ما يصير ، ما يصير ! خلاص ما في داعي أشوفه ، ما يصير أشوفه ! إذا وائل جد يحبني يجي يخطبني و لا خلاص نحن لازم نبتعد عن بع ... ما كملت لأنها خافت من هالفكرة ، تدمعت عيونها ، مشت للسرير و جلست : يا ربي أنا إيش أسوي ؟ ما راح أقدر بدونه !! تتدحرجت دمعة على خدها تلتها دمعة ثانية و ثالثة و رابعة ، ما حست بنفسها إللا و هي تبكي . إندق الباب و سمعت صوتهم
ليان و مسك : ليش مقفلة الباب ، إفتحي يللا !
قامت بسرعة مسحت دموعها ، ركضت للحمام ، غسلت وجهها ، أخذت نفس و مشت للباب .
فتحته و بإبتسامة : إيش فيك ..
مسك و هي تدخل و تقاطعها : قولي من جاي عندنا ؟؟
سارة و هي تلتفت لليان : من ؟؟؟
ليان و هي تنط على السرير بجنب مسك : وئووووول !!
دق قلبها : وائل ؟؟
مسك : كنت حابة أدخل المجلس بس سلمان نازعني !!
سارة و هي بنفس الحالة : أمم .. ليش جاي ؟
مسك : يخطبك !!
سارة إحمرووووا خدودها : ها ؟؟
مسك : أنا إيش يعرفني ليش جاي ! يمكن إشتاق لي !!
ليان : هههههههههه !
سارة حاولت تضحك معاهم بس قلبها يدق ، معقولة جاي يخطبها ؟ يعني خلاص راح تكون لوائل ؟ إبتسمت لنفسها بحياء و في خاطرها : الحمدلله !
ليان و هي تنتبه لوجهها : سارونة إيش فيك ؟ ليش وجهك منقلب لطماط ؟ و بخبث : لا يكون جد صدقتي أنه جاي يخطبك ؟؟
سارة إرتبكت و إنحرجت بنفس الوقت : ه .. ها ؟ لا ، لا أنا .. بس .. يعني ..
مسك و ليان : هههههههههههههه
سارة إنحرجت أكثر و لا رد .
إنفتح باب الغرفة و دخلت أم وليد بإبتسامة .
أم وليد : ما شاء الله كلكم مجتمعين هنا !
مسك : أنا كنت أريد أجتمع بالمجلس بس ما خلوني !
أم وليد ضحكت و ضربتها على رأسها بخفة .
مسك ضحكت و عدلت جلستها : ماما ، وائل راح ؟
أم وليد حركت رأسها بالإيجاب
مسك : ليش ما جلس لين الغدى كان يتغدى بعدين يروح !
أم وليد : الرجال عنده شغل ، كان جاي يكلم أخوك ..
مسك قاطعتها : في إيش يكلمه ؟
أم وليد إبتسمت و إلتفتت لسارة
سارة نزلت رأسها بسرعة و هي تحس بخدودها يحترقوا من الحرارة .
ليان : ماما تكلمي إيش في ؟؟
أم وليد جلست على السرير و أشرت لسارة تجي تجلس جنبها ، مشت لها و جلست جنبها و سوت نفسها ما تعرف
سارة : ماما .. إيش في ؟
أم وليد و هي تلتفت لليان : ما شاء الله الكل كبر ، وليد معرس ، ليان عروسة و ألحين ، و هي تلتفت لسارة : سارة !
سارة نزلت رأسها بحياء ، أما مسك و ليان فإلتفتوا لبعض و من ثم لأمهم و مع بعض : إيش السالفة ؟! لا يكون خطبها ؟؟؟
أم وليد إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
ليان و مسك : حلفي ؟؟؟؟؟
أم وليد ضحكت و بعدها صارت تضربهم : أنتو ما تستحوا ، تخلوني أحلف لكم ؟!
مسك قامت : يا ربيييي الكل يتزوج ، راح أبقى لحالي ، يا سلااااااااام !
أم وليد و ليان : ههههههههههه
أم وليد إلتفتت لسارة اللي بعدها كانت منزلة رأسها و وجهها منقلب إلى كل ألوان العالم ، إبتسمت و صارت تمسح على رأسها و بهدوء : يا بنتي ، هذي حياتك ، فكري زين و ردي علينا ، أنتو تعرفوا وائل ، أخوك يعرفه ، أنا أعرفه و لين ألحين ما شفنا منه إللا الخير ، ما شاء الله عليه ، ولد ينحب بس بالأخير هذا قرارك ، وائل مانه مستعجل ، راح ينتظر ردك ، فكري زين !
سارة كان في خاطرها تقول أنها موافقة بس ما تقدر بهالسرعة ، حركت رأسها بالإيجاب و هي تحس نفسها طايرة من الفرحة .
أم وليد إبتسمت و طلعت
مسك نطت على سارة : سارووونة يا غبية وافقي ! وافقي بسرعة ! هذا وائل ، وائل حبيبي ، شوفي إذا أنتي ما وافقتي أنا رايحة أخبر ماما أني موافقة ، زوجوني بوئووووووول ! قامت تريد تركض بس مسكتها سارة بسرعة : وييين رايحة أنتي ؟؟ أنا أصلا موافق .. سكتت و قطبت حواجبها بقووووة
ليان و مسك : أووووووووووووووووه
سارة إنحرجت : يللا برع !! مسكت يد مسك و دفعتها برع الغرفة و نفس الشيء لليان و هم يضحكوا عليها ، سكرت الباب ، رمت حالها على السرير ، حضنت مخدتها و هي تضحك .
***************************
فلة أبو حسام ...
المطبخ ...
حطت الفطور على الطاولة و إلتفتت له : خالي أنت إبدأ و أنا أشوف حسام و أنزل
أبو حسام إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب .
إبتسمت و ركبت الدرج لغرفتهم ، فتحت الباب و ما لقته بالغرفة ، سمعت صوت من الحمام فجلست على السرير تنتظره ، بعد فترة إنفتح باب الحمام ، طلع و هو لابس جينز أسود و عاري الصدر ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي منحررررجة ، قامت و بتلعثم : أنا .. أنا .. حطيت الفطور تخلص إن .. إنزل ! جت بتمشي بس وقفها
حسام بسرعة : نورس لحظة ، وين رايحة ؟ تعالي !
نورس و هي تدور له : ها ؟؟
حسام و هو يأشر على يده المجبرة و من ثم يمد لها القميص : ما أقدر لحالي !
بلعت ريقها ، حركت رأسها بالإيجاب و مشت له ، كتم ضحكته و هو يشوف خدودها المحمرة ، أخذت القميص من يده و جلسته على السرير .
و هي تلبسه إياه : إرفع يدك شوي !
حسام رفعه يده و بخبث : حياتي !
نورس : ه .. ها ؟؟
حسام و هو يدخل يده في الكم : ليش خدودك محمرين ؟؟
نورس رفعت عيونها له ، شافته يبتسم ، نزلتهم بسرعة و سحبت يده المجبرة
حسام : آآآيييي شوي شوي علي !
نورس بسرعة : أنا .. أنا آسفة ! عدلت القميص من أكتافه : خلصنا ! جت بتمشي بس قام و سحبها له ، إصطدمت بصدره و إرتبكت ، رفعت عيونها له بإرتباك : ح .. حسام خالي ينتظرنا ..
حسام و هو يقترب من شفايفها : و إذا ؟؟؟
نورس رمشت عيونها بإرتباك و هي تحس بأنفاسه على وجهها : أمم .. حسام .. خلينا ننزل !
حسام رفع عيونه لعيونها ، تنهد و تركها : أوكي ! و صار يمشي للباب .
قطبت حواجبها و في خاطرها : زعل ؟!؟ وقفت تشوف عليه شوي ، أخذت نفس و مشت لعنده بسرعة ، جا بيفتح الباب بس مسكت يده .
حسام و هو يلتفت لها : إيش في ؟
نورس إقتربت منه و مدت خدها له و بحياء : لا تزعل !
حسام إبتسم على حركتها و طبع بوسة هادية على خدها : ماني زعلان يا حبي !
نورس إبتسمت بحياء و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، حاوطها من خصرها و قربها له و بخبث : بس خاطري في شفايفك !!
نورس فتحت عيونها : حسا .. ما قدرت تكمل لأنه إقترب أكثر و باس شفايفها بقووووووووة ، بعد عن شفايفها شوي و بهمس : أحبك !! إنقلب وجهها إلى كل ألواااان العااااااالم ، دفعته عنها ، فتحت الباب و ركضت بأسرع ما عندها
حسام ضحك ، حرك رأسه بقلة حيلة و لحقها .

بعد الفطور ...
طلعت من المطبخ ، مشت للصالة و شافته جالس في الصالة مع خالها ، إبتسم و أشر لها تجي تجلس جنبه ، حركت رأسها بالنفي و جلست بجنب خالها ، رفع حاجب و هي كتمت ضحكتها .
أبو حسام و هو يلتفت لنورس : ما جالك أي إتصال من فوزية ؟
نورس حركت رأسها بالنفي و بإستغراب : ليش ؟ في شيء ؟
أبو حسام حرك رأسه بالإيجاب : فارس !
نورس إستغربت أكثر : إيش فيه ؟؟
أبو حسام خبرهم بكل اللي صار
نورس و هي فاتحة عيونها للآآآآخر : فارس و ملك ؟؟؟
أبو حسام حرك رأسه بالإيجاب عشان يأكد لها
حسام : بس ليش كذي ؟ عمتي كانت رافضة ؟؟
أبو حسام : ما أعرف إيش السالفة بالضبط بس اللي أعرفه ملك كانت مخطوبة لوليد سلطان ال .... و ..
نورس بعدم تصديق : وليد ؟؟ متى صار كل هذا ؟ ما صار لنا إللا ثلاثة أيام بباريس و ملك إنخطبت و إنفصلت و إمتلكت ؟؟
أبو حسام : يا بنتي أنا ما أقدر أقول لك أي شيء لأني ما أعرف ، أبوك و فارس هم اللي يقدروا يفسروا لك !
نورس في خاطرها : ماما مستحيل تتقبل هالشيء ، هي من البداية ما كانت متقبلة وجودها بالبيت و ألحين ؟؟ يا ربي فارس إيش كان يفكر ؟ معقولة يحبها ؟؟ فارس يحب ؟؟ حركت رأسها بعدم تصديق و إلتفتت لحسام : خلينا نروح لهم !
حسام حرك رأسه بالإيجاب و قام : أتصل في وائل عشان .. ما كمل لأن شافه يدخل من الباب : هذا وصل !
وائل بإبتسامة : سلام !
الكل : و عليكم السلام !
نورس بسرعة : أنت تعرف عن ملكة فارس ؟
وائل بإستغراب : ملكة ؟؟؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب و خبرته كل اللي سمعته من أبو حسام
وائل : فارس ؟؟
نورس في نفس حالته : أيوا فارس !!
وائل ضحك : و أنا جاي أصدمكم بخبر خطبتي بس أنتو صدمتوني بخبر ملكتهم !
نورس : أي خطبة ؟؟
وائل إبتسم و حرك حواجبه : كنت رايح لعند وليد اليوم ، أخطب سارة منه !
نورس فتحت عيونها : ساااارة !!
حسام و هو يحاول يستوعب : لحظة ، لحظة ، شوي شوي علينا ! فارس تزوج و أنت رحت خطبت ! إيش جالس يصير ؟؟
أبو حسام إبتسم لوائل : ليش ما خبرتني ؟؟ ما المفروض أنا أبوك أعرف عن هالسالفة قبل الكل ؟
وائل إبتسم لأخوه بإحراج : يعني صار اللي صار !
نورس ضحكت : يا ربي ملووكة صارت زوجة فارس و سارة راح تصير لوائل هههههههههه
حسام ضحك : ما أعتقد سارة بتوافق عليه !
وائل : هييي إيش قالوا لك أنت ، مستحيل ترفضني !
نورس : يالواثق !!
وائل : بتعرفوا بعدين ، يللا ألحين خلونا نروح لهم و نفهم السالفة ؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب و ركضت لفوق ، نزلت بعد شوي و هي تعدل شيلتها ، مسكت يد حسام : يللا !
حسام إبتسم و مشى معاها !
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة .................
فتحت عيونها شوي و رجعت غمضتهم ، تذكرت اللي صار أمس و رجعوا دموعها ، حركت رأسها بالنفي بسرعة و هي تكلم حالها : أنا ما راح أبكي ، يكفي !! حتى و لو يكرهني لازم يتحملني ! أخذت نفس و جلست : هو وافق علي عشان عمي و أنا وافقت عليه عشان عمي ، إذا هو يكرهني فأنا أكرهه ، أكرهه و مستحيل أسامحه على اللي يسويه فيني ! فارس ما عاد يهمني ، أنا ما يهمني أحد خلاص ! أنا أكرهه ! حركت رأسها بحزم و هي تقنع نفسها بكلامها ، مدت يدها للكمدينة و صارت تتحسسه ، جت نظارتها في يدها ، أخذته و لبسته ، بعدت البطانية عنها و جت بتقوم بس شافته واقف قدامها ، متكتف و مرفع حاجب ، إستغربت من وجوده بس بعدين إنتبهت أنها بغرفته ، إرتبكت ، أخذت البطانية و لحفت نفسها بسرعة ، كانت لابسة بجامة عبارة عن شورت يوصل لركبها و قميص علاقي : أنا .. أنا إيش أسوي ...
فارس إبتسم بسخرية على حركتها و قاطعها : أنا جبتك ! أبوي ما لازم يعرف عن اللي بيننا ، ما أريد أشوفك تروحي لغرفتك ، نقلي أغراضك لغرفتي ! و لا تخافي ، مستحيل ألمس وحدة ... سكت و هو يشوف دموعها اللي صارت تنزل على خدودها ، نزل رأسه و لف عنها ، مشى للباب و لف لها مرة ثانية : أقنعتيني بصراحة ! أقنعتيني بأنك تكرهيني ، لعبة الحب و الكراهية بعدها مستمرة !! خلينا نشوف لمتى !!!
ملك نزلت رأسها و غمضت عيونها .
فتح الباب : خلصي بسرعة و نزلي على الفطور ! طلع و سكر الباب .
بعدت البطانية عنها ، قامت و هي تمسح دموعها ، شافت جلبابها على التسريحة ، مشت للتسريحة ، أخذته و لبسته و من ثم طلعت من غرفته و راحت لغرفتها . سكرت الباب و أخذت نفس تهدي حالها ، ما تعرف كيف راح تواجه فوزية ، حطت يدها على خدها و هي تتذكر الكف ، تجمعت الدموع في عيونها مرة ثانية : لا تبكي يا ملك ، راح ترضى ! بترضى ! مشت للحمام ، أخذت شور ، طلعت و صارت تلبس ملابسها .

على طاولة الفطور ...
الكل موجود ما عدا ملك و فوزية ، ميس إلتفتت لفارس و شافته يلعب بالأكل اللي بصحنه ، إلتفتت لأبوها و شافته يأكل بهدوء ، تنهدت بقلة حيلة ، إلتفتت لأنس و شافته يشوف عليهم بنفس حالتها ، إبتسمت على شكله و ضربته على كتفه بخفة .
أنس إلتفت لها بإستغراب : ليش ضربتيني ؟؟
ميس إبتسمت له : إيش فيك كذي ؟ خليك عادي ، كل شيء راح ينحل !
أنس تنهد و قام ، ميس قامت و مشت وراه ، جا بيركب الدرج بس هي مسكت يده
ميس بهدوء : أنس حبيبي لا تزعل حالك ! ماما بترضى صدقني ، هي فترة بعدها كل شيء راح يتصلح ! سكتت شوي و جت بتكمل بس شافتها تنزل من الدرج ، إلتفتت لأنس و بصوت واطي : هذي جاية ، خليك عادي ما نريد نزيد عليها فاهم !
أنس حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لها و هو يمثل المرح كعادته : صبااااح الخييير ملوووووووكة !!
ملك إبتسمت له ، فهمت عليهم فمثلت المرح و ردت : صبااااح النوور يا حلو !
أنس إبتسم : تعالي وينك لين ألحين ؟؟ كل هذا نوم ؟
ملك إبتسمت : ما في شيء جديد !!
أنس و ميس : ههههههههههه
: دوم هالضحكة !
إلتفتوا له
عبدالعزيز و هو يمشي لهم و يلتفت لملك : كيفك ألحين ؟
ملك إبتسمت له بهدوء و ما ردت .
عبدالعزيز : يللا تعالوا إفطروا !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا لطاولة الفطور
ملك جلست بمكانها و من ثم إلتفتت لعمها : عمي ، خالتي فطرت ؟
عبدالعزيز رفع رأسه لها بس ما رد
ملك إلتفتت لفارس و شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها لصحنها و ما تكلمت .

بعد عدة ساعات ...
الكل كان موجود و مجتمع بالصالة ما عدا فوزية . نورس إلتفتت لملك و شافتها سرحانة بيدينها ، قامت ، مشت لها و مسكت يدها ، إلتفتت على ميس و أشرت لها تلحقها . ميس حركت رأسها بالإيجاب و لحقتهم . مشوا لغرفة ملك و سكروا الباب .
نورس و هي تجلس ملك على سريرها و تجلس جنبها : تكلمي ، قولي لنا كل اللي في قلبك ، ملووكة لا تخبي علينا ، إذا ما خبرتينا بتخبري من ؟
ملك تجمعت الدموع في عيونها و ما ردت .
ميس بهدوء : ملك قولي ، فهمينا ! شوفي أنا أعرف أنك تحبي فارس بس ليش وافقتي على وليد و إيش صار أمس ، كيف ؟؟
نورس إلتفتت لملك و من ثم لميس : تحب فارس ؟؟
ميس إبتسمت و هي تتذكر دفترها : هههه تحبه ؟؟ بس لو تشوفي دفترها !!
ملك أول ما تذكرت الدفتر صارت تبكي .
ميس بلعت ريقها ، ما كانت متوقعة أنها تبكي و بسرعة : ملووكة أنا و الله آسفة ، ما كنت أقصد !!
نورس ما فاهمة شيء ، حطت يد على كتفها و بهدوء : ملوكة بليييز تكلمي ، فهمينا !
ملك رفعت عيونها لها و من ثم لميس ، مسحت دموعها و صارت تخبرهم بكل اللي صار ، من البداية ، من ملكة نورس ، رأس الحمرا ، حفلة نورس ، المزرعة و أمس ، و هي تبكي : أنا ما قادرة أفهمه .. ما أعرف إيش يريد مني .. ليش يسويها فيني ؟؟ أنا .. أنا .. و صارت تبكي أكثر .
نورس و ميس ما تكلموا ، كانوا في صدمة ، أبدا ما مستوعبين ، كل هذا يطلع من فارس ، إلتفتوا لبعض و من ثم إلتفتوا لها ، أول مرة يشوفوها تبكي كذي ، أول مرة يشوفوها منهارة لهالدرجة . نورس ما قدرت تستحمل فصارت تبكي بدورها .
ميس إلتفتت لها و حركت رأسها بمعنى إيش صار فيك
نورس حركت رأسها بمعنى ما بيدي
ميس حركت رأسها بقلة حيلة و إقتربت من ملك و حضنتها و بهدوء : خلاص ملوكة ، هدي حالك ، هدي حالك !! ما يصير تسوي في حالك كذي ! و هي تحرك رأسها بعدم تصديق : ما قادرة أصدق كل هذا يطلع من فارس ؟؟
ملك و هي تبكي : و أنا .. ما كنت أعرف أنه .. أنه يكرهني لدرجة أنه بيتزوجني بس عشان .. يعذبني ..
ميس و هي تمسح على رأسها : بس ملووكة بس ، مستحيل يكرهك ! فارس ما يكره أحد ، هو .. هو ...
ملك : يكرهني يا ميس .. يكرهني !!
ميس إلتفتت لنورس و حركت رأسها بمعنى قولي شيء .
نورس مسحت دموعها و إقتربت منها أكثر : ملوكة حياتي .. خلاص و الله لا تبكي .. لا فارس ما يكرهك ، أنا راح أكلمه و أفهم منه ، نحن وين عايشين و هو إيش يفكر أن ما في أحد يحاسبه ؟؟
ملك إبتسمت من بين دموعها : أنتي اللي تحاسبيه ؟؟
نورس ضربتها على كتفها بخفة : يعني أنتي إيش شايفتيني ؟
ميس إبتسمت و هي تشوف إبتسامتها : يا حبيبتي يا ملك ، و الله ما لايق عليك الدموع ، لا تبكي ، و هي تمسح دموعها : صدقيني فارس ما يكرهك ، ما أقدر أقول أنه يحبك بس أنا متأكدة أنه ما يكرهك ، أنتي بس إصبري معاه !
نورس و هي تحرك رأسها بالإيجاب : آههم ، مستحيل يكرهك !
ملك نزلت رأسها و ما ردت و في خاطرها : أنتو ما راح تفهموا ، قال لي بنفسه !!
جلسوا معاها لين هدت و بعدها رجعت نورس مع حسام و ما بقى إللا أهل البيت .

بالليل ...
ركبت للدور الثاني و شافت فوزية نازلة من الدرج ، إلتفتت لها و جت بتمشي لها بس هي لفت عنها بسرعة ، نزلت عيونها و تنهدت ، دارت و شافت عمها ، إبتسم و مشى لها .
عبدالعزيز و هو يمسح على رأسها بهدوء : لا تزعلي يا بنتي ، عطيها شوية وقت بتهدأ !
ملك غصبت إبتسامة على شفايفها و حركت رأسها بالإيجاب .
عبدالعزيز باسها على رأسها و راح عنها . أخذت نفس و مشت لغرفتها ، جت بتفتح الباب بس تذكرت كلامه ، دخلت غرفتها ، أخذت فراشها و مشت بسرعة لغرفته ، فتحت الباب و دخلت . شافته واقف على البلكون ، نزلت رأسها و صارت تفرش فراشها ، لما خلصت رجعت لغرفتها ، غيرت ملابسها و لبست بجامة عبارة عن قميص علاقي يوصل لركبها ، لبست جلبابها عليه و راحت لغرفته ، فتحت الباب و شافته مكان ما كان ، سكرت الباب و مشت لفراشها ، إنسدحت و غطت نفسها بالبطانية و في خاطرها : تحمليه يا ملك ، تحمليه ! تنهدت و جت بتفسخ النظارة بس شافته طالع من البلكون فغمضت عيونها بسرعة و سوت نفسها نايمة .
إلتفت لها و من ثم لف عنها و رمى حاله على السرير .
فارس : راح تنامي مع نظارتك ؟
ملك لا رد و في خاطرها : و أنت إيش يهمك ؟ إذا سألته بيرد علي ما يهمني !!
فارس جلس و إلتفت لها ، شافها مغمضة عيونها و في خاطره : نامت ؟؟ نزل من السرير و نزل لمستواها .
حست بقربه منها ، بلعت ريقها و في خاطرها : إيش يريد مني ؟؟؟
إقترب منها أكثر ، فسخ نظارتها و حطه على الكمدينة ، أخذ نفس و مرر أصابعه على خدها و هو يتخيل الكف اللي جا لها من أمه
أول ما حست بلمسته إرتبكت ، غمضت عيونها بقوووة
إقترب منها أكثر و بهدوء : أنا .. سكت و هو ينتبه لحركة عيونها ، عرف أنها صاحية ، إقترب من أذنها و بهمس : أعرف أنك ما نايمة !!
ملك تبلعمت أكثر من مرة و ما تحركت
فارس بنفس الهمس : ليش لابسة جلبابك ، خايفة على نفسك ؟؟ قلت لك من قبل ما راح ألمسك ، ما راح ألمس وحدة مثلك !
حست بالدموع تتجمع في عيونها بس ما فتحتهم ، إبتعد عنها و شاف دمعة تتدحرج من طرف عينها ، قطب حواجبه و قام بسرعة ، سكر الليتات و رمى حاله على السرير .
فتحت عيونها ، لفت للجهة الثانية و صارت تبكي بصمت .
***************************
بعد يومين - يوم الثلاثاء - يوم ملكة ليان و فادي ...
الكل عرف بخطبة وائل لسارة و موافقتها بس لين ألحين محد يعرف عن ملكة ملك بفارس إللا اللي كانوا يعرفوا من قبل ، ملك فكرت تخبرهم بس بنفس الوقت ما حبت تكدر فرحتهم ، فقررت تكلمهم بعد ملكة ليان .

فلة أم وليد ...
غرفة ليان ...
كانت جالسة على سريرها و تحرك رجلها من التوتر ، إبتسمت على حالتها و مشت لها .
ميس و هي تجلس جنبها : ليونة إيش فيك ؟ هدي حالك !
ليان بسرعة : أنا هادية ، أنتي إيش ما تشوفي ؟؟
ميس : أيوا واضح ، شوي و تكفخيني هههههههههههه
ليان و هي تضربها على كتفها بخفة : لما يجي دورك بعدين بتعرفي !
ميس سكتت و هي تتذكر كلامها لأحمد و في خاطرها : أنا ما أقدر أفهمك يا ليان أخاف توقفي مع أخوك بس أتمنى أنك ما تكرهيني و ما تزعلي مني ، لأني ما راح أقدر على زعلك !
ليان : هييي وين رحتي ؟؟
ميس إبتسمت و حركت رأسها بالنفي : أبدا ، معاك !
إندق الباب و من ثم إنفتح
ليان فتحت عيونها على الآخر : من وين نزل عليك الأدب اليوم ؟؟
مسك : نزل و بس !
ليان و ميس : هههههههههه
مسك ضحكت و كملت : وين نورس و ملك ؟ متى راح يجوا ؟ ما يصير يتأخروا كثير ، الشيخ ألحين بيوصل !
ليان قامت و بتلعثم : أل .. ألحين ؟؟!؟؟!
مسك حركت رأسها بالإيجاب : أصلا أنا جاية عشان أخبرك ، إلبسي جلبابك و إنزلي للمجلس ، يللا ! و راحت عنهم .
ليان إلتفتت لميس
ميس إبتسمت ، قامت ، أخذت جلبابها و مدته لها : يللا ، يللا بسرعة ، ما سمعتيها ؟؟
ليان بلعت ريقها و لبسته
ميس مسكت يدها و جت بتمشي بس طلعت قدامهم
: أنا جيييييت !!!
ليان شهقت : فادي بعد جاي !!
فريال ضحكت و ضربتها على رأسها بخفة : يالهبلة إيش يجيب فادي من ألحين ، هو بيجي بعد صلاة العشاء ، و بخبث : لا يكون مشتاقة و ما قادرة تنتظري !!
ميس و فريال : هههههههههههههه
ليان إنحرجت و صارت تمشي عنهم بسرعة : جد سخييييييييفات و قلييييلات الأدب !
ميس و فريال : ههههههههههههههههههههه
نزلت للمجلس و هم نزلوا معاها و بعد شوي شاركوهم سارة و نورس أما ملك فإتصلت و خبرتهم أنها بتتأخر . جلسوا يعذبوها و يضحكوا عليها لين ما وصل الشيخ مع سلمان .
وقفوا عند باب المجلس و الشيخ بدأ ، كالعادة سلم بالأول و بعدها سألها .
ليان إلتفتت لميس و ميس حركت رأسها بمعنى يللا تكلمي ، إلتفتت لسارة اللي إبتسمت لها و إقتربت منها .
سارة و هي تمسك يدها : يللا يا حبيبتي ردي !
ليان : إيش أقول ؟؟
سارة ضحكت : قولي أنك موافقة !
ليان أخذت نفس تهدي حالها ، أول مرة ترتبك لهالدرجة بحياتها كلها ، قلبها يدق ، خدودها تحمر و لسانها كأنه إنربط !
الشيخ و هو يسألها مرة ثانية : ها يا بنتي أنتي موافقة ؟
فريال إلتفتت لها : ليونة وافقي بسرعة ، لا تسويها في أخوي المسكين ، ترى من كثر التوتر صار له يومين ما نايم !! يللا ردي بسرعة ، خليني أتصل فيه و أفرحه !
ليان رفعت عيونها لنورس اللي إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت للشيخ و نزلت عيونها : أمم .. موافقة !
الشيخ إبتسم : مبروك يا بنتي !
البنات : كلللللللللللللللوووووووووششششش !!
ميس ضحكت و رفعت عيونها لا إراديا له ، شافته يشوف عليها بإبتسامة ، نزلت عيونها بس رفعتهم له مرة ثانية ، شافته يتمتم : عقبالنا !! دق قلبها و إرتبكت ، نزلت عيونها بسرعة و في خاطرها : لا تضعفي له يا ميس ، لا تضعفي !! رفعت عيونها مرة ثانية بس ما كان موجود ، أخذت نفس و بعدها شاركت البقية بالضحك . جلسوا شوي و بعدها طلعوا للصالون .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ملك ...
طلعت من الحمام بعد ما أخذت لها شور طويل ، لبست ملابسها و وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها . تعرف إذا شافها تطلع من غرفتها راح يعصب ، خبرها أكثر من مرة تنقل أغراضها لغرفته بس ما نقلتهم ، تروح لغرفته عشان تنام و بس و أول ما تصحى تطلع ، طول اليوم تحاول تتفاداه بقدر الإمكان ، ما تكلمه ، ما ترفع عيونها له و ما ترد عليه أبدا ، يسمعها من كل أنواع كلام الجارح و لازم يبكيها قبل النوم ، كأنه ما يرتاح إللا لما يشوف دموعها ، هو من طرف و فوزية من طرف الثاني ، تحاول معاها بس مانها قادرة ، ما تريد تشوف حتى وجهها ، بس هي إيش غلطتها ؟؟ فارس لازم يتعاقب بهالطريقة ما هي ! تنهدت و رفعت عيونها للساعة كانت 4:30 العصر و في خاطرها : تأخرت عليهم كثييير ! تذكرت وليد : يا رب ما أشوفه ، ما راح أقدر ! سكرت شعرها بسرعة ، لبست عبايتها و شيلتها ، لفت للباب و جت بتفتحه بس إنفتح ، دخل و سكر الباب .
فارس : أنا كم مرة قلت لك ما أريد أشوفك بهالغرفة ! أنتي ما تفهمي ؟؟
ملك لا رد
فارس إقترب منها ، مسكها من ذقنها و رفع رأسها له : مانك طالعة اليوم لين ما تنقلي كل أغراضك لغرفتي ، فاهمة !!
ملك لا رد
فارس و هو يقترب منها أكثر و بنبرة حادة : فاهمة ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت .
فارس فكها و طلع من غرفتها .
أخذت نفس طويييييييل تهدي حالها : إستحمليه يا ملك ، إستحمليه ، أنتي تقدري !! لا تردي عليه ! لا تردي عليه لو إيش ما يصير ! أخذت نفس ثاني : ألحين ما لازم أفكر في أحد غير خالتي فوزية ، لازم ترضى ، لازم أراضيها ! غمضت عيونها : خليك قوية يا ملك ، أنتي ما كنتي كذي ، في حياتك ما بكيتي قدام أحد فليش ألحين ؟ إرجعي ملك القوية ، ملك اللي ما تبكي ، اللي دوم مبسوطة ، دوم تضحك ، ملك الهبلة ! أخذت نفس : أنا ماني ضعيفة ، ما راح أضعف لك يا فارس ! فتحت عيونها : راح أخليك تندم يا فارس ، تندم لأنك فكرتني ضعيفة ، أعرف أنك تفكرني ما قدها بس راح أراويك ، نشوف إذا راح تقدر تتحملني !! إبتسمت لنفسها بخبث و صارت تنقل أغراضها لغرفته .
***************************
بعد صلاة العشاء ...
فلة أم وليد ...
البنات مجتمعين بغرفة ليان ، مشغلين أغاني و فالينها بالرقص و ليان جالسة تضحك عليهم .
نورس إلتفتت لملك و شافتها ترقص و تضحك ، إبتسمت و في خاطرها : الحمدلله ، شكلها أحسن من قبل ! إبتسمت بإرتياح و قامت تشاركهم بالرقص . بعد فترة خلصت الأغنية و سمعوا الباب يندق بقوووووووووة ، لبسوا عباياتهم بسرعة و راحت ميس لتفتح الباب ، فتحته و شافته مقطب حواجبه .
سلمان : صار لي ساعة أدق الباب ، حشى ما صارت !!
ميس : هههههه إنزين إيش فيك ، هدي حالك ؟
سلمان إبتسم : خبريها تجي ، راح تنزل ألحين !
ميس حركت رأسها بالإيجاب : لحظة ! دخلت و مشت لليان : ليونة يللا راح تنزلي ألحين !
ليان إرتبكت : ألحين ؟!
ميس حركت رأسها بالإيجاب
ليان وقفت و صارت ترتجف و هي تمسك يد ميس : ميس الله يخليك ، تعالي معاي !
ميس و هي تضحك : وين أجي معاك يالهبلة ؟؟ يللا بلا دلع ، سلمان ينتظرك عند الباب !
ليان : لا ، لا خلاص ما في داعي أنزل له هو أصلا شايفني ، يعني ما في داعي ..
فريال و هي تقاطعها : لا يا حبيبتي لازم تنزلي ، كل هالتكشخ إذا ما لأخوي لمن ؟؟
كانت لابسة فستان فيروزي طويل ، علاقي بسلاسل كريستال ، ضيق من عند الصدر و واسع لين تحت ، مكياجها هادي و تسريحتها ناعمة ، مرفعة كل شعرها و كم خصلة نازلة .
ليان و هي تلتفت لميس : ميس تعالي !
ميس إبتسمت لها : أوكي ، راح أنزل معاك ، أوصلك لباب المجلس و بعدها خلاص .
ليان حركت رأسها بالإيجاب و إنفتح الباب .
أم وليد و هي تمشي لبنتها و تبوس رأسها : يللا يا حبيبتي زوجك ينتظرك !
ليان بلعت ريقها و مشت مع ميس و سلمان ، نزلوا للمجلس و سلمان فتح لها الباب شوي : يللا حبيبتي دخلي !
ليان أخذت نفس تهدي حالها بس ما قادرة ، دقات قلبها كأنها تتسابق مع بعضها ، سلمان إبتسم و حاوطها من أكتافها : يللا إمشي معاي ، فتح الباب أكثر و دخل معاها .
فادي كان طول الوقت متوتر ، أول مرة يحس كذي ، أول مرة يمر في مثل هالموقف ، شاف الباب ينفتح ، قام و هو ينتظرها تدخل ، أول ما شافها نسى كل التوتر و إبتسم ، سلمان إبتسم لفادي ، جلسها على الكنبة و إلتفت لفادي مرة ثانية : خذوا راحتكم !
فادي إبتسم له و هو طلع و سكر الباب ، إلتفت لميس و شافها تركب الدرج ، تنهد : ما خلتني حتى أشبع من شوفتها ، قاسية !!!

في المجلس ...
من أول ما دخلت ما رفعت رأسها و هو بعده واقف بمكانه و ما تحرك ، إنتبه لحاله ، إبتسم و جلس جنبها ، حست بقربه و تبلعمت أكثر من مرة ، إقترب منها أكثر و مسك يدها ، تكهرب جسمها كله و دق قلبها .
فادي بهدوء : مبروك !
ليان جت بترد بس ما في صوت : أحم ، أمم .. و بصوت يللا ينسمع : الله يب .. يبارك فيك !
فادي إبتسم و حاوط يدها بيدينه : ليان !
ليان بتلعثم و عيونها على يدينهم : ه .. ها ؟
فادي : حاب أسألك سؤال !
ليان بنفس الحالة : إس .. إسأل !
فادي إبتسم بخبث : أنتي وافقتي علي بس عشاني حلو ؟؟
ليان رفعت رأسها له و هي فاتحة عيونها على الآآآآخر : ها ؟؟ أنا .. أمم .. أنت كيف .. أقصد لا .. أنا .. أمم .. و بسرعة : فريال خبرتك ؟؟؟؟
فادي : هههههههههه
ليان إنحرجت مرررة و إحمرووووا خدودها ، سحبت يدها من يدينه بسرعة ، قامت و جت بتركض بس هو كان أسرع ، قام ، مسك يدها و سحبها له ، إصطدمت بصدره بقوووة ، إرتجفت و صارت تتنفس بسرعة ، رفعت عيونه له بإرتباك و شافته يشوف عليها بإبتسامة ، نزلتهم بسرعة ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له
فادي بهمس : إرفعي عيونك ، شوفيني !
ليان رمشت عيونها بإرتباك و من ثم رفعتهم له
فادي إبتسم و إقترب منها أكثر بحيث صارت تحس بأنفاسه على خدها و بهمس : راح أحببك فيني بطريقتي !
ليان : ه .. ها ؟؟
فادي إقترب أكثر ، حط شفايفه على خدها و باسها بهدوء ، بعد عنها و إبتسم لها . رفعت عيونها له و بعدها حطت يدها على خدها المحمررر تتحسسه ، شهقت بقوووة و كأنها بس ألحين تستوعب اللي صار ، لفت عنه بسرعة ، فتحت الباب و ركض لغرفتها !
فادي ضحك و طلع من المجلس .

بعد عدة ساعات ...
الكل كان واقف عند باب الشارع يودع بعض ، وقفت تدور عليه بعيونها بس ما لقته ، قطبت حواجبها و في خاطرها : وينه ؟
: تدوري علي ؟؟
إلتفتت له و إبتسمت بحياء
وائل إبتسم : ليش هو في غيري ؟
سارة لا رد
وائل إبتسم أكثر و إقترب منها : ما أقدر أتأخر عليهم كثير ، لازم أمشي ، بشوفك بكرة ، و بهمس : إحلميني !!!
سارة ضحكت و ركضت للداخل ، وائل ضحك و راح لسيارته .

عند سيارة وائل ...
مسك : بشوفكم يوم الخميس ، تجهزوا زين للتخييم !!
ملك و ميس : إن شاء الله !
مسك و هي تضحك : أيوا كذي أريدكم !
إلتفتت و جت بتمشي بس وقفت و فتحت عيونها على الآآآخر و هي تأشر عليه : من هذا ؟
ميس و ملك ضحكوا .
ميس و هي تضربها على رأسها بخفة : مالك يا غبية ؟؟ هذا أنس !
مسك حركت رأسها بعدم تصديق : مستحيييييييل !!
ملك و هي تضحك : ليش إيش فيه ؟
مسك : ليش يشبه وائل ؟؟
ميس : خاله ، عادي إيش فيها ؟؟
مسك حركت رأسها بالنفي : يشبهه كثيييير !
ملك : هذا لأنك أول مرة تشوفيه بالدشداشة ، هو دايما يشبهه !
مسك حركت رأسها بعدم تصديق و صارت تمشي ، مرت من عنده و هي فاتحة عيونها على الآخر
أنس و هو يرفع حاجب : إيش فيك كذي ؟ كأنك أول مرة تشوفيني !!
مسك و هي تدور حوالينه : تشبهه كثييير !!
أنس ما فاهم شيء : إيش فيك مخرفة ، روحي نامي لك شوي ! روحي فكينا !
مسك رفعت حاجب : هيي لا تكلمني بهالإسلوب !
أنس حرك عيونه بملل و راح عنها .
مسك تأففت و دخلت .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس ...
دخلت الغرفة و هو دخل وراها و سكر الباب .
نورس : ما أعرف إيش صار بس يمكن تصالحوا ؟
حسام لا رد
نورس و هي توقف قدام التسريحة و تفسخ شيلتها : ما كانت زعلانة اليوم بالعكس طول الوقت تضحك ، بجد أتمنى أنهم تصالحوا ، بعدني ما مستوعبة فارس يطلع منه كل هذا !
حسام لا رد
نورس و هي تنزل عبايتها : حسام إيش فيك ؟؟ و هي تلتفت له : صار لي ساعة أك .. سكتت و هي توها تنتبه لنظراته ، إرتبكت و نزلت عيونها ، لفت للتسريحة بسرعة و صارت تفسخ حلقها و قلادتها ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته يقترب منها ، بلعت ريقها و نزلت عيونها مرة ثانية .
إقترب منها ، حاوطها من بطنها و بهمس : طالعة تجنني يا قلبي !
كانت لابسة فستان أحمر سادي يوصل لتحت ركبها بشوي ، ضيق من عند الصدر و يتوسع لين تحت ، كم قصير بس يغطوا أكتافها ، مكياجها مرة هادي و شعرها على طبيعته ، جايبة غرتها على طرف و الباقي طايح على ظهرها .
بعد شعرها بهدوء و باس كتفها ، دارها له و صار يبوس رقبتها ، إرتجفت من حرارة أنفاسه ، دق قلبها و صارت تتنفس بسرعة : ح .. حسام ...
حسام و هو يحط عيونه بعيونها و بهمس : أششش ، خلينا ما نتكلم !
إقترب منها أكثر و باس شفايفها بعمق و من ثم صار يوزع قبلاته الحارة على وجهها ، ذابت و إستسلمت له ، حاوطها من خصرها و مشى للسرير و ....................... ....................... ........................ .......................... ........................ .............................. o_O
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس و ( ملك ) ...
دخلت الغرفة و شافته جالس على مكتبه قدامه لابتوبه ، مشت للكبت فتحته و أخذت لها ملابس ، جت بتدخل الحمام بس وقفها
فارس : ملك !
ملك وقفت بس ما دارت له
فارس : أنتي وين حاطة ملابسي ؟؟
كتمت ضحكتها ، ما ردت و دخلت الحمام بسرعة ، غيرت ملابسها و لبست بجامة عبارة عن بنطلون طويل و قميص بكم طويل ، فكت شعرها ، مسحت مكياجها ، توضت و طلعت . فتحت الكبت و علقت فستانها فيه ، سكرته و فرشت فراشها ، جت بتجلس بس مسك يدها و دارها له
فارس : ملك تكلمي ، وين ملابسي ؟؟
ملك إبتسمت بخفة : ملابسك ؟؟ أنت إيش جالس تقول ؟ و هي تعدل نظارتها : أنا ما أتذكر !
فارس : ملك لا تعصبيني ، صار لي ساعة أنتظرك ، أريد آخذ لي شور و أنام و ملا ...
ملك و هي تقاطعه : إنزين روح من ماسكك ؟؟
فارس أخذ نفس و فكها : أوكي !
ملك : أوكي ! جلست على فراشها و هي تشوفه يأخذ فوطته ، يدخل الحمام و يصفق الباب وراه !
حطت رأسها على مخدتها ، كتمت ضحكتها و هي تشوف ملابسه اللي هي حاطتهم تحت سريره ، جت بتفسخ نظارتها بس تذكرت أنها طالعة متوضية بس ما صلت ، قامت بسرعة ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و صارت تصلي ، لما خلصت ، كسفت سجادتها و فسخت جلبابها ، جت بتمشي لفراشها بس إنفتح باب الحمام ، فتحت عيونها على الآآآآخر و قلب وجهها إلى علبة ألوان و هي تشوفه يطلع و هو عاري الصدر ، بشعر مبلل و لاف الفوطة على خصره . نزلت عيونها بسرعة و مشت لفراشها جت بتجلس بس مسك يدها ، دارها و سحبها له ، جت بتصطدم بس حطت يدها على صدره بسرعة عشان تمنع الإصطدام ( ههههه ) ، نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لها ، بلعت ريقها و إحمررروووووووووووووووا خدووووووووووودها ، بعدت يدها بسرعة . إقترب منها و هي مشت لوراء ، إقترب منها مرة ثانية و هي مشت لوراء و ضلت تمشي لين لصقت بالجدار ، شهقت و جت بتركض بس هو كان أسرع ، حاصرها بيدينه و إقترب منها أكثر و ..........

نهاية البارت ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الخامس عشر ... ©
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس و ملك ...
نزلت عيونها بسرعة و مشت لفراشها جت بتجلس بس مسك يدها ، دارها و سحبها له ، جت بتصطدم بس حطت يدها على صدره بسرعة عشان تمنع الإصطدام ، نزل عيونه ليدها و من ثم رفعهم لها ، بلعت ريقها و إحمررروووووووووووووووا خدووووووووووودها ، بعدت يدها بسرعة . إقترب منها و هي مشت لوراء ، إقترب منها مرة ثانية و هي مشت لوراء و ضلت تمشي لين لصقت بالجدار ، شهقت و جت بتركض بس هو كان أسرع ، حاصرها بيدينه و إقترب منها أكثر ، تبلعمت أكثر من مرة و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، رمشت عيونها بإرتباك و جت بتنزلهم بس فتحتهم للآآآخر و جمدت بمكانها و هي تحس بيده على خصرها .
ملك بإرتباك : فا .. فارس .. أنت .. أنت إيش ... ما قدرت تكمل لأنه حاوطها من خصرها و صار يمشي للسرير ، غمضت عيونها بقوووة ، تسارعت أنفاسها و دقات قلبها كأنها تتسابق مع بعضها ، بعد يده عن خصرها و مسك يدينها الثنتين ، جلسها على الأرض و جلس على السرير و هي بعدها في نفس حالتها ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له .
فارس : إفتحي عيونك !
بلعت ريقها و فتحت عيونها بتردد
فارس : طلعي ملابسي من تحت السرير و رتبيهم في الكبتات !
ملك : ها ؟!؟!؟
فارس : مثل ما سمعتي ، يللا بسرعة !!
ملك ما مستوعبة : إي .. إيش ؟؟
فارس إقترب منها بحيث وجهه مقابل وجهها : لا يكون فكرتي أني .. إبتسم بسخرية : مستحيل أل ..
بعدت عنه بسرعة و قاطعته : مستحيل تلمس وحدة مثلي !! أخذت نفس تهدي حالها و من ثم رفعت عيونها له : فهمت و حفظت هالجملة ، ما في داعي تعيدها بعد اليوم !
طلعت ملابسه من تحت السرير ، مشت للكبتات و فتحتهم و من ثم صارت تحط ملابسه و هي مقطبة حواجبها . قام و مشى لها ، سحب بجامته من يدها و مشى للحمام .
وقفت تشوف عليه لين دخل و تسكر الباب ، حطت يدها على قلبها و أخذت نفس طوييييييييل : إيش فيك يا ملك ؟؟ لا تخلي قربه يأثر فيك كذي !! خليك قوية ! أخذت نفس ثاني : خليك ماشية على خطتك ، لا تضعفي له ! تأففت : طريقة الأولى فشلت بس و لا يهمك ، في عشرين ألف طريقة بعدك ما جربتيها ! إبتسمت لنفسها بخبث و سرحت في أفكارها .
طلع من الحمام و مشى للسرير ، إلتفت لها ، شافها سرحانة و تمتم بكلام غير مفهوم لنفسها ، رمى حاله على السرير و إلتفت لها مرة ثانية ، شافها بنفس الحالة ، إبتسم لنفسه بخفة و غمض عيونه .
رجعت من سرحانها و هي تحرك رأسها بحزم ، إلتفتت له ، شافته مغمض عيونه ، سكرت الكبتات ، سكرت الأبجورة و إنسدحت على فراشها ، فسخت نظارتها ، حطته بجنب مخدتها و غمضت عيونها .

الصبح ...
فتح عيونه على الساعة 7:30 ، جلس و إلتفت لها ، كانت نايمة على جنبها اليمين و شعرها الطويل مغطي كل وجهها . إبتسم على شكلها ، نزل من على السرير ، جلس على ركبه بجنبها و بعد شعرها عن وجهها بهدوء ، لف كم خصلة من شعرها على إصبعه و صار يستنشق ريحة شعرها ، غمض عيونه و رجع بسرحانه لهذاك اليوم ....
فارس و هو يتقدم لهم : إيش السالفة ؟
عبدالعزيز إلتفت لزوجته و من ثم لفارس : تعال يا ولدي إجلس
فارس مشى لهم و جلس على الكنبة المنفردة
عبدالعزيز خبره بكل السالفة
فارس رفع عيونه لأبوه و من ثم لأمه : يمة ليش مستعجلة البنت بعدها صغيرة و ...
فوزية و هي تقاطعه : أي صغيرة ، هذي أختك بعمرها و تزوجت ، فارس أنا ما راح أنتظر أكثر تصرفوا بسرعة و قامت جت بتمشي بس فارس وقفها
فارس : يمة !
فوزية إلتفتت له
فارس : أنا بتزوجها !
فوزية بصدمة : إيششش ؟؟
فارس إلتفت لأبوه و من ثم لها : ملك محد يأخذها غيري ، أنا بتزوجها بس ما ألحين ، خلوها بالأول تخلص دراستها و ..
فوزية و هي تقاطعه : أنت إيش جالس تقول ؟؟ تريدها ؟ أنت مفكر في هالشيء و لا بس لأنك عرفت أني أريد أزوجها فقلت كذي ؟
فارس لا رد
فوزية : إسمعني زين يا فارس ، ماني راضية على هالشيء ، ما راح أوافق ، كيف تاخذ قرار مثل هذا بدون تفكير ، حركت رأسها بالنفي : ماني موافقة ، و راحت عنهم .
فارس إلتفت لأبوه اللي مشى له و حط يد على كتفه .
عبدالعزيز بهدوء : إسمع يا ولدي ، ما يصير تاخذ مثل هالقرار في عجلة و بعدين تندم ، فكر زين ، هذا زواج ما لعبة .
فارس : يبة أنا ...
عبدالعزيز و هو يقاطعه : فكر في هالموضوع و بعدين تعال كلمني ، أعرف أنك خايف عليها بس أنا ما راح أعطيها لأي أحد ، إذا وافقت بوافق على اللي هو الأحسن ، إذا تأكدت أنها بتكون مبسوطة راح أوافق أما كذي و لا لأ ، لا تخاف عليها ! و راح عنه ، ( جزء الرابع ) ...
رجع من سرحانه و نزل عيونه لها ، مرر أصابعه على خدها و هو يتذكر الكف ، قطب حواجبه و بهمس : أنا .. أنا آسف ! صار يمسح على رأسها بهدوء و هو يتأملها ، نسى حاله و إقترب منها ، قرب شفايفه لخدها و جا بيبوسها بس تذكر كلامها عن وليد ، قطب حواجبه مرة ثانية و قام عنها بسرعة ، دخل الحمام ، إلتفت لها و من ثم لف و صفق الباب بقووووووووة .
قامت و هي مفزووووعة : بسم الله !! إيش صار ؟؟ لبست نظارتها و إلتفتت للسرير ، ما لقته ، سمعت صوت من الحمام فرفعت حاجب : إيش فيه هذا من الصبح ؟؟ قامت ، مشت للكبتات ، أخذت لها ملابس و راحت لغرفتها القديمة . رجعت بعد فترة ، شافته واقف قدام التسريحة ، يمشط شعره . إبتسمت ، مشت له و أخذت كمته ( كمة العمانية ) من على التسريحة .
ملك و هي تمد له الكمة و بإبتسامة : صباح الخيييير !
فارس سحب الكمة من يدها و ما رد عليها ، حطها على رأسه و صار يعدل فيها .
كتمت ضحكتها ، إقتربت منه و بعدت يدينه عن الكمة : خليني أساعدك ! رفعت نفسها بحيث صارت واقفة على رؤوس أصابعها و من ثم صارت تعدل في كمته .
رفع حواجبه بإستغراب و في خاطره : مالها هذي ؟؟ جا بيبعد بس هي مسكته من أكتافه بسرعة
ملك و هي تقترب منه أكثر و بإبتسامة : لحظة ما خلصت !
إستغرب أكثر و ما تحرك بس أول ما حس بريحتها ، إرتبك و دفعها عنه بسرعة ، أخذ مفاتيح سيارته و طلع من الغرفة . إبتسمت بخبث لنفسها و ركضت بسرعة تلحقه . شافته ينزل من الدرج فصارت تمشي وراه . مشى لطاولة الفطور و شاف أبوه يفطر مع أنس .
فارس : صباح الخير !
عبدالعزيز و أنس : صباح النور .
فارس : أنا ..
ملك : صباااااح الخييييير !!
عبدالعزيز و أنس إبتسموا : صباح النور يا بنتي / ملووكة !
ملك و هي تسحب كرسي و تجلس : ميس نايمة ؟؟
أنس حرك رأسه بالإيجاب
ملك إبتسمت له و من ثم رفعت عيونها لفارس .
فارس إلتفت لها و من ثم لأنس : يللا خلص بتتأخر على الإمتحان !
أنس إبتسم : مخلص ، و هو يقوم : يللا نمشي
فارس جا بيمشي بس هي وقفته
ملك بسرعة : وين ؟؟ لا ما يصير تروح ، قامت بسرعة ، سحبت له كرسي و جلسته : لازم تفطر !
فارس قام بسرعة ، إلتفت لأبوه و بنبرة حزم و كأنه يسمعها : يبة نحن راح نمشي !!
عبدالعزيز إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
فارس طلع و أنس طلع وراه و ملك قامت تركض وراهم . فارس مشى للسيارة ، فتح الباب و ركب ، جا بيسكر الباب بس هي مسكته .
فارس إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في
إبتسمت و نزلت رأسها عشان تشوف أنس : بالتوفيييق !
فارس إلتفت لها و ببرود : كنتي تقدري تقولي هالشيء من جهته !
ملك ما إهتمت و كملت : حل زين و لا تتوتر نريد درجات عالية !
أنس إبتسم : و لا يهمك يا ملوووكة ، برفع رأسك بالدرجات اللي بجيبها ، و هو يطلع كلينكس من جيب دشداشته : شوفي كل الأجوبة موجودة !
ملك : هه هه ههههههههههه ..
فارس بعد يدها و سكر الباب ، شغل السيارة و جا بيحركها بس هي فتحت الباب مرة ثانية
فارس بنبرة حادة : ملك ..
ملك و هي تقاطعه : لحظة ما كملت هههههههههههه و لما خلصت ضحك ، سكرت الباب و صارت تمشي لباب الصالة .
أنس : فتحت الباب بس عشان تكمل ضحكتها هههههههههه
فارس إلتفت له بنظرة خلته يتبلعم و يسكت ، إلتفت لباب الصالة شافها واقفة تحرك يدها لهم .
قطب حواجبه و حرك السيارة بسرعة و هو مستغرب منها مررررة .
ملك وقفت تشوف على سيارته لين إختفت ، غمضت عيونها و أخذت نفس طويييييييل ، فتحت عيونها و هي تكلم حالها : خليك كذي يا ملك ، خليك كذي !!
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس ...
فتحت عيونها بهدوء و رجعت غمضتهم بس فتحتهم مرة ثانية و إحمروووا خدودها ، كانت دافنة رأسها في صدره و هو محاوطها له بقووة ، بعدت رأسها و حاولت تفك نفسها من مسكته بس ما قدرت ، إحمروا خدودها أكثر ، خافت يصحى فضلت شوي بدون حركة و بعدها حاولت مرة ثانية ، فكت نفسها من يدينه بهدوء ، نزلت من السرير ، أخذت لها ملابس من الكبتات و ركضت للحمام . طلعت بعد ما أخذت لها شور ، لبست فستان أبيض بورود صفراء ، يوصل لتحت ركبها بشوي ، أكمام لين المرافق ، كحلت عيونها و حطت غلوس وردي لامع ، رفعت شعرها ذيل حصان و عطرت ، إلتفتت له شافته يتقلب ، ركضت للباب و طلعت بسرعة .
فتح عيونه و هو دايخ من ريحتها ، إبتسم و هو يشوف الباب يتسكر ، قام ، أخذ فوطته و دخل الحمام ، طلع بعد فترة ، لبس دشداشته و كمته ، عطر ، أخذ نظارته و مفاتيح سيارته ( سيارة جديدة ) و طلع . نزل من الدرج و مشى للمطبخ ، شافها معطيته ظهرها و تعدل طاولة الفطور ، إبتسم و جا بيفتح فمه بس قاطعه
وائل و هو يوقف جنب حسام : صباح الخير !
نورس إلتفتت و أول ما شافته ، نزلت رأسها بحياء ، لفت عنهم و بصوت يللا ينسمع : صباح النور !
حسام إبتسم و مشى للطاولة ، سحب كرسي و هو يجلس : صباح الخير !
نورس بدون ما تلتفت له : ص .. صباح النور !
حسام إبتسم بخبث و هو يشوف خدودها المحمرة : صباااح الفل و الياسمين !!
نورس صارت تحط الفطور على الطاولة و بدون ما تلتفت له : صباح النور !
حسام كتم ضحكته و إلتفت لوائل
وائل رفع حاجب و حرك رأسه بمعنى إيش السالفة !
حسام رفع حواجبه : و أنت إيش دخلك ؟؟
وائل قطب حواجبه و ما رد .
نورس و هي تمشي عنهم : لما تخلصوا تفطروا خبروني بكون بالغرفة !
حسام و هو يلتفت لها : حياتي ما راح تفطري ؟
نورس إبتسمت ، حركت رأسها بالنفي و ركبت لغرفتهم .
حسام نزل عيونه لصحنه و هو يبتسم بس إختفت إبتسامته و سرح شوي
وائل إلتفت له و بإستغراب : حسام ، إيش فيك ؟
حسام إلتفت و حرك رأسه بالنفي : ما فيني شيء !
وائل : متأكد ؟؟
حسام حرك رأسه بالإيجاب و عشان يبين عادي : إفطر و أنت ساكت !
وائل رفع حاجب : ما كأنك ناسي أني عمك ؟
حسام حرك عيونه بملل : عمي إفطر و أنت ساكت !!
وائل ضحك و صار يأكل .
حسام أخذ نفس و قام
وائل : وين ؟؟ ما فطرت !
حسام : مالي نفس آكل ! و راح عنه
وائل إستغرب بالأول بس بعدها تذكر . حرك رأسه بقلة حيلة و كمل أكله .

عند نورس ...
فتحت الباب و شافت تلفونها يرن ، ركضت بسرعة بس تسكر ، شافت الرقم كان رقم ملك ، إبتسمت و إتصلت عليها ، أول رنتين و جا لها الرد
ملك : صباااح الخييير !!
نورس ضحكت : صباح النور !
ملك : إيش فيك تضحكي ؟
نورس إبتسمت : لا و لا شيء !
ملك : إيش فيك متصلة ؟
نورس ضحكت مرة ثانية : يالهبلة ما أنتي اللي كنتي تتصلي فيني ؟ ما قدرت أرد فقلت أتصل !
ملك ضحكت : أيوا نسيت !
نورس : إنزين إيش في ؟
ملك بهدوء : أمم .. نورس ..
نورس بإستغراب و خوف بنفس الوقت : ملووكة إيش في ؟
ملك : لا تخافي ما في شيء ، بس أنا إتصلت في سارة و خبرتها تجي لعندي اليوم ، أريد أخبرها بكل اللي صار و يعني .. أريدك تكوني معاي ، تقدري تجي ؟
نورس إبتسمت : أكيد يا حبيبتي ، بكون هناك ، و أصلا حسام و وائل ألحين يطلعوا فأحسن أجي لعندكم و لا أضل لحالي في البيت .
ملك : خايفة يا نورس ، خايفة تزعل مني !
نورس بهدوء : ملك ما في داعي تخافي ، سارة صديقتك من زمان و أكيد راح تتفهم الوضع ، يمكن بتزعل عليك بس تزعل منك لا !
ملك : إن شاء الله ، بس سارة ما المشكلة ، خالتي فاطمة إيش راح نقول لها ؟ عمي قال أنه بيكلم وليد بنفسه بس خالتي فاطمة ؟؟
نورس : أمم يمكن سارة بتخبرها !
ملك : بتزعل مني !
نورس : ما راح تزعل ، هي طيوووبة ما تزعل من أحد !
ملك : ................
نورس : ملوكة ؟
ملك : ها ؟
نورس بتردد : أنتي و فارس ، أقصد إيش وضعكم ؟
ملك تنهدت : ما في شيء جديد ، هو وافق علي عشان يراضي عمي و أنا عشان نفس السبب ، فما في داعي أزعل و أبكي ، كل اللي أريده هو رضى خالتي فوزية و إن شاء الله راح تسامحني و فارس ما أريد منه إللا أنه يغير معاملته لي ، ما أريده يعاملني كزوجته بس أريد أعرف سبب كرهه له ، أريد أعرف هو بإيش يفكر !
نورس : و كيف ناوية تعرفي هالشيء ؟؟
ملك بنبرة خبيثة : خلي كل شيء علي ، بتعرفي بس ما ألحين ، كل شيء في وقته حلو هه هه هههههههه
نورس إبتسمت : إشتقت لضحكتك !!
ملك : راح تسمعيها كثييير لين تملي منها هه هه ههههههه !
نورس : هههههههههههه ، سمعت الباب ينفتح ، إلتفتت له شافته يبتسم لها ، إبتسمت بحياء ، لفت عنه و كملت : عيل ..
ملك و هي تقاطعها : صح نسيت أسألك ، أنتو ليش رجعتوا من باريس بهالسرعة ؟؟
نورس حركت رأسها بالنفي : سالفة طويلة ، بعدين بخبر .. سكتت و بلعت ريقها و هي تحس بيدينه على خصرها و أنفاسه على رقبتها ، قربها له و باسها على رقبتها بحرارة
ملك : هيي وينك ؟؟
نورس : م .. ملك بسكر .. ألحين !
ملك : ليش ؟؟ أنا ما خلصت كلامي !!
نورس : أنا .. ما كملت لأنه سحب التلفون من يدها ، سكر الخط و رماه على السرير ، دارها له و رفع رأسها له و بهمس : إشتقت لك !
نورس نزلت عيونها بإرتباك و حياء : ح .. حسام !
حسام و هو يبوسها على خدها : عيونه !
نورس : تسلم لي عيونك ، أمم .. ما راح تتأخر على الدوام ؟
حسام : و إذا ؟؟
نورس لا رد
حسام و هو يمثل الزعل : ليش ؟ مليتي مني ؟؟
نورس بسرعة : لا ما كنت أقصد كذي ، أنا بس ..
حسام إبتسم : أعرف ! فكها و مشى للتسريحة ، وقف و صار يعدل في كمته : بروح ألحين !
نورس حركت رأسها بالإيجاب
حسام إلتفت لها و إبتسم و من ثم مشى للباب : أنا رايح !
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، وقفت تشوف عليه شوي ، جا بيفتح الباب بس وقفته
نورس و هي تمشي له : حسام !
إلتفت لها
نورس : إيش فيك ؟
حسام إبتسم لها و حرك رأسه بالنفي : ما فيني شيء !
نورس إقتربت منه أكثر و حطت يدها على خده : حسام ، إيش في ؟
حسام بعد يدها عن خده و قربه من شفايفه و هو يبوس كفها : يا حبيبتي ما فيني شيء !
نورس حركت رأسها بمعنى ماني مصدقة
حسام مسكها من خصرها و سحبها له ، إقترب من شفايفها و باسها بهدوء ، بعد عن شفايفها و بخبث : صدقتي ألحين ؟؟
دفعته عنها بسرعة و هي وجهها منقلب إلى علبة ألوان ، حسام ضحك ، فتح الباب و جا بيطلع بس هي وقفته مرة ثانية
نورس بسرعة : لحظة !
حسام إلتفت لها و صار يحرك حواجبه بخبث : ليش ما شبعتي مني ؟؟ تريدينا نعيدها ؟
نورس فتحت عيونها : حساااااااااام !!
حسام : ههههههههههه
نورس إقتربت منه و صارت تضربه على كتفه و هو يضحك .
حسام و هو يمسك يدينها : آآيي آي يعور !!
نورس و هي تضحك : تستاهل !!
حسام ضحك : إنزين ، قولي إيش في ؟
نورس : توصلني لبيت أبوي ، حابة أروح عندهم
حسام إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
نورس إبتسمت ، لبست عبايتها و شيلتها و طلعت له .

بعد عشرين دقيقة ...
وقف السيارة قدام فلة عمته و إلتفت لها
حسام بهدوء : بمر عليك بعد الدوام ، نتعشى برع و بعدين نرجع البيت .
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، لفت للباب و جت بتنزل بس رجعت على وراء و إلتفتت له : حسام !
حسام إلتفت لها
نورس : إيش في ؟
حسام حرك رأسه بالنفي و ما رد
نورس و هي تفكر : هممممم .. أنا إيش ناسية ؟؟
حسام ضحك : خلاص لا تفكري كثير ، ما ناسية شيء ، ما فيني شيء !!
نورس ما مقتنعة بس إبتسمت و فتحت الباب ، جت بتنزل بس مسك يدها .
دارت له بإستغراب و حركت رأسها بمعنى إيش في ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على جبينها ، بعد عنها و بإبتسامة : أحبك !
نورس إبتسمت بحياء : و أنا أحبك !
حسام إبتسم و هي نزلت ، سكرت الباب و وقفت تشوف على سيارته لين إختفت ، تنهدت و في خاطرها : إيش فيه ؟؟؟ ، تنهدت مرة ثانية و دخلت .

وكالة .............
مكتب فادي ...
فادي و هو يحط الملف على الطاولة و يلتفت على الموظفين الجدد :
Your commision is based on your sales, you sell, you earn more! If you want to do well with us, be persuasive! ( البنت دارسة تجارة ههه )
الموظفين حركوا رؤوسهم بالإيجاب
فادي إبتسم لهم و قام و هو يمد يده لهم :
Good luck to you all
الموظفين قاموا و صافحوه :
Thank you, Sir!
فادي إبتسم و هم طلعوا ، جلس ، أخذ نفس و رجع للابتوبه ، فجأة طرأت في باله فإبتسم ، لين ألحين هو ما يعرفها ، ما يعرف إيش يعجبها و إيش ما يعجبها ، إيش يضحكها و إيش يبكيها ، إيش يلمس قلبها و إيش لا ، إبتسم و هو يكلم حاله : لازم نقضي شوية وقت لحالنا !! أخذ تلفونه و صار يدور في الأرقام ، وصل لرقم فريال و ضغط عليه ، رن رن رن و جا له رد .
فريال بإستغراب يوضح من صوتها : فااادي ؟!؟!؟
فادي إبتسم : إيش فيك مستغربة ؟ يعني ما يصير أتصل ؟
فريال : لااا ما يصير ، من يوم أخذت تلفون هذي تقريبا أول مرة تتصل فيني !
فادي : و الله ؟؟
فريال : آههم !!
فادي : لا أنا ما أصدق ، أكيد إتصلت فيك قبل كذا !
فريال : لا ، ما أتذكر !!!
فادي : أمم .. هذا لأن أنتي معاي بالبيت ، كل يوم أشوفك ، ما في داعي أتصل فيك !
فريال : عيل ليش متصل اليوم ؟
فادي إبتسم : أريد رقم ليان ؟
فريال : أوووووووه و أنا أقول ليش الأخ يتصل ، ما لحلاة صوتي !
فادي ضحك : فريال يللا !
فريال : إنزين سجل عندك 92******
فادي سجل رقمها ، سكر من فريال و على طول إتصل عليها .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة ليان ...
ليان و مسك : سارووونة يللا !
سارة بحياء : إيش أقول ؟
مسك و هي تحرك حواجبها بخبث : أنك تحبيه !
سارة قامت عنهم و صارت تمشي : ماني فاضية لسخافاتكم ، رايحة لعند ملك !
ليان بخبث : و يمكن تشوفيه هناك !!
ليان و مسك : ههههههههههه
سارة ضحكت و راحت .
مسك سكتت شوي و بعدها إلتفتت لليان : ليونة !
ليان و هي تعدل جلستها : ها ؟
مسك : إيش صار أمس ؟
ليان ما فهمت عليها : متى ؟
مسك بخبث : أمس لما دخلتي المجلس ؟؟
ليان حطت يدها على خدها و هي تتذكر البوسة ، بلعت ريقها و إحمروا خدودها
مسك : أووووه ليش قلبتي طماط ، إيش صار قولي ، إيش سوى ؟؟
ليان إنحرجت أكثر ، قامت و مسكت يدها ، دفعتها لبرع الغرفة و قفلت الباب
مسك من وراء الباب : ليوووونة لا تستحي مني ، قولي إيش صار ؟؟
ليان : يا قليلة الأدب روحي ، ماني فاضية لك ، أريد أذاكر !
مسك : أيوا ما علي ، تريدي تكوني لحالك عشان تحلمي فيه على راحتك !
ليان : يا غبيييييية ، رووووووحي ! سمعت ضحكتها و بعدها ما عادت تسمعها ، تنفست براحة و في خاطرها : هو إيش كان يقصد أنه يحببني فيه بطريقته ؟ يعني إيش يسوي ؟ حركت أكتافها بخفة و مشت للسرير ، جت بتجلس بس رن تلفونها ، مشت للتسريحة و شافت رقم غريب و هي مثل سارة تحب تستهبل فردت بسرعة : عذرا ، لم يتم الوصول إلى الرقم المطلوب ، يرجى الإتصال فيما بعد ! The number you dialed is out of reach pl ..
: ههههههههههههه !
أول ما سمعت ضحكته ، فتحت عيونها على الآخر ، بلعت ريقها و بتلعثم : م .. من ؟
: أنا فادي !
ليان : ف .. فادي !
فادي ضحك : أنتي دايما تردي كذي ؟
ليان قطبت حواجبها و هي منحرجة من حالها : ها .. أمم لا لا .. بس على الأرقام الغريبة !
فادي : ههههههههههههههههههههه !
ليان إنحرجت أكثر ، ضربت رأسها بخفة و في خاطرها : ما في أغبى مني !
فادي : ليان !
ليان : ها ؟
فادي : كوني جاهزة على ساعة 8 بجي باخذك على عشا !
ليان : هااا ؟؟؟
فادي : آها !
ليان إرتبكت شوي : بس أنا .. أمم و هي تفكر : أمم .. وليد ..
فادي و هو يقاطعها : أنا بكلمه !
ليان لا رد
فادي : ليان ، لين ألحين أنا ما أعرفك و لا أنتي تعرفيني ، نحن لازم نتعرف على بعض ، ما راح نقدر في يوم و ليلة بس خلينا نبدأ من ألحين !
ليان لا رد
فادي : ليان !
ليان : م .. معاك !
فادي : ساعة 8 ، تمام ؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : تمام
فادي : يللا بسكر ألحين !
ليان : باي ، سكرت منه بسرعة و هي تكلم حالها : نطلع مع بعض و لحالنا ؟؟ شهقت : لا ما يصير !! قامت و صارت تدور في غرفتها : لازم أسوي شيء لازم !
***************************
فلة أبو فارس ...
صالة دور الثاني ...
إلتفتوا لها و هم يشوفوها تحط يدها على خدها و تتنهد للمرة العشرين .
ملك : نورس !
نورس و هي تلتفت لها : ها ؟
ملك : إيش فيك ؟ صار لنا ساعة نشوفك بس تتنهدي ؟
نورس حركت رأسها بالنفي : متى ؟؟ لا ، ما فيني شيء !
ميس ضحكت : أيوا ما علينا ، يللا تكلمي بسرعة !
نورس عدلت جلستها ، أخذت نفس و إلتفتت لهم : أمم .. حسام !!
ملك و ميس بخبث : إيش فيه ؟
نورس رفعت حواجبها : بلا سخف !
ملك : إنزين ، إيش فيه ؟
نورس و هي تحرك أكتافها بخفة : ما أعرف !
ميس : كيف يعني ؟
نورس : ما أعرف ، هو يضحك و يبتسم بس في شيء .. أمم .. يعني ما أعرف !!
ميس سكتت شوي و بعدها : آآآ ، عرفت إيش فيه !!
نورس و ملك : إيش فيه ؟؟
ميس بهدوء : خالتي بدور !!
نورس بسرعة : خالتي بدور ؟؟؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب : كانت متوفية في مثل هاليوم !!
نورس في خاطرها : و أنا في إيش كنت أفكر ؟!!؟ تنفست براحة بس زعلت عليه .
ملك ما فاهمة : من خالتي بدور ؟؟
نورس : أمه الله يرحمها .
ملك : الله يرحمها .. و بتردد : أمم .. كيف توفت ؟
ميس : كان عندها الربو ، تعبت و محد كان موجود بالبيت غير حسام ، كان يشوفها تتعذب بس ما قدر يسوي لها شيء !
ملك : كم كان عمره ؟
نورس : 9 !! و عم الصمت .
رن تلفون ملك ، شافت الرقم و إلتفتت لهم : هذي سارة وصلت !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و قاموا معاها .

غرفة ملك - بعد نص ساعة ...
سكتت و رفعت عيونها له ، تنتظر ردة فعلها ، إلتفتت لميس و نورس و هم إلتفتوا لها .
ملك بتردد : س .. سارونة ، قولي شيء !
سارة أخذت نفس طوييييل : الحمدلله !
ملك + نورس + ميس : ؟؟؟؟؟؟؟!!؟!!!؟!!!!!
سارة ضحكت و حضنتها : يا ربييي ملووووووكة ليش ما خبرتيني من قبل ؟!
ملك ما مستوعبة : سارة أنتي ما زعلتي ؟؟؟
سارة بعدت عنها و بإبتسامة : يا ملووكة يا حبيبتي ، ليش أزعل بالعكس فرحت لك ! و أخيرا صرتي لفارس !!!
نورس ضحكت : الكل كان يعرف غيري أنا !!
سارة ضحكت و كملت : هذا يعني أن فروووس يحبك !
ملك : أنتي سمعتي البارت لما قال لي أنه يكرهني ؟؟
سارة حركت رأسها بالإيجاب : سمعت ، سمعت ، بس ماني مصدقة ! فارس يمكن يكون بارد و خالي من الأحاسيس و و و بس أكيد يحس فيك و يحبك ، هو ما يعرف كيف يبين لك فكذي صاير يقسى عليك !
ملك حركت رأسها بالنفي : إيش تخرفي أنتي ؟؟
سارة : ما في تفسير ثاني ، صدقيني بعدين بتعرفي !
ملك لا رد
نورس : و وليد ؟!
سارة إبتسمت : هو أنا من البداية كنت رافضة هالزواج ، وافقت لأني كنت معصبة و زعلانة على ملك بس بنفس الوقت كنت خايفة لأنها مستحيل تقدر تحب وليد و تسعده و هي قلبها مع فارس !
ملك : قلبي ما مع أحد !
سارة ضحكت : أيوا صدقتك !!
ملك و هي تغير سالفة فارس : سارونة و خالة فاطمة ؟؟
سارة إبتسمت لها لتطمنها : و لا يهمك ، ماما ما راح تزعل أنا بفهمها .
ملك تنفست بإرتياح و حضنتها : شكرا سارونة !
سارة و هي تمسح على ظهرها : العفو ملوووكة !
ميس و هي تمثل أنها تبكي : بس بس بكيتوني !
بعدوا عن بعض و صاروا يضحكوا .

بعد عدة ساعات ...
سارة رجعت لبيتها و حسام مر على نورس ، أخذها و راح . أنس رجع من الإمتحان و هو مبسوط ما إضطر للغش لأن الإمتحان كان سهل . عبدالعزيز و فارس رجعوا من الدوام و فارس ركب لغرفته .

دخلت المطبخ و شافتها ترتب الطاولة ، مشت لها بسرعة : خالتي خليني أساعدك !
فوزية إلتفتت لها بس ما تكلمت و كملت شغلها .
ملك أخذت نفس ، إبتسمت و مسكت يدها : يللا خالتي أنتي روحي لغرفتك ...
فوزية بعدت يدها و صارت تمشي عنها : قلت لك من قبل ما أريد أشوف وجهك ، ماني مسامحتك !
ملك و هي تمشي وراها : بس أنا ما أقدر بدونك يا خالتي ، لازم أشوفك ، كذي يومي ما يكتمل !
فوزية إلتفتت لها و ملك إبتسمت ، فوزية تنهدت و راحت عنها .
ملك إبتسمت و لحقتها . فوزية ركبت لدور الثالث و دخلت لغرفتها ، جت بتسكر الباب بس شافتها واقفة
فوزية : إيش في ؟
ملك بهدوء : خالتي ، لا تزعلي مني ، أنا إيش ذنبي ؟ أنا ..
فارس و هو يقاطعها : يمة !
فوزية إلتفتت له : إيش في ؟
ملك إلتفتت لفارس و من ثم لفوزية و بسرعة : خالتي إزعلي منه هو السبب !
فوزية ما ردت عليها ، دخلت غرفتها و سكرت الباب .
ملك إلتفتت لفارس و إبتسمت : يعني هي زعلانة منك بعد !؟! و هي تمشي عنه : تستاهل هه هه هههههه ! دخلت غرفتهم و هو دخل وراها و سكر الباب . إستند به و تكتف .
ملك إلتفتت له و شافته يشوف عليها بنظرة خلتها تتبلعم أكثر من مرة ، خافت بس ما حبت تبين له فسوت نفسها ما تهتم . فسخت شيلتها و جلست على السرير ، تكتفت و صارت تشوف عليه .
فارس رفع حاجب و هي رفعت حاجب
فارس بنبرة حادة : ملك !!
ملك بنفس الإسلوب : فارس !!
فارس : بلا هالحركات !
ملك : بلا هالحركات !!!
فارس مشى لها بسرعة و سحبها من مرفقها بقوووة ، قطبت حواجبها و هي تتعور من مسكته .
فارس و هو يقربها له و بنبرة حادة : قلت لك بدون هالحركات !!
ملك نزلت عيونها و في خاطرها : لا تضعفي له يا ملك ! رفعت عيونها له و حركت حواجبها بخبث : أي حركات ؟؟؟
فارس : أنتي ..
ملك و هي تقاطعه بسرعة : أنا إيش ؟؟؟
فارس تنرفز منها ، أخذ نفس يهدي حاله و من ثم فكها ، دفعها و طلع من الغرفة بسرعة .
ضحكت ، جلست على السرير و هي تكلم حالها : ما راح تقدر علي يا فارس !! إنسدحت و حضنت إحدى المخدات ، إبتسمت و هي تحس بريحته ، بس جلست و بعدت المخدة عنها بسرعة و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ملووكة لا !! فارس ما عاد يهمك ، كل اللي يهمك أنك تعرفي ليش يكرهك بس ليش يهمني أعرف ؟؟ يعني فارس يهمني ؟؟ أففففففففففف ! لا لفارس ! ضحكت و هي تتذكر الدفتر ، حركت رأسها بقلة حيلة ، بعد كل اللي يسويه فيها ، يجرحها ، يزعلها ، يبكيها ، يكككرهها ، هي ما تقدر تكرهه ، ما بيدها ، حاولت بس ما قدرت ، تذكرت لما طلب منها ترجع تحبه : من هاللحظة ملك ما عادت تحبك !! كلام كبييير يا ملوووكة بس أنتي ما قدها !! بس إيش ما يصير ، لا تبيني له ، إذا عرف راح يستغلك ، راح يتمادى أكثر و لا تعطيه فرصة ، لا تسمحي له ، فارس ما لازم يعرف أني أحبه ، ما لازم يعرف لين ما أعرف سبب كرهه لي !!! حركت رأسها بحزم و حطت رأسها على مخدته مرة ثانية .
***************************
فلة أم وليد ...
ساعة 8 ...
طلعت من الفلة ، مشت للسيارة و هي كاتمة ضحكتها ، فتحت باب اللي وراء ، ركبت و هي تسكر الباب : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام .
فادي رفع عيونه للمراية عشان يشوف عليها ، شافها تشوف عليه بس بسرعة نزلت عيونها ، حرك رأسه بقلة حيلة و من ثم حرك السيارة .
فريال لفادي : وين نروح !
فادي : ما يهم ألحين !
فريال كتمت ضحكتها و لفت لليان و بهمس : ما سويتي زين !
ميس بنفس الهمس : بجد ما زين !
ليان و هي تحرك أكتافها بخفة : أنا ما سويت شيء ههه !
ميس حركت عيونها بملل و لفت عنها و فريال لفت للقدام . حلفتهم يجوا معاها و لا ما راح تطلع معاه فإضطروا يجوا ، فادي كان يريد يكون لحاله معاها بس ما باليد حيلة .
بعد نص ساعة ، وقف سيارته في باركنغ المطعم و نزل و هم نزلوا معاه . دخلوا المطعم و مشوا لطاولتهم .
فريال و ميس بسرعة جلسوا جنب بعض عشان يخلوهم يجلسوا بمقابلهم . ليان إلتفتت لهم و رفعت حواجبها .
فريال : أنتي غصبتينا نجي فتحملي !
فادي إبتسم على حركتهم و سحب كرسي لها ، ليان جلست و شبكت يدينها ببعض . فادي جلس جنبها و عم الصمت .
فريال و ميس ساكتين لأنهم يحسوا أنهم غير مرغوب فيهم من طرف فادي . فادي ساكت لأنه ما يعرف كيف يكلمها بوجودهم . ليان ساكتة لأنها مرتبكة من قربه لها و عارفة أنه متضايق بسبب وجودهم .
دام الصمت لدقيقة بعدها جا الجرسون و مد لهم المينيو .
جلسوا يتصفحوا بهدوء ، فريال ملت من هالوضع فبدت .
فريال و هي تلتفت لميس و ليان : تتذكروا الفيلم اللي آخر مرة شفناه مع بعض ؟
ليان حبت تبين عادي : أيوا ، إيش فيه ؟
فريال : تتذكري ممثل الحلو اللي فيه ؟
ميس ناسية فادي : هو ليش ليان نست ممثل حلو في حياتها ؟؟
فادي رفع حاجب و إلتفت لها و هي نزلت رأسها بسرعة و في خاطرها تذبح ميس .
فريال كتمت ضحكتها و هي تشوف وجهها المحمر و نظرات فادي لها فحبت تتدارك الموقف : ميس تقصد في أحد ينسى الحلوين ، أمم .. و بعدين هي وافقت عليك لأنك أحلى !
ليان فتحت عيونها على الآآآآخر و من كثر ما وجهها إحمر صار يحرقها ، تمنت الأرض تنشق و تبلعها
فادي إلتفت لها و لما شاف وجهها ما قدر يستحمل : ههههههههه
ميس و فريال : هههههههههههههههه
ليان ما عرفت إيش تسوي فصارت تضربهم برجولها من تحت الطاولة .
فريال : هههه آآييي ليونة شوي شوي علينا يعوور !
فادي مات من الضحك و ليان إنحرجت أكثرررررر ، ضلوا يضحكوا عليها لفترة و هي بس تتوعد فيهم ، ندمت ألف مرة أنها غصبتهم و حلفتهم يجوا ، على الأقل لو كانوا بحالهم ما كانت تنحرج لهالدرجة .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة وائل ...
وقف قدام المراية و هو مبسوووووووط للآآآآخر ، راح مع أبو حسام لوليد اليوم و خطبوها رسمي ، قال لهم أنه ما يريد عرس و غيره كل اللي يريده حفلة ملكة عائلية و بس و هي وافقت ، فحددوه بعد الإمتحانات بإسبوعين يعني بعد شهر ، بعد شهر راح تكون له ، إبتسم لنفسه و رن تلفونه . أخذ تلفونه ، شاف الرقم ، إبتسم أكثر و رد : ما تعرفي إيش كثر كنت مشتاق لك !!
: و أنا أكثر !؟!
وائل : خلينا نشوف بعض !
: ..................
وائل : نورة حياتي !
نورة : ها ؟
وائل : متى راح نطلع ؟؟
نورة : ما يصير كذي ، أنا ما أقدر ، إذا شافوني بروح فيها ! سامي ( إسمه لهالطلعات ) أنت ، ليش ما تجي تخطبني !
وائل كتم ضحكته : بجي يا قلبي بجي بس عطيني وقت ، خلينا نتلاقى بكرة نتفاهم و نتفق و بعدها أوعدك أني بجي أخطبك !
نورة بفرح يوضح من صوتها : جد ؟؟
وائل : آههم ، جد جد !! خلينا نتلاقى بلا مير قرم ، تمام !
نورة : أوكي بحاول !
وائل : لا تحاولي ، تعالي !
نورة ضحكت : إن شاء الله ، يللا بسكر ألحين !
وائل : يللا حبي بشوفك بكرة ! سكر منها و مشى لباب غرفته ، فتحه و قطب حواجبه بقوووة ، توه يتذكر أنهم طالعين بكرة لبدية : أتصل فيها و نأجلها ! جا بيتصل بس رن تلفونه ، شاف رقمها ، طلع من الغرفة و رد بسرعة : ما تعرفي إيش كثر أنا مشتاق لك !!!
سارة بحياء يوضح من صوتها : توك كنت عندنا عاد إشتقت لي !
وائل إبتسم : يا حبيبتي أنا أشتاق لك و أنتي جنبي ، كيف تريديني ما أشتاق لك و أنتي بعيدة عني ، بجد مشتاااااق !
سارة : و أنا !
وائل تنهد : ماني قادر أنتظر أكثر ، أريدك لي اليوم قبل بكرة !
سارة : ......................
وائل عرف أنها مستحية إبتسم : حياتي !
سارة : ه .. ها ؟
وائل : أنتي معاي ؟؟
سارة : آها !
وائل و هو يركب سيارته : يللا يا ساروونة أنا طالع ألحين ، بالسيارة فمضطر أسكر ، بشوفك بكرة !
سارة : آههم ، وائل !
وائل : أيوا ؟!
سارة بهمس : أحبك !
وائل إرتبك : و .. و أنا .. و أنا بعد ، سكر منها و أخذ نفس طويييييييييل ، طول كثيييير معاها ، أول مرة يوصل لهالحد ، يخطبها و يمتلك عليها بس عشان يوصل لاللي يريده ، ليش ؟؟ يمكن لأنها أول بنت رفضته !! أول بنت تجرأت و عطته كف بس يرد عليها بهالطريقة ؟؟؟ أخذ نفس ثاني و هو يحس بشعور غريييييييب ، جد إشتاق لها ، مانه قادر يفهم ليش . هو يلعب عليها مثل ما لعب على غيرها ، راح يرميها بعد ما ياخذ اللي يريده ! مرر يده في شعره و هو يكلم حاله : لا يكون صدقت كذبتك أنت ؟؟ إيش فيك يا وائل ؟؟ لا تخليها تلعب برأسك ، هالكلمة ما تأثر فيك ، إيش كثر البنات اللي سمعوك هالكلمة ، ما أثرت فيك قبل ليش ألحين ، لا ما تأثر فيني ! سكت شوي و كأنه يسمع همسها : أحبك ، أحبك ، أحبك ! إبتسم : بس منها غير !!! حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة ، أخذ نفس و حرك سيارته .
***************************
شاطئ منومة ( شاطئ شبه مهجور ، ما يروحوا له كثير - قلما تشوفوا أشخاص ) ...
جلس على الرمال ، فتح علبة البيتزا و رفع رأسه لها : إيش فيك ؟؟ يللا إجلسي !
نورس إبتسمت و جلست بمقابله .
حسام و هو يمد لها قطعة بيتزا : خلينا نسهر هنا اليوم و ما نرجع البيت !!
نورس : ها ؟؟ هنا ؟؟
حسام : أيوا ، و هو يلتفت حوالينه : ليش إيش فيه هالمكان ؟؟
نورس و هي تلتفت حوالينها : ظلااااام !!
حسام : أنا معاك !
نورس إبتسمت : بس برد !!!
حسام بخبث : أنا بدفيك !!
نورس رفعت عيونه له و من ثم نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته .
حسام ضحك و بعدها نزل رأسه و بهدوء : ما حاب أرجع البيت الليلة !
نورس سكتت شوي و من ثم إقتربت منه و حطت رأسه على كتفها : خلاص بنضل !
حسام أخذ نفس و رفع رأسه : يللا كلي ، برد الأكل !
إبتسمت و صارت تأكل و هو ياكل ، و لما خلصوا جلسوا يلعبوا بالرمل .
نورس حفرت حفرة صغييرة و إلتفتت له : تعال خليني أدفن رجولك !
حسام بإستغراب : ليش ؟؟
نورس : أنت بس تعال !
حسام مشى لها و وقف في الحفرة اللي كانت لين تحت ركبه بشوي .
نورس إبتسمت و دفنت رجوله بالرمل بسرعة ، رفعت رأسها له : ألحين حاول تتحرك ؟؟
حسام و هو يحاول يحرك رجوله : ما أقدر !
نورس قامت بفرح و وقفت جنبه : شوف صرنا نفس الطول !
حسام ضحك : بس عشان كذي !!
نورس حركت رأسها بالنفي و إقتربت منه : عشان ..
حسام : عشان ؟
نورس و هي تقترب منه أكثر : عشان ..
حسام حاوطها من خصرها و قربها له بحيث لصقت فيه : عشان ؟؟
نورس و هي تحط عيونها بعيونه و بهمس : عشان ..
حسام نزل عيونه لشفايفها و بنفس الهمس : عشان ؟؟؟
نورس إبتسمت بخبث و بحركة سريعة فكت نفسها منه و دفعته بقوووووووة حتى طاح !
نورس : هههههه ع .. عشان .. هههههههههههه .. كذي هههههههههههههههههه !
حسام فتح عيونه على الآخر ، إلتفت لها و شافها ماسكة بطنها و هي شوي و تموت من الضحك : راح تندمي !!
نورس : هههههه .. أنت بالأول ههههههههههههه .. بالأول قوم ههههههههههه
حسام : لحظة يالدبة !! حاول يقوم بس ما يقدر ، رجوله مدفونة !
نورس جلست على الأرض من كثر الضحك و صارت تمسح دموعها ، ضحك على شكلها و بعدها جلس و صار يحفر بسرعة طلع رجوله و قام ، تقدم بخطوة و هي صرخت ، قامت و صارت تركض ، حسام ضحك و لحقها .
نورس و هي تركض : ح .. حسام هههه خلاااااص آآآآسفة ..
حسام ضحك و ما رد عليها ، مسكها من خصرها و سحبها له بقوووة ، طاحوا الإثنين على الأرض و هم يضحكوا ، ضحكوا و ضحكوا و ضحكوا لين هدأوا لحالهم .

بعد شوي ...
كان جالس ، ممدد رجوله و محاوطها من بطنها بحيث ظهرها ملاصق لصدره ، المكان هادي ما في صوت غير الأمواج . الإثنين مرفعين رؤوسهم للسماء .
إبتسمت و بهدوء : حسام !
حسام : همم ؟
نورس : و لا شيء !
حسام : قولي إيش في ؟
نورس : تعرف يقولوا الزحل أحلى من القمر !
حسام إبتسم : من قال ؟
نورس : أنا سمعت كذا !
حسام : من وين ؟
نورس : بس سمعت و حتى يضربوا فيه الأمثلة و يقولوا كلام مثل وجهك كأنه زحل !!
حسام : هههههههههههههههه
نورس ضحكت و حسام تكلم : عيل من اليوم و رايح ما بقول لك قمر بقول لك زحولتي !
نورس : زحولة هههههههههه !
حسام إبتسم و دار وجهها له و هو يبوسها على خدها : و أحلى زحولة بعد !
نورس ضحكت و لفت له ، حطت رأسها على صدره و شبكت يدينها من وراء ظهره و بهمس : أحبك !
حسام و هو يقربها له أكثر : و أنا أموت فيك زحولة !!!
نورس ضربته على صدره بخفة و ضحكت ، إبتسم و حاوطها له بقووة .


سيارة فادي ...
تنهد و هو يشوفها تدخل الفلة ، لف للقدام و حرك السيارة .
فريال : سوووري بس هي حلفتنا !
فادي تنهد مرة ثانية و ما رد ، ما قدر يكلمها ، ما قدر يقترب منها ، طول الوقت بس فريال و ميس كانوا يتكلموا ، ما عرف عنها غير أنها تحب كل ممثل حلو ، إبتسم لنفسه و في خاطره : هبلة !
فريال : فادي !
فادي : ها ؟
فريال : أنت ليش ما تجي معانا ؟
فادي : وين ؟
فريال : بنروح بدية بكرة ، الكل يجي أنت بعد تعال !
فادي حرك رأسه بالنفي : أنا ما أحب هال ...
فريال و هي تقاطعه : أعرف بس فرصة عشان تقترب منها !
فادي لا رد
فريال : صدقني أنك بتقدر تقضي معاها شوية وقت و بتتعرف عليها ، هي صح هبلة بس حبوووبة و بعدين هي زوجتك مشي كلمتك عليها شوي !
فادي ضحك : يصير خير !
فريال : فادي بليز تعال حتى محمد بيجي هالمرة يعني الكل رايح !
فادي : فريال قلت يصير خير !
فريال قطبت حواجبها و تكتفت : أنت الخسران !!
فادي إبتسم على حركتها بس ما رد .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة أم وليد ...
تنهدت و حركت رأسها بقلة حيلة : مسكينة فوزية عشان كذي ما جت أمس !
سارة : ماما أنتي ما زعلتي ؟
أم وليد : ليش أزعل يا بنتي ؟ هذي حياتها بس كنت أتمنى لو كانت تخبرنا أنها ما موافقة من البداية ، خايفة يكون أخوك معلق فيها !
سارة لا رد
أم وليد و هي تكمل : بس صار اللي صار ، ما بيدنا شيء نسويه ، إن شاء الله أخوك بندور له وحدة تسعده ، ملك ما من نصيبه الله يسعدها إن شاء الله .
سارة إبتسمت لأمها و قامت و هي تبوسها على رأسها : يللا ماما ، بروح أنام ألحين ، بكرة لازم نقوم من وقت !
أم وليد إبتسمت لها : تصبحي على خير حبيبتي
سارة : و أنتي من أهل الخير ، طلعت من غرفتها ، سكرت الباب و تنفست بإرتياح ، بجد ما في مثل أمها ، إنسانة طيوووووبة للآآخر ، تفهمت الوضع و تقبلت الواقع بدون أي زعل : الحمدلله !

غرفة وليد ...
إنسدح على السرير و غمض عيونه ، جت صورتها في عيونه ، فتحهم و إبتسم و هو يكلم حاله : إصبر يا وليد ، راح تكون لك ! بكرة راح تشوفها !
تذكر إتصال أبو فارس له و في خاطره : إيش السالفة ؟؟ إيش يريد مني ؟ ليش طلب مني أقابله ؟؟ أكيد بيكلمني عنها ! يللا يوم الجمعة بروح له ! بكرة ما يصير !
أخذ نفس و غمض عيونه ، نام و هو يحلم فيها ! يحلم في حياته معاها ! يا ترى كيف بيتصرف إذا عرف أنها مستحيل تكون له و أنها خلاص صارت لشخص ثاني ؟؟؟

غرفة سلمان ...
طلع من الحمام و هو يجفف شعره بالفوطة ، وقف قدام التسريحة و إبتسم لنفسه ، حاط في باله شيء لبكرة ، حاب يفاجأها و يتمنى كل شيء يمشي على خطته ، تنهد بحالمية و رمى حاله على السرير ، حط يد على قلبه : آآآه مشتاق لك يا ميس ! آآآآه !!
إبتسم و هو يتخيل ردة فعلها ، غمض عيونه و هو يتمنى هالليلة تمر بأسرع وقت عشان يقدر يشوفها .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ميس ...
كانت جالسة على سريرها و تتصفح إحدى كتبها بملل ، لقت نوت صغير ، أخذته و هي تقرأ لنفسها : طاقة عشان البريسنتيشن !! ;-) ، إبتسمت و هي تتذكر أيام البريسنتيشن ، إختفت إبتسامتها و هي تتذكر التحدي : لعبت علي يا سلمان عشان ترضي غرورك و أنا عشان أرجع كرامتي راح ألعب عليك !
تجمعت الدموع في عيونها ، سكرت كتابها ، حطت رأسها على المخدة و صارت دموعها تنزل ، جد يألمها ، أول مرة تحب و تثق في حد و يجرحها بهالطريقة ؟؟ ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي . كل شيء تغير ، ما عادت ميس القوية ، بسببه صارت تبكي كل ليلة ، تبكي على حب فاشل ! على قلب محروق ! على ثقة محطمة ! أخذت نفس و مسحت دموعها : يا ليتني ما عرفتك يا سلمان ، يا ليتني ما حبيتك كان ما تألمت كذي ، ما تألمت !! دفنت رأسها بالمخدة و صارت تبكي أكثر .

غرفة فارس و ملك ...
فرشت فراشها و مشت للتسريحة ، وقفت و صارت تمشط شعرها لما خلصت ، إلتفتت لسريره و تنهدت : صار لي إسبوع أنام على الأرض ، خاطري أنام على السرير اليوم ! وقفت شوي بنفس الحالة و بعدها إبتسمت لنفسها و مشت للسرير بسرعة ، أخذت بطانيته و مخدته و حطتهم على الأرض ، أخذت مخدتها و بطانيتها و نطت على السرير ، إنسدحت و هي تضحك ، سمعته يقول : و أنت من أهله ! فسخت نظارتها بسرعة ، تقلبت و صارت على بطنها ، غطت نفسها بالبطانية و دفنت رأسها في المخدة عشان ما تنفضح بحركة عيونها .
فتح الباب ، دخل و سكره بهدوء ، لف و شافها ، رفع حواجبه و في خاطره : هذي إيش تسوي على سريري ؟؟؟ مشى لها و وقف عند السرير : ملك !
ملك غمضت عيونها بقوووة و في خاطرها : ملك نايمة !
فارس و هو يبعد البطانية عن رأسها : ملك ، قومي عن سريري ! يللا !
ملك لا حركة
فارس قطب حواجبه : وين وجهها هذي ؟
ملك كتمت ضحكتها و في خاطرها : في مخدتي !
فارس حط يده على كتفها و صار يحركها : ملك ، ملك !!! قومي ، يللا بسرعة !
ملك في خاطرها : و لا حتى في أحلامك ! أخلي هالسرير المريح لك و أروح أنام على الأرض أكيد جنيت !
فارس في خاطره : هذي جد نايمة و لا ؟؟ : أعرف أنك ما نايمة !
ملك لا رد
فارس : راح أحملك و أحطك على البلكون !
ملك لا رد و لا حركة !
فارس حط يده على كتفها مرة ثانية و جا بيقلبها بس هي مثقلة نفسها مررررة و في خاطرها : ماني متحركة من على هالسرير !!
فارس و كأنه سمعها : لا تتحركي بس بتندمي !!
ملك في خاطرها : يعني إيش تسوي ؟؟
فارس و كأنه سمعها مرة ثانية : ألحين براويك !!
ملك بلعت ريقها و في خاطرها : إيش فيه هذا كأنه يسمعني ، يرد علي !! معقولة يقدر ؟؟؟
فارس : ملك ، يللا إنزلي أقول لك لآخر مرة !
ملك لا رد
فارس تنهد ، جلس جنبها و دفعها بقووووووة ، تقلبت و طاحت على الأرض
ملك : آآآآآآآآآيييييييي !!!!
فارس و هو يرمي مخدتها و بطانيتها لها : لا تعيديها ! سحب بطانيته و مخدته ، عدلهم و إنسدح !
ملك قطبت حواجبها و حطت يد على خصرها : أنت عورتني !
فارس إلتفت لها و شافها مقطبة حواجبها ، لف عنها و غمض عيونه : يللا سكري الليتات !
ملك و عيونها تتدمع : أنت جد عورتني !!!
فارس لا رد
قامت : أنا .. أنا ما أشوف شيء ! عطيني نظارتي !
فارس إلتفت لها و شافها حاطة يدينها على خصرها و في خاطره : جد تعورت ؟؟؟
ملك و هي دموعها تنزل : عطيني نظارتي !!
قام بسرعة ، أخذ نظارتها ، سحب يدها و حطها في كفها
لبسته بسرعة و مسحت دموعها : إرجع لسريرك ، بسكر الليتات ! جت بتمشي بس مسك يدها ، فكت يدها من يده بسرعة
فارس : تعورتي ؟؟؟
ملك لا رد
فارس تنهد : نامي على السرير ، أنا بنام على الأرض !
ملك : لا خلاص ما في داعي ...
فارس بحزم : قلت لك نامي يعني نامي !!
ملك مشت للسرير و إنسدحت : نمت !
فارس أخذ نفس ، عدل فراشه على الأرض و من ثم سكر الليتات .
ملك فسخت نظارتها و إبتسمت لنفسها بخبث و في خاطرها : يسسسسس ، قلت لك ماني متحركة !!! غمضت عيونها و هي تتقلب على راحتها .
***************************
يوم الخميس ...
فلة أبو فادي - صباح ساعة 7:30 ...
إجتمع الكل قدام الفلة و صاروا يوزعوا بعض على السيارات ، كانوا 3 سيارات ، سيارتين لاند كروز لفارس و سلمان ، رانج روفر لوائل ، رايحين بدية سيارات صغيرة ما تصلح .

فريال وقفت بجنب ليان : فادي ما راح يجي !
ليان : إنزين ليش كذي زعلانة ؟؟
فريال حركت عيونها بملل و ضربتها على رأسها بخفة : أنتي ما منك فايدة !
ليان : إيش تخرفي أنتي ؟
فريال تنهدت بملل و راحت عنها .

مسك و هي تركب بسيارة وائل : وئووول أنا معاك !
وائل إبتسم لها : أصلا أنا بدونك مستحيل أحرك السيارة ، إلتفت لسارة و غمز لها .
إبتسمت بحياء و ركبت بسيارته .
مسك و هي تدفعها برع السيارة : لا ، لا ما نريد سارة معانا ، ما نريدها !
وائل : شوفي مسك حبيبتي ، بدونك ما أحرك السيارة و بدونها ما أحرك نفسي !
مسك : أووووه ما نقدر !!
سارة إنحرجت و قلب وجهها طماط .
وائل ضحك و راح عنهم .

سلمان و هو يلتفت لليان و ميس : يللا إمشوا !
ليان حركت رأسها بالإيجاب و مسكت يد ميس : يللا تعالي .
ميس إبتسمت و مشت معاها ، مرت من جنبه و هو تنهد بحالمية ، مشت بسرعة و ركبت بالسيارة و بعد شوي جت فريال و ركبت معاهم و أحمد اللي جلس قدام و محمد و أنس اللي جلسوا بالمرتبة الأخيرة ، مسويين زحمة !
سلمان و هو يركب : نحن نتقدم !
الكل : أوكي !
سكر الباب و ضحك على حالتهم : أنا ما كنت أعرف الكل يحبني !
أحمد : ألحين عرفت ، حرك السيارة و أنت ساكت !
سلمان ضحك ، رفع عيونه للمراية يشوف عليها ، إبتسم و حرك السيارة ، أحمد إلتفت له و شافه يبتسم ، رفع عيونه للمراية يشوف على ميس ، شافها تشوف على سلمان ، لف للشباك و إبتسم بسخرية لنفسه .

ملك كانت واقفة بجنب سيارة فارس تنتظر نورس و حسام ، اللي لين ألحين ما جووا ، نزلت عيونها لساعتها و من ثم رفعتهم و شافت سيارة سلمان تتحرك ، تحمست : يا ربي متى نمشي ؟؟؟؟
وائل ضحك : خليهم يوصلوا بالأول !!
: وصلنا !
إلتفتوا لهم ، شافوهم يد بيد
حسام : يللا نمشي !
وائل : بالأول خبروني أنتو أمس وين كنتوا ؟
حسام إلتفت لنورس و إبتسم و من ثم إلتفت لوائل : أنت إيش دخلك !
وائل رفع حاجب : أنت ما تركب معاي !
حسام ضحك : بركب مع فارس !
وائل ضحك و راح لسيارته .
نورس و هي تمشي لملك : يللا ملوكة خلينا نمشي !
ملك إبتسمت و جت بتمشي بس طاح عينها على وليد اللي كان يبتسم لها ، إرتبكت و ركبت بالسيارة بسرعة .

سيارة سلمان : سلمان ، أحمد ، أنس ، محمد ، ليان ، ميس و فريال .

سيارة وائل : وائل ، وليد ، سارة و مسك .

سيارة فارس : فارس ، ملك ، حسام و نورس .

حركوا سياراتهم متجهين لبدية ، متحمسين ، متشوقين للرحلة ، يا ترى ايش يصير في بدية ؟؟؟


رمال بدية - مخيم ألف ليلة و ليلة...

http://up.graaam.com/forums/739445/01337807850.jpg

http://up.graaam.com/forums/739445/01337808480.jpg

http://up.graaam.com/forums/739445/01337808566.jpg

نهاية البارت...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء السادس عشر ... ©
يوم الجمعة ...
فلة أبو فارس - ساعة 9:30 بالليل ...
غرفة فارس و ملك ...
كسفت سجادتها ، قامت و حطته على التسريحة . مشت لفراشها ، فسخت جلبابها ، جلست و صارت دموعها تتدحرج على خدودها . كل شيء كان بأحسن حال ، فكرت كل شيء راح يتصلح ، وضعها معاه راح يتعدل ، معاملته لها راح يتغير بس فجأة تحول لإنسان ثاني ، إنسان ما تعرفه ، إنسان أول مرة تشوفه . يعاملها ببرود ، يجرحها بكل أنواع الكلام بس ما يمد يده عليها ، حطت يدها على خدها و هي تتخيل اللي صار ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 11:37 بالليل ...
رفعت عيونها له ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها ، نزلت عيونها و كلامه صار يدور في رأسها : الليلة ليلتنا !!! رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم بتردد ، ما كان موجود ، أخذت نفس بإرتياح و كملت سوالف مع البنات ، بعد عدة ساعات الكل قام و صار يمشي لخيمته ، مشت بخطوات مرتجفة ، مرتبكة ، مستحية لخيمتهم ، وقفت عند الباب و بلعت ريقها ، أخذت نفس تهدي حالها و من ثم دخلت . شافته جالس على السرير و منزل رأسه ، وقفت في مكانها و ما تحركت . إلتفت لها و هي على طول نزلت رأسها . قام و مشى لها ، سحبها من خصرها و قربها له ، إرتجفت من لمسته و قلبها صار يدق بقووووة ، نزلت عيونها و هي تحس بأصابعه اللي صار يمررهم على خدها بهدوء ، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، فجأة ما حست بنفسها اللي و هي تطيح على الأرص بقوووة من الكف اللي جا لها ، حطت يدها على خدها اللي صار يحرقها ، تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له و بصوت مرتجف : ل .. ل .. ليششش ؟؟
رجعت من سرحانها على صوت الباب يتسكر ، رفعت رأسها له بس نزلته بسرعة ، مسحت دموعها و جت بتنسدح بس مسكها من مرفقها و قومها
قامت بسرعة و هي تحاول تفك نفسها منه : إتركني !!
فارس لا رد ، صار يسحبها للبلكون ، فتح باب البلكون و دفعها و ببرود : ما أريدك تنامي بغرفتي !
ملك و هي تحارب دموعها : بس أنا .. كيف أنام على البلكون ؟؟
فارس أخذ فراشها و رماهم لها ، جا بيسكر باب البلكون بس هي كانت أسرع
ملك و هي تمسك باب البلكون : خ .. خليني .. أروح لغرفتي !
فارس بنفس إسلوبه : قلت لك من قبل ما راح ترجعي لهذيك الغرفة ، أبوي ما لازم يعرف ! بعد يدها عن الباب ، سكره و قفله عليها .
ملك و هي تدق على الباب : فارس .. ممكن تفهمني ليش ؟؟ إفتح .. إفتح لي الباب .. خليني أدخل .. فهمني .. أنا .. أنا إيش سويت .. أنا .. ، جلست على الأرض و صارت تبكي .
إلتفت لها و صار يشوف عليها لدقيقة ، أخذ نفس و مشى للباب مرة ثانية ، شافته جاي لها ، مسحت دموعها و وقفت بسرعة و هي كلها أمل أنه بيفتح الباب بس هو سكر الستارة و راح عنها . طاحت و صارت تشهق ، ما تعرف إيش اللي صار ؟؟ إيش سوت ؟؟ في إيش غلطت ؟؟ لمت ركبها لصدرها و هي تحس بقلبها يحرقها .
رمى حاله على السرير ، قطب حواجبه بقوووة و هو يسمع شهقاتها : ليش تجبريني على هالشيء يا ملك ؟؟ ليش تكذبي ؟؟ ليش ؟؟
غمض عيونه بس فتحهم بسرعة و هو ما قادر يستحمل شهقاتها أكثر ، حط يدينه على أذونه و بصوت عالي : ما أريد أسمع صوتك ، ما أريد أسمع صوتك !!! بدل ما تخف شهقاتها ، زادت ، قام بسرعة و مشى للبلكون ، فتح القفل ، فتح الباب ، مسكها من ذقنها بقوووة و رفع رأسها له و بنبرة حادة : إسكتي بسك !! ما أريد أسمع صوتك !! سامعة !! صوتك ما أريد أسمعه ! دفعها عنه و هي إندقت بالدرابزين ، شهقت بقووة ، إلتفت لها و هي بسرعة حطت يدينها على فمها تكتم شهقاتها .
طلع و سكر الباب ، رمى حاله على السرير و غمض عيونه بقوووووة .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، مشطت شعرها و جلست ترطب جسمها ، سمعت الباب ينفتح ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، إبتسم لها و هي غصبت إبتسامة ، مشى للكبتات ، أخذ بجامته و مشى لها ، حط يدينه على أكتافها ، باسها على رأسها و من ثم مشى للحمام و دخل .
أخذت نفس و قامت ، مشت و جلست على طرف السرير ، نزلت عيونها لتلفونه المحطوط على الكمدينة ، مدت يدها بتردد بس تراجعت بسرعة : لا نورس لا ، إيش صاير فيك ؟ لا تخلي الشيطان يلعب برأسك ! أخذت نفس تهدي حالها بس ما قدرت أخذت تلفونه و صارت تدور في مكالمات المستلمة و الصادرة ، شافت رقم غريب بس متكرر أكثر من مرتين في الصادرة و المستلمة ، أخذت تلفونها بسرعة و جت بتسجله عندها بس إنفتح باب الحمام ، طاح تلفونه من يدها و إرتبكت مرررة ، نزلت بسرعة ، أخذت تلفونه و بدون ما ترفع رأسها له : أنا .. أنا بس كنت ...
حسام قاطعها و هو يمشي لها و بإبتسامة : ما صار شيء !
قامت و مدت له التلفون ، إبتسم بخبث ، مسك يدها و سحبها له .
حسام و هو يحاوطها من خصرها و يقربها له : طول اليوم و أنتي تهربي مني ، مرة ملك ، مرة مسك ، مرة ما أعرف من بس ألحين ، و هو يقترب منها أكثر و بهمس : من يفكك مني ! باس خدودها ، بعد شعرها و صار يبوس رقبتها ، حست نفسها بتضيع في حرارة أنفاسه ، غمضت عيونها بس على طول تذكرت المكالمة ، فتحتهم بسرعة و بعدته عنها .
نورس و هي تفك نفسها منه و تلف : حسام ، تعبانة ، خلينا .. ما قدرت تكمل لأنه سحبها له مرة ثانية و باس شفايفها بس هي بعدته عنها بسرعة .
نورس بنبرة حادة شوي و حازمة بنفس الوقت : قلت لك تعبانة ، ليش ما تفهم ؟؟ خلينا ننام ! مشت للسرير و إنسدحت بسرعة .
حسام وقف شوي يستوعب اللي صار بعدها أخذ نفس و في خاطره : جد تعبانة ، لازم ما أغصبها ! مشى لها و جلس على طرف السرير و بهدوء : نورس حياتي ، أنا آسف ، أنتي إرتاحي و نامي ، أنا بطلع للصالة ، ماني نعسان بعدين بجي !
نورس لا رد
إبتسم لها ، طبع بوسة هادية على جبينها ، عدل لها البطانية و من ثم طلع .
ضلت تشوف عليه لين تسكر الباب ، لفت ، حطت يدينها تحت خدها و صارت تتذكر ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الجمعة ( اليوم ) - ساعة 9:45 الصبح ...
رن تلفونها ، شافت الرقم و كتمت ضحكتها ، قال لها ينتظرها بخيمتهم في نص ساعة و ألحين عاد صار أكثر من 50 دقيقة ، رن رن رن و رن لين تسكر .
سارة : نورس ، من ؟ ليش ما تردي ؟؟
نورس إبتسمت لها : لا محد ، لا تهتمي !
سارة : كيف محد و هذي عاد عاشر مرة تلفونك يرن !!
مسك : أكيد حسووم !
نورس إبتسمت بس ما ردت و صار تلفونها يرن مرة ثانية
ميس بملل : يللا نورس ردي ، شوفي إيش يريد منك !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ما برد ، أعرف إيش يريد مني !
الكل بفضول : إيشش ؟؟؟
نورس ضحكت على حالتهم و قامت : أنا رايحة !
الكل : وين ؟؟
نورس : عند حسام !
الكل بخبث : أيووووووا ألحين عرفنا إيش يريد !!
نورس ضحكت و راحت عنهم . كانت تمشي لخيمتهم و هي تبتسم لنفسها ، وصلت و دخلت ، كان معطيها ظهره و يكلم تلفون ، إبتسمت بخبث و جت بتقترب منه بس جمدت بمكانها و هي تسمعه ينطق بإسمها
حسام : مروة لحظة ... قلت لك لا ... أنا آسف لأني ما قدرت أتصل من قبل بس بعد اللي صار ... آههم ... أوكي يعنى متى تجي ؟ يوم السبت ... تمام .... بكون في إنتظارك ...
ما قدرت تستحمل أكثر فطلعت من الخيمة بسرعة ...
رجعت من سرحانها و مسحت دمعتها ، معقولة الأيام الماضية اللي كانت أحلى أيام حياتها ، كانت كلها كذب ؟؟؟ حسام كان يخدعها ؟؟؟ يعني اللي شافت بباريس ما كان سوء فهم ؟؟؟ غمضت عيونها بقووووة و صارت دموعها تنزل .
***************************
يوم الثاني - يوم السبت ...
فلة أم وليد ...
صالة دور الأول ...
أم وليد و هي تلتفت لهم : يللا كلموني عن رحلتكم ، قولوا كيف كان ؟
مسك بحماس : ماما فوتتي على نفسك !!
أم وليد : هههههههه
مسك ضحكت و كملت : بصراحة كان شيء ، طووول اليوم و نحن نضحك و نلعب و الكل مبسوووط !
أم وليد : الحمدلله ، المهم أنكم إنبسطتوا .
مسك حركت رأسها بالإيجاب : و كثييييييييير !!
أم وليد و هي تلتفت لسارة : سلمان و ليان وينهم ؟؟
سارة : ليان بغرفتها بس سلمان طلع و ما أعرف على وين !
مسك : ليونة تذاكر ، ما بقى لإمتحاناتها شيء !
أم وليد لسارة : و أنتي متى تذاكري ؟ إمتحاناتك ما يبدأوا مع إمتحاناتها ؟؟
سارة إبتسمت لأمها و جت بترد بس قاطعتها مسك
مسك : ماما ، هذي لا تخافي عليها ، عقلها ما أعرف كيف يشتغل ، حتى و لو ما تذاكر تنجح و بمعدل عالي !!
سارة : بل شوي شوي علي ، قولي ما شاء الله !!
مسك ضحكت : ما شاء الله ، اللهم لا حسد !
سارة ضحكت و قامت : رايحة أشوف ليان ، و راحت .

غرفة ليان ...
جالسة على مكتبها و قدامها كتبها بس سرحانة في اللي صار ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 5:00 العصر ...
وقفت تشوف عليه و هي ندمانة على اللي قالته ، شافته يركب سيارته و يشغلها ، أخذت نفس و في خاطرها : نحن لازم نتكلم ! جت بتمشي لسيارته بس تحركت ، فتحت عيونها : لا ، لا ، لا ، لازم نتكلم !! ركضت وراء السيارة و هي تصرخ : وقفففففف !!! فاااااادي !! لحظة !!!!!
سمع صوتها و شافها من المراية الجانبية ، إستغرب و وقف السيارة بسرعة .
ركضت له بسرعة ، فتحت الباب ، ركبت و سكرته .
فادي و هو يلتفت لها و بإستغراب : إيش في ؟؟
ليان رفعت له إصبع بمعنى دقيقة و هي تلتقط أنفاسها : خلي .. خليني أتن .. أتنفس بالأول !
فادي إبتسم و لف للقدام .
أخذت نفس و من ثم نفس ثاني و ثالث و بعدها إلتفتت له و بهدوء : فادي !
إلتفت لها
ليان و هي تنزل رأسها : أنا آسفة !
فادي لا رد
رفعت عيونها له و هو حرك رأسه بمعنى كملي .
نزلت رأسها مرة ثانية و كملت : أنا آسفة ، ما كنت أقصد اللي قلته !
فادي رفع حاجب : ما كنتي تقصديه ؟
ليان : أمم .. يعني بس شوي ! و بسرعة : بس .. بس أنا يعني ما أعرف إيش أقول بالضبط أو كيف أقول بس يعني أحس كل شيء تغير و أنا .. أمم .. أقصد لما تكون موجود حواليني ما أعرف إيش يصير لي .. أنا ما أقدر أكون نفسي ...
فادي و هو يقاطعها : ليش ؟؟
ليان حركت أكتافها بخفة : ما أعرف ، يمكن تأخذ عني فكرة .. أعرف الكل يقول لك ليان هبلة و أنا ما أنكر هالشيء ..
فادي إبتسم و هي كملت : يمكن تفكر هالهبلة ما تناسبك ! هي ما البنت اللي تريدها كشريكة حياتك ! هي مستحيل تقدر تتحمل مسؤولية الزواج ! ما راح تسعدك ! و بعدين مانها حتى حلوة مثل غيرها و لا حتى رشيقة أو طويلة ، خايفة تندم على كل شيء ، تندم أنك وافقت عليها ، تندم أنك إستعجلت على الملكة بس يكون ندمك متأخر لأنك خلاص ربطت نفسك معاها و ما تقدر تفتك منها بسهولة ! أنا ما أريد هالشيء يصير !
فادي بهدوء : خلصتي ؟؟
نزلت رأسها و حركته بالإيجاب
فادي : ليان إسمعيني ، أنا ما يهمني أنك تكوني حلوة و لا طويلة و لا رشيقة ، أنا ترى أشوف ماني أعمى ، أنا إخترتك بنفسي و كنت أعرف مانك كذي ، لا تسأليني ليش إخترتك لأني بصراحة ما أعرف ، ما أعرف إيش اللي جذبني فيك ، إبتسامتك ، عيونك ، برائتك ، ما أقدر أقول بس اللي أقدر أقوله لك أنك دخلتي قلبي على طول ، أنا ما أريدك تغيري نفسك عشاني ، خليك أنتي ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له : أعرف أنك هبلة بس أنا حبيتك !
ليان بصدمة : حبيتنييي ؟؟؟
فادي : حبيتك !
دق قلبها و إحمرووووا خدودها ، نزلت عيونها بسرعة و هي خايفة يسمع دقات قلبها ...
رجعت من سرحانها و إبتسمت لنفسها بحياء : يحبني !!!
: من ؟؟؟
ليان شهقت : بسم الله !! و هي تلتفت لها : من متى و أنتي هنا ؟؟
سارة إبتسمت : من لما كنتي سرحانة و كل شوي خدودك تحمر ، إقتربت منها و بخبث : في من كنتي تفكري ؟؟ فدوويك ؟؟!!
ليان إنحرجت : سااااااااااااااارة !!
سارة ضحكت و راحت عنها !
ليان قامت بسرعة تسكر الباب و بعدها صارت تضحك على حالتها .
***************************



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





شاطئ قرم ...
مطعم جابينغو ...
سحب كرسي ، جلس و إلتفت له : ألحين أنت ليش طلبت مني نتلاقى هنا ؟ إيش السالفة ؟؟
أحمد إبتسم و جلس بمقابله : عندي سببين !!
سلمان : أسمعك !
أحمد : أول شيء ، حاب أكلمك عن ميس ؟؟
سلمان إرتبك : إيش فيها ؟؟
أحمد : ما فيها شيء بس أنت متى ناوي تخطبها ؟؟
سلمان نزل رأسه و ما رد
أحمد : و ألحين الشيء الثاني ، إيش فيك ؟
سلمان حرك رأسه بمعنى ما فيني شيء
أحمد : بلا فيك ، من أمس و أنت مانك على بعضك ، كلما ينذكر إسمها قدامك ، ترتبك ! إيش صار ، خبرني ؟؟
سلمان تنهد و ما رد عليه
أحمد : سلمان ، يللا تكلم !
سلمان و هو يتنهد مرة ثانية : ما أعرف إيش أقول ، خربت كل شيء ، كل شيء !
أحمد و هو ما فاهم : إيش تقصد ؟
سلمان و هو يمرر يده في شعره بقهر : تهورت يا أحمد ، تهورت ! كانت قريبة مني و أنا .. أنا ما حسيت بحالي !
أحمد : سلمان أنت إيش سويت ؟؟
سلمان قطب حواجبه بقوووة و هو يتذكر دموعها : ما راح تسامحني ، ما راح تسامحني خلاص !
***************************
فلة أبو فادي ...
صالة دور الثاني ...
طلعت من غرفتها و مشت للصالة ، شافت التلفزيون شغال بس محد موجود ، سكرته ، جلست على الكنبة و مدت رجولها ، حطت كتبها عليهم و أخذت نفس : يللا خلينا نذاكر ! فتحت أول صفحة من أول كتاب قدامها ، نزلت عيونها و صارت تقرأ :
The four distribution types of ... ما قدرت تكمل هالجملة إللا و الأفكار توديها لاللي صار ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 2:34 بالليل ...
تقلبت على السرير و إلتفتت لها : ليونة نمتي ؟؟
ليان : لا !
فريال : أريد أروح الحمام تعالي معاي !
ليان : عيل أنا نمت و صارت تشخر
فريال ضحكت : ليان بليييز ، تعالي !
ليان لا رد ، بعدها تشخر !
فريال تأففت و قامت : إذا أنا ما رجعت في خمس دقائق ، تأكدي أني إنخطفت !!
ليان : ههههههه مالك خايفة ؟؟ هذا حمامنا جنب خيمتنا و بعدين من راح يخطف وحدة مثلك ؟
فريال : هييي !! في كثييير وراي !
ليان : إنزين إنزين يللا روحي !
فريال إبتسمت و طلعت ، مشت للحمام و جت بتدخل بس سمعت صوتها ، خافت فمشت لوراء الخيمة بسرعة ، بلعت ريقها و هي تسمعها تصرخ ، مشت بخطوات أسرع لمصدر الصوت ، ركبت الجبل و جمدت بمكانها ، ما صدقت اللي تشوفه ، وقفت بصدمة !!!!! إرتجفت و ما عرفت إيش تسوي فركضت للخيمة بسرعة ، دخلت و هي ترتجف و في حالة صدمة
ليان و هي تضحك : أنتي ما صار لك شيء بس لونك إنخطف هههههههههه
فريال لا رد ، قلبها يدق بقووووة و ترتجف .
ليان قامت بسرعة و هي بس توها تنتبه لحالتها ، مشت لها و مسكت يدها : فريال إيش فيك ؟؟ إيش صار ؟؟
فريال رمشت عيونها بعدم تصديق بس ما ردت
ليان بخوف و هي تحس برجفتها : فريال لا تخوفيني ، قولي إيش فيك ؟؟ إيش صار ؟؟
فريال فكت يدها من يد ليان بسرعة ، مشت لسريرها و إنسدحت : ل .. ليونة خلينا .. ننام ...
ليان : بس ..
فريال بسرعة : تصبحي على خير ...
رجعت من سرحانها و هي تحس بدموعها اللي صارت تتدحرج على خدودها : يا ربي أنا ليش ما سويت شيء ؟؟ ليش ما رحت لها و ساعدتها ؟؟ ما قدرت تستحمل ، قامت و ركضت لغرفتها ، سكرت الباب و صارت تبكي و هي تحس بالذنب ، شافت بس ما سوت شيء ، شافت بس حتى ما نطقت بحرف .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ميس ...
دخلت غرفتها و سكرت المكيف ، أخذت فوطتها و دخلت الحمام . طلعت بعد ما أخذت لها شور طويييييييييل ، جففت شعرها بالفوطة ، لبست ملابسها و من ثم رمت حالها على السرير ، رفعت عيونها للسقف و هي تفكر فيه ، غمضت عيونها و كل شيء صار يرجع لها ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 2:28 بالليل ...
طاحت عليه و طيحته معاها ، رفعت عيونها لعيونه و إرتبكت من نظراته ، جت بتقوم و تبعد بس حاوطها من خصرها و دار بحيث هي صارت تحت و هو فوقها ، إرتبكت أكثر و خافت : ب .. بعد عني ، قووووم !!
ما رد عليها ، نزل عيونه لشفايفها و إقترب منها أكثر .
ميس إرتجف قلبها من الخوف و هي تحس بأنفاسه على وجهها : قوووووم عنييييييي !!
لا رد ، إقترب أكثر و جا بيحط شفايفه على شفايفها بس هي كانت أسرع دفعته عنها بأقوى ما عندها و قامت ، جت بتركض بس مسكها من يدها ، دارها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و طاح شيلتها ، حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت ، إقترب منها و باس شفايفها بقوووة ، دفعته عنها مرة ثانية و جت بتركض بس إلتوى رجلها و طاحت ، طاحت و صارت تبكي و تزحف على وراء : الله يخلي .. ك لا .. إتركني .. أنا ..
إقترب منها أكثر و نزل لمستواها ، ما إهتم أنها تبكي و لا إهتم أنها تترجاه ...
فتحت عيونها بسرعة ، ما تريد تتذكر الباقي ، ما تريد تشوفه في عيونها ، تقلبت ، كورت على نفسها و صارت دموعها تشق طريقها على خدودها .

غرفة فارس و ملك ...
على البلكون ...
كانت جالسة ، مستندة بباب البلكون و لامة نفسها في بطانيتها . تنهدت بتعب و صارت ترمش عيونها الثقيلة ، تحس بصداع غير طبيعي و كل جسمها مكسر من البرد و من البكي ، تعبت من كثر التفكير بس ما قدرت تحصل على و لا سبب مقنع يبرر معاملته لها ، تعبت منه ، ما فيها تتحمل أكثر ، ليش ما يقول لها إيش السبب ؟؟ ليش يعذبها بهالطريقة ؟؟ ليش يلعب بمشاعرها بهالطريقة ؟؟ غمضت عيونها شوي تريحهم بس أول ما غمضتهم رجعوا دموعها ، فتحتهم بسرعة و مسحت دموعها ، أخذت نفس و قامت . حطت يدها على مقبض الباب ، أخذت نفس طوييل و فتحته ، دخلت و سكرت الباب ، ما لقته في الغرفة و لا في أي صوت من الحمام . مشت للكبتات أخذت لها ملابس و دخلت الحمام ، وقفت تحت الشور و صارت دموعها تنزل مرة ثانية ، حاولت تكتم شهقاتها بس ما قدرت .

في الحديقة ...
كان جالس على إحدى الكراسي و عيونه على البلكون ، شافها تقوم و تدخل الغرفة ، تنهد و غمض عيونه . هذي حالته طول الليل ، طلع لصلاة الفجر و لما رجع ما قدر يدخل الغرفة ، فجلس بالحديقة و عيونه على البلكون . فتح عيونه ، قام و مشى للداخل . ركب لغرفته و وقف عند الباب بتردد ، حط يده على المقبض ، أخد نفس و فتح الباب بهدوء ، ما لقاها بالغرفة بس قدر يسمع شهقاتها من الحمام ، دق قلبه فمشى بسرعة جا بيدق الباب بس تراجع ، ضل شوي يسمعها تبكي ، تقطع قلبه عليها و غمض عيونه بقووووة ، حط يده على باب الحمام و بصوت واطي : أنا آسف ! لف و طلع من الغرفة بسرعة .
***************************
فلة أبو حسام ...
نزل من الدرج و مشى للمطبخ ، شافه جالس على طاولة المطبخ لحاله ، قدامه كوب شاي و سرحان . إبتسم على شكله و مشى له .
وائل بإبتسامة : صباح الخير !
حسام لا رد
وائل ضربه على كتفه بخفة : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
إبتسم و نزل عيونه لكوبه
وائل : وين نورس ؟ بعدها نايمة ؟
حسام حرك رأسه بالإيجاب
وائل : يعني ما في فطور اليوم ؟؟
حسام رفع حاجب : يا سلام ، زوجتي خدامتك ، بس تطبخ لك ؟؟
وائل : لا تنسى أنا خالها !
حسام ضحك : يا أخي فكنا من هالخال و العم اللي ما يطلع إللا في مثل هالأوقات !!
وائل ضحك و قام : في شاي ؟؟
حسام حرك رأسه بالإيجاب و قام : أروح أشوفها و أنزل بس أنت لا تروح قبلي ، بطلع معاك ، لازم أكلمك !
وائل إرتبك شوي : ها ؟ في إيش تكلمني ؟؟
حسام و هو يمشي : بعدين ! و صار يركب الدرج .
وائل في خاطره : لا يكون سمعني ؟؟ أففف يا ربي بس ما يسوي لي مشكلة !! تنهد و صار يتذكر اللي صار :
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الجمعة - ساعة 11:15 الصبح ...
وائل ضحك معاها بس فجأة سكت و هو يحس بقلبه يدق بطريقة غريبة ، بلع ريقه و هو أول مرة يحس بهالشيء ، حط يد على قلبه يهديه بس ما قادر
إلتفتت له و بإبتسامة : يللا خلينا نروح لها .
حرك رأسه بالإيجاب و عشان يبين عادي إبتسم لها : يللا !
تقدمت بخطوة و إلتوى رجلها ، جت بتطيح بس هو كان أسرع مسكها من خصرها بسرعة و بخوف : تعورتي ؟؟؟
رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبه بقووووووة و إرتبك من قربها له ، فكها بسرعة و بإرتباك : أنا .. أمم .. بروح ألحين .. بعدين برجع . و راح عنها بسرعة .
وائل و هو يكلم حاله : ما صار شيء !! ما صار شيء ، أنت ما حسيت بشيء ! أخذ نفس و طلع تلفونه ، دور في الأرقام و إختار رقم عشوائي ، رن رن رن و جا له الرد
البنت : هلا !
وائل أخذ نفس يهدي حاله و بعدها رد : أهلين بحبي كيفك ؟؟ إشتقت لصوتك !
البنت : أيوا قص علي ! لو كنت جد مشتاق كان إتصلت من قبل .
وائل : يا حبيبتي جد مشتاق لك بس تعرفي الشغل ، المهم قولي لي متى راح نطلع مرة ثانية ؟؟
البنت : متى ما تريد !
وائل : عيل يوم الإثنين بنفس المكان اللي قبل !
البنت : تمام !
وائل : يلا حياتي بسكر ألحين ! بشوفك يوم الإثنين !
البنت : أوكي ! سكر منها و أخذ نفس : سارة ما تهمني ، ما تأثر فيني ، أقدر أتركها متى ما أريد ، خلي الملكة تصير ، باخذ اللي أريده و برميها ، برميها ! حرك رأسه بحزم يقنع نفسه بكلامه ، لف و شاف حسام يلف و يمشي ...
رجع من سرحانه و حرك رأسه بالنفي : لا ما أعتقد سمعني ! ما لازم أنتظره بيشوفني في المكتب ! قام و طلع من الفلة بسرعة .

غرفة حسام و نورس ...
فتح الباب بهدوء و شافها مكان ما كانت ، نايمة على السرير ، مشى لها و جلس على السرير و هو يمسح على رأسها بهدوء : نورس حياتي ، ما ناوية تقومي اليوم ؟؟
نورس لا رد
حسام و هو يمرر أصابعه على خدها : نورس يللا ، ساعة 11 ألحين !
نورس فتحت عيونها له بس ما تكلمت
حسام : حبي ، تعبانة ؟ فيك شيء ؟ يعورك شيء ؟
نورس لا رد و لا حركة
حسام إستغرب منها بس ما علق : أنا بروح ألحين ، تريدي شيء ؟
نورس حركت رأسها بالنفي
حسام : نورس إذا فيك شيء قولي لي ، إذا تعبانة ما بروح الدوام بوديك المستشفى ، مريضة ؟؟
نورس و هي تجلس : ما فيني شيء ، أنت روح !
حسام و هو يمسح على خدها : متأكدة ؟؟
نورس حركت رأسها بالإيجاب
إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها و بإبتسامة : أحبك يا زحولة !
غصبت إبتسامة على شفايفها و هي تحس العبرة تخنقها
حسام قام ، باسها على رأسها و طلع من الغرفة .
نزلت رأسها ، غطت وجهها بيدينها و رجعت تبكي ، ما قدرت تنام طول الليل ، كانت دموعها تنزل و هي تتخيل اللي صار في باريس و اللي صار في الأيام القليلة الماضية ، تحس نفسها غبية و عمياء ، صدقته بسهولة ، صدقته عشانها خافت تخسره بس هو لمتى راح يخدعها ؟ خلاص إكتشفته على حقيقته ، ما عاد تقدر أكثر من كذا ، ما فيها تتحمل ، قلبها يعورها ، جسمها يحرقها ، كيف تثق فيه بعد اللي صار ؟ جلست على نفس الحال لعدة ساعات ، الأفكار توديها و تجيبها ، غمضت عيونها و أخذت نفس ، قامت و مشت للكبتات ، أخذت شنطتها ، فتحته و صارت تحط ملابسها فيه .
***************************
فلة أم وليد - العصر ...
صالة دور الثاني ...
جلست بجنبه و إلتفتت له ، إبتسمت على شكله : وين سرحان ؟؟
ما رد عليها
سارة ضحكت ، حطت يدها على كتفه و صارت تهزه : سلمانووووووه وييينك ؟؟
سلمان إلتفت لها ، بعد يدها عنه بعصبية و بصوت عالي : سارة إيش هالحركات ؟؟ تشوفيني طفل قدامك ؟؟
سارة رجعت رأسها على وراء بإستغراب : سلمان إيش فيك عصبت ، ما أول مر ..
سلمان و هو يقاطعها : ترى ما أول مرة ، دايما نتحمل حركاتكم ، ما أعرف متى تكبروا و تبطلوا عنها !!
سارة حز في خاطرها و قامت : أنا آسفة ما كنت أقصد ، ما راح أكررها !! راحت عنه بسرعة . دخلت غرفتها و سكرت الباب ، جلست على سريرها و هي تحارب دموعها ، ما متعودة تسمعه يكلمها بهالنبرة ، أول مرة يصرخ عليها ، إندق باب غرفتها بس ما ردت .
ما سمع صوتها فعرف أنها زعلانة ، فتح الباب و دخل ، أول ما شافته لفت عنه ، أخذ نفس و جلس بجنبها ، دارها له و بهدوء : أنا آسف ..
سارة و هي تقاطعه بسرعة : أنا اللي آسفة ، ما راح أعيدها ! جت بتقوم بس مسك يدها
سلمان و هو يجلسها مرة ثانية : ساروونة و الله آسف ، سامحيني ، أنا ما كنت أقصد ، ما أعرف كيف صرخت عليك ، أنا عقلي مخربط شوي ، ماني قادر أفكر ، أنا غلطت و ما أعرف كيف أصلح غلطتي ، أنا ..
سارة بخوف : سلمان إيش صاير معاك ؟
سلمان : سارة توعديني ما تخبري أحد و تساعديني ، ما تزعلي مني !
سارة حركت رأسها بالإيجاب
سلمان : أول مرة تصير معاي ، ما أعرف كيف بس الشيطان لعب برأسي ، و ما كان في أحد غيرنا و أنا تهورت و ..
سارة : سلمان تكلم إيش صار ؟؟؟
سلمان حط يدينه على رأسه و بعدها قام : ما أقدر يا سارة ، ما أقدر !! طلع من عندها بسرعة .
سارة بخوف : هذا إيش مسوي ؟؟؟؟؟

غرفة وليد ...
كان توه راجع من الدوام ، طلع كمته و فك زر دشداشته و من ثم رمى حاله على السرير و تنهد ، غمض عيونه و فتحهم و هو يتذكر ريحتها : آخخخ يا ملك ليش سويتيها فيني ؟؟ غمض عيونه مرة ثانية و رجع بذاكرته لقبل يومين ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 10:00 بالليل ...
كان يمشي ما بين الخيم و هو يفكر فيها ، توه يكتشف أنها مستحيل تكون له ، ما قادر يستوعب هالشيء ، ملك اللي حبها من أول ما شافها ، ملك اللي سكنها في قلبه أكثر من خمس سنوات ، ملك اللي خيالها صار ما يفارقه ، ما راح تصير له لأنها صارت لغيره ؟؟؟
حاس نفسه منهار ، ما يقدر يشوفها مع غيره ، ما يتحمل هالفكرة ، نزل عيونه و تنهد ، لف و طراااااااخ !!
ملك و هي تعدل وقفتها : سووري ما كنت أعرف أنك بتلف !!
وليد رفع عيونه لها بس ما تكلم
ملك : أمم .. بمشي ! جت بتمشي بس مسك يدها
ملك إلتفتت له بإستغراب ، جت بتفك يدها من يده بس ما قدرت
وليد : إمشي معاي ! و صار يسحبها معاه ، راح وراء الخيم و فك يدها
ملك بإرتباك : وليد أنت إيش تريد مني ؟؟
وليد : ملك ليش وافقتي علي إذا كنتي من البداية راح تتزوجي فارس ؟؟ ليش سويتيها فيني ؟
ملك نزلت رأسها و ما ردت ، جت بتمشي بس مسك يدها و ...
رجع من سرحانه و تنهد تنهيدة طوييييييييييييلة ، قام و مشى للكبتات ، طلع له ملابس ، حطهم على السرير ، أخذ فوطته و دخل الحمام .
***************************
فلة أبو فادي ...
على طاولة العشاء - 9:30 بالليل ..
أم فادي و هي تلتفت لمحمد : ما تاكل ؟
محمد حرك رأسه بالنفي و جلس
أم فادي : ليش ؟؟ من الصبح ما أكلت شيء !! من أمس و هي كذي ! و هي تلتفت لفادي ، أحمد و من ثم محمد : إيش صار هناك ؟؟
فادي : يمة ما أعرف ، أنا ما جلست هناك إللا ساعتين !
أحمد : أنا أروح أشوفها !
جا بيقوم بس وقفه محمد : خليك ، أنا بروح ، قام بسرعة و راح . ركب لغرفتها و دق على الباب ، جا له صوتها
فريال : ما أريد عشاء !
محمد : أعرف !!
فريال : عيل روح !
محمد : أريد أكلمك شوي !
فريال : بس أنا ما أريد !
محمد حرك عيونه بملل و فتح الباب : ترى أعرف أنك ما تقفلي الباب !
فريال إلتفتت له و قطبت حواجبها : حمووود روح ما فيني أكلمك !
محمد كأنه ما سمعها ، رمى حاله على السرير : فريال !
فريال لفت عنه و ما ردت
محمد : أخت ليان من إسمها ؟؟؟
فريال إلتفتت له : و أنت ليش تريد تعرف ؟؟
محمد : بس سؤال !
فريال بنبرة جدية : محمد بلا حركات مع البنت فاهم ، و الله ، و أنا حلفت ، إذا إقتربت منها بكسر رأسك !
محمد جلس و فتح عيونه : مالك يا بنت ؟؟ أنا بس سألت سؤال عادي و بعدين أنا سألت هالسؤال بس عشان أبدأ معاك بالكلام !!
فريال أخذت نفس : إيش تريد تقول ؟
محمد : فريال إيش فيك ؟؟
فريال نزلت رأسها و هي تحس بدموعها ترجع
محمد خاف فإقترب منها بسرعة و هو يحط يده على كتفها : فريال ، قولي لي إيش فيك ؟؟ من رجعنا من المخيم و أنتي مانك على بعضك ؟ إيش صار هناك ؟ حد زعلك ؟ حد قالك شيء ؟
فريال صارت تبكي : محمد .. أنا شفت .. شفت ...
: فريال أنتي ليش تبكي ؟؟
رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة ، مسحت دموعها و صارت تضحك : لا يكون صدقتوا بس حبيت أخوفكم !!
فادي و محمد ما مقتنعين
فادي إقترب منها و صار يمسح على رأسها بحنان : فريال حبيبتي ، إيش فيك ؟؟
فريال غصبت إبتسامة على شفايفها : ما فيني شيء بس حبيت أعرف غلاتي عندكم !! آسفة خوفتكم !
: ليش الكل مجتمع هنا ؟؟
إلتفتت له و من ثم نزلت عيونها : أمم .. أنا تعبانة شوي ممكن تخلوني أنام !
أحمد : يعني طردة ؟!
فريال إنسدحت على سريرها و ما ردت !
فادي إلتفت على محمد و أحمد : يللا خلونا نطلع !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا للباب
أحمد وقف عند الباب و إلتفت لها : فريال ...
فريال بسرعة : أحمد سكر الباب وراك !
أحمد طلع و سكر الباب و في خاطره : إيش فيها هذي ؟؟؟
***************************

 
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس ...
كانت جالسة على طرف السرير تنتظره ، إتصل فيها و خبرها أنه بيتأخر بالشغل بس هي تعرف أنه ما بيتأخر في الشغل ، راح يلتقي فيها اليوم ، سمعته يقول لها أنه بينتظرها يوم السبت ، أكيد يكون معاها اليوم ، إحترق قلبها و تدمعت عيونها . سمعت الباب ينفتح فمسحت دموعها بسرعة .
حسام و هو يبتسم لها : تأخرت عليك كثير ؟
نورس رفعت عيونها له بس ما ردت .
حسام مشى لها و باسها على رأسها : باخذ لي شور سريع و بعدين ننزل نتعشى !
نورس لا رد
جا بيمشى بس مسكت يده
نورس نزلت رأسها و بهدوء غير اللي تحس فيه : خلينا نتكلم !
حسام إبتسم : نتكلم بس بعد الشور !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ، نتكلم ألحين !
حسام و هو يقومها و يحاوطها من خصرها و بخبث : عيل خلينا نتكلم في الشور !
نورس بعدته عنها بسرعة و جلست على السرير مرة ثانية : حسام إجلس !
حسام إستغرب و جلس بسرعة و هو يمسك يدها : نورس حياتي ، إيش في ؟؟
تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له
أول ما شاف دموعها خاف : نورس إيش فيك ؟؟ ليش تبكي !؟ إيش صار ؟ حد صار له شيء !! بعدك تعبانة ؟؟ و هو يقوم و يمسك يدها : يللا ، يللا قومي خلينا نروح المستشفى ..
نورس قاطعته و هي تجلسه : حسام إجلس ، خليني أتكلم !
حسام أخذ نفس و جلس : نورس ، إيش في ؟؟
نورس : إسمعني و لا تقاطعني !
حسام حرك رأسه بالإيجاب و هو يحس بقلبه يدق
نورس : حسام أنا .. أنا حبيتك من لما كنا صغار ، أنت دايما كنت غير معاي ، الكل كان يغايرني و أنت تدافع عني ، تعاملني أحسن من الكل ، ما أعرف يمكن هذا يكون سبب تعلقي فيك ، بس أنا قلبي تعلق فيك و حبيتك ، حبيتك و أنا في نفسي كنت أعرف أنك مستحيل تتقبلني ..
حسام : نورس ..
نورس و هي تكمل : لما جت أمي تخبرني أنك خطبتني .. ما صدقت ، ما قدرت أصدق ، يعني حسام اللي سكنته في كل أحلامي ، يريدني ، يحبني ، معقولة يبادلني بنفس الإحساس ؟ الدنيا ما كانت سايعة فرحتي بس أنت جيت و كسرتني لما طلبت مني أرفضك ، فكرت أني خسرتك ، خسرت حبي الأول و الوحيد ، كنت مفكرة أرفضك بس أنا ما تجرأت أنطقها ، ما قدرت ، قلت لنفسي حتى و لو ما يريدني بس راح يتقبلني مع الأيام ، أكيد راح يتقبلني ، مديت يدك علي و صديتني بالأول .. تحملت ما قلت شيء ، كنت راضية بس جيت مرة ثانية و قلت لي أنك تحبني ، ما تقدر تتصور فرحتي في وقتها ، صح كابرت و حاولت ما أبين لك بس هالكلمة منك كانت تعني لي كل شيء ، كل شيء .. سكتت و صارت تبكي
حسام ساكت يريد يعرف لوين تريد توصل
نورس و هي تبكي : بس أنا تعبت ، تعبت و ما فيني أتحمل أكثر .. أنا ما أقدر أعيش كذي يا حسام .. أنا ما أقدر ، أنا سمعتك تكلمها ... أعرف أنك رحت لتقابلها .. أنا صدقتك بس ما فيني أصدقك ألحين .. أنا صدقتك لما قلت لي أنك ما لمستها بس .. بس أنا كيف أفسر .. أفسر كلامك ؟؟ .. أنت كسرتني .. أنا .. أنا ما أقدر أكثر .. ما فيني ...
حسام و هو يمسح دموعها : أنا كم مرة قلت لك لا تبكي !
نورس و هي تبعد يده عن وجهها و تحاوطه بيدينها : عندي لك .. طلب !؟!
حسام بهدوء : آمريني يا نورس ، لا تطلبي !
نورس و هي ترفع عيونها له : أنا رايحة .. لبيت أبوي ... أريد ورقة .. ط .. طلاقي توصلني !!
حسام إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب : بتوصل !
نورس نزلت رأسها و صارت تبكي أكثر ، إقترب منها و حضنها و هو يمسح على ظهرها : قلت لك لا تبكي ، لا تبكي !
ضلوا كذي لفترة و بعدها بعدت عنه و رفعت رأسها له : توصلني لبيت أبوي ؟!
حرك رأسه بالإيجاب و قام : يللا !
قامت ، طلعت شنطتها من الكبتات و صارت تجره ، إقترب منها و سحب الشنطة من يدها : هاتي عنك ! حمل شنطتها و طلع من الغرفة بسرعة ، وقفت شوي و هي مصدومة منه ، كانت مفكرة أنه راح ينكر هالشيء أو يحاول يبرر بس شكله مل منها و يريد يفتك منها بأسرع ما يمكن و هذي جت منها .
مشت للباب و جت بتطلع بس لفت و مشت للكبتات ، فتحت كبته و أخذت إحدى قمصانه ، حطته في شنطة اليد تبعها و طلعت من الغرفة بسرعة .

بعد عشرين دقيقة ...
وقف السيارة قدام فلة عمته و إلتفت لها ، شاف دموعها تتدحرج على خدودها ، لف للقدام و ما قال شيء ، بعد خمسة دقائق إلتفت لها مرة ثانية و شافها في نفس حالتها و بهدوء : نورس !
إلتفتت له
حسام : ليش تبكي ؟ ما أنتي طلبتي مني هالشيء فليش الدموع ؟؟
نورس إبتسمت من بين دموعها : شكرا على كل .. كل شيء !
حسام إبتسم : لا شكر على الواجب !
ما قدرت تستحمل فنزلت بسرعة ، نزلت شنطتها و مشت للداخل بسرعة . وقف يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، غمض عيونه و طاحت دمعة تحرق و تشق طريقها على خده .
***************************
في نفس الوقت ...
فلة أبو فارس ...
صالة دور الثاني ...
كان جالس قدام التلفزيون و مسوي نفسه مندمج بالفيلم بس كل فكره معاها ، ما قادر يبعد صورتهم من رأسه ، لما فكر أنه ظلمها ، لما فكر أنه هو الغلطان في كل شيء ، لما قرر ينسى و يصلح كل شيء ، راح يبدأ صفحة جديدة ، راح يعترف لها باللي يحس فيه ، راح يقول لها كل اللي في قلبه ، إنصدم منها ، معقولة في ناس مثلها ؟؟ مرر يده في شعره و صار يتذكر كلامها ...
رمال بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 1:30 الظهر ...
كان الكل جالس بالمطعم يتغدى ، رفع عيونه لها شافها تضحك مع البنات ، نزل عيونه لصحنه بس رفعهم مرة ثانية و لوليد ، شافه يشوف عليها بنظرات غريبة ، ما قدر يفهمها بس توتر منه ، إلتفت لملك و شافها تشوف على وليد ، توتر أكثر و قام .
حسام : على وين ؟؟
ما رد عليه و طلع من المطعم بسرعة ، تمشى حوالين المخيم شوي و بعدها قرر يروح لخيمتهم ، وصل عند الخيمة و جا بيدخل بس سمعها تكلم سارة ، ما كان يريد يوقف يسمع كلامهم بس لأنها كانت تتكلم عن وليد فوقف
ملك : سارة بليز قولي لوليد أني خلاص صرت لفارس ، ماني قادرة أتحمل نظراته لي
سارة : ملوكة ما أعرف كيف أقول له !
ملك : ما أريده يفكر فيني بهالطريقة ، سارة بليييز شوفي لي حل ، صايرة أرتبك من نظراته ، أنتي تعرفي ، أنا في حياتي ما فكرت فيه كذي ، أنا دايما إعتبرته مثل أخ لي و لا غير ، فارس من قبل ما أعرف إيش يفكر عنا ، أنا ما أريده ياخذ فكرة ثانية ، يكفيني اللي فيني ، ما قادرة أتحمل أكثر من كذي !! ما أريده يعاملني بهالطريقة ، ما أريد أتعب أكثر من كذي ، كلما أقول أني خلاص أبطل أحبه أشوف نفسي متعلقة فيه أكثر ، قلت ما يهمني ، فكرت حتى و لو يكرهني ما راح يهمني بس أنا ما أقدر ، ما راح يهمني إذا كل العالم إجتمع علي و كرهني بس كره فارس لي لا ، قلبي ما يتحمل
سارة : بعدك تحبيه ؟؟
ملك : أحبه و ما بيدي ...
رجع من سرحانه و إبتسم بسخرية : تحبني ؟!؟ غمض عيونه ، أخذ نفس طويييييييييييييل ، فتحهم و من ثم قام . مشى لغرفته و فتح الباب ، ما كانت موجودة بالغرفة و لا في صوت من الحمام ، مشى للبلكون و فتح الستارة ، شافها واقفة ، حاطة يدينها على الدرابزين و معطيته ظهرها ، كأنها حست أنه يشوف عليها فدارت له ، عيونها حمررررررررررة و وااااااااارمة ، أنفها محمرررررر ، شعرها مرفوع بطريقة مهملة ، بعض الخصلات طايحة و غرتها على طرف بس ما مرتبة ، رمشت عيونها بتعب و مشت للباب و فتحته .
ملك و هي تمر من جنبه و تتمتم بصوت يللا ينسمع و بكلام غير مفهوم : أنا .. آس .. ة .. با .. خذ فراشي .. و .. لع .. للب .. كون !
فارس إلتفت لها و شافها تمشي بطريقة غريبة و غير متوازنة ، أخذت مخدتها و صارت تسحب بطانيتها ، جت بتطيح بس بسرعة إستندت بباب الكبتات ، أخذت نفس و صارت تمشي مرة ثانية ، كان واقف قدام باب البلكون ، وقفت قدامه و رفعت عيونها له
ملك : ب .. بعد !
فارس ضل يشوف عليها شوي و بعدها إبتعد عن طريقها ، تقدمت بخطوة و جت بتطيح مرة ثانية بس هو مسكها بسرعة ، مسكها و كأنه ماسك ثلج ، جسمها بااااااارد لآآآخر درجة ، كأنه خالي من الحرارة ، توه ينتبه لشفايفها المزرقة و بشرتها البيضاء الباهتة ، بعدت عنه بسرعة و عدلت وقفتها ، مشت للبلكون و جت بتسكر الباب بس هو كان أسرع ، مسك الباب و من ثم مسك يدها
فارس : ملك تعالي داخل ، أنتي جسمك كأنه ..
ملك فكت يدها من يده : أنت ما تهتم .. يا فارس .. أنت أبدا ما تهتم !! بعدت يده عن الباب و سكرته بس ما بعدت عيونها من عليه ، هو يشوف عليها و هي تشوف عليه ، ضلوا كذي لفترة طويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي لة و بعدها لف عنها و جا بيمشي بس طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااخخخخخخخخخخ ، إلتفت و شافها طايحة على الأرض ...


نهاية البارت ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء السابع عشر ... ©
بدية ...
مخيم ألف ليلة و ليلة ...
يوم الخميس - ساعة 11:30 الظهر ...
صحراء بكثبان رملية و صخور و جبال ، مكان لجذب السياح ، ألمان ، إنجليز و قلما خليجين ، أغلبهم شباب ! خيم بكل مكان ، كل خيمة عبارة عن غرفة بأسرة و كنبات بس بدون تكييف لأن ما يحتاج . حمامات لكل خيمة ، جدرانها عالية بس مفتوحة من فوق ( ههههه ) . مطعم كبير بوسط الخيم ، مسبح ، قارب كبيير في بداية المخيم يسووا فيه فعاليات و غيره ( ما أعرف إيش بالضبط ) ...

نزلوا من السيارات و البنات صاروا يلتفتوا حوالينهم بإعجاب ، أول مرة يجوا لهالمكان ، كل شيء جديد عليهم !
مسك رفعت رأسها لجبل رملي و شافت الإنجليز يتزلجوا من فوق بألواح خشبية ( تبع الركمجة ) و هي تأشر عليهم : خلونا نسوي مثلهم !!
البنات : ههههههههههههه
مسك : يا ربي حماااس !! ليش ما جينا هنا هذيك المرة !؟
ملك رفعت عيونها لفارس اللي كان مشغول بسيارته و بصوت عالي عشان تسمعه : بعض الناس قالوا لنا هالمكان ما يصلح للبنات !
سمعها و نزل من السيارة ، إلتفت لها و أشر لها تروح له .
ملك و هي تأشر على نفسها : أنا ؟؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب
ملك حركت رأسها بالنفي
فارس تكتف و هي تبلعمت و لفت عنه بسرعة .
سارة بصوت واطي لملك : روحي له ، شوفي إيش يريد منك !
ملك حركت رأسها بالنفي : ماني رايحة ، بيفشلني كالعادة !
سارة ضحكت و إلتفتت للشباب ، شافته يشوف عليها بإبتسامة ، إبتسمت له و نزلت عيونها بس رفعتهم مرة ثانية و شافته جاي لهم .
وائل و هو يوقف قدامهم و يأشر على الخيم : أخذنا أربع خيم ، وحدة ل ..
حسام قاطعه و هو يمسك يد نورس و يسحبها معاه : لنا !!
نورس : على وين ؟؟
حسام و هو يحرك حواجبه بخبث : على خيمتنا !
نورس إحمروا خدودها ، إلتفتت للبنات و شافت الكل يشوف عليها و يحرك حواجبه بخبث ، إنحرجت أكثر جت بتفك يدها من يده بس ما قدرت ، ضحك على شكلها بس ما فكها و مشى لخيمتهم .
مسك و هي إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : ما في أحلى منهم !
ميس و هي تضربها على كتفها بخفة : قولي ما شاء الله ، ما أقول غير عين ما صلت على النبي !!
البنات : ههههههههههههههه عليه الصلاة و السلام !
وائل : كأنكم نسيتوني !
إلتفتوا له : أيوا كنت تقول ؟؟
وائل : هم خلاص عرفوا خيمتهم ، اللي بجنبهم خيمة البنات و اللي بمقابلكم خيمتنا نحن الشباب و اللي بجنب خيمتنا و هو يلتفت لملك : خيمتكم !
فريال : ليش خيمة الشباب كذي قريبة من خيمتنا ، لا ما نريد !!
وائل : يا بنت إفهمي ، يعني إذا بعض الناس إشتاقوا لنا بس يطلوا من شباك خيمتهم و نحن حاضرين ! إلتفت لسارة و غمز لها ، سارة إنحرجت و جت بتركض عنهم بس مسكتها مسك و بخبث : شوفوا خدودها كيف صاروا !!
الكل إلتفت لها و : هههههههههههههههه
وائل ضحك و راح عنهم
ليان إلتفتت لملك و بإستغراب : ليش أنتي عندك خيمة لحالك ؟؟؟
ملك إلتفتت لسارة و من ثم لها : أنا ...
: بنااااااات !!
إلتفتوا له
سلمان : تعالوا نزلوا أغراضكم من السيارات !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و صاروا يمشوا
ملك جت بتمشي بس سارة مسكت يدها
سارة : خلينا نجتمع بعدين عشان نخبرهم مع بعض !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و بتردد : سارونة وليد .. يعرف ؟
سارة حركت رأسها بالنفي و راحت عنها
ملك قطبت حواجبها و حطت يد على رأسها ، توها تفهم نظراته : يا ربي إيش هالموقف ؟؟ كيف راح أرفع عيوني له ؟؟ حركت رأسها بقلة حيلة و مشت للسيارات .

بعد نص ساعة ...
الكل حط أغراضه بخيمته و طلع يتمشى ما عدا حسام و نورس ، اللي أول ما دخلوا خيمتهم ناموا لأنهم كانوا سهرانين الليلة اللي قبل ( شاطئ منومة ) .

عند البنات ...
ركبوا الجبل و مشوا لبعييييييييد ، إلتفتوا لوراء ، ما في أثر للخيم و لا الشباب ، إبتسموا و صاروا يلعبوا ، الكل يتقلب على الرمل و يضحك .
مسك : خلونا نتسابق !
ليان : بالدور !!
سارة : أنا و فريال !
فريال و هي تلتفت لها : ليش ؟؟
سارة و هي تحرك أكتافها : بس في خاطري أعرف من يفوز !
فريال : هههه عيل يللا !
ملك و هي تأشر على شجرة بعييييدة : لين هناك و تردوا ، فاهمين !
فريال و سارة : فاهمين !
مسك رسمت لهم خط البداية و هم وقفوا في أماكنهم و بعدها عدت لين ثلاثة و ركضضضض !!!
فريال فازت على سارة
ميس فازت على مسك
ملك فازت على ليان
ليان و هي ترمي نفسها على الرمل : ت .. تعبت !
ملك و هي تجلس جنبها : و أنا أكثر !
فريال : شوفوا خدودكم كيف صايرة !!
ميس : و أنتي شايفة وجهك ، مسود !!
الكل : ههههههههه !!
سارة جلست بجنب ملك و بصوت واطي : ملووكة ، أعتقد لازم تكلميهم ألحين !
ملك ناسية : عن إيش ؟؟
سارة ضربتها بخفة على رأسها : عنك و عن فارس !!
ملك : ألحييين ؟؟؟
سارة حركت رأسها بالإيجاب
ملك أخذت نفس و إلتفتت لهم : أنا .. أمم حابة أقول لكم شيء !!
ميس إلتفتت لها و لما شافتها تشوف على ليان و مسك ، عرفت أنها بتفاتحهم بسالفة الملكة ، جلست و سحبت يد فريال عشان تجلسها .
مسك بفضول : ملوكة إيش في ؟؟
ملك إلتفتت لليان و من ثم لها : أنا ..
سارة قاطعتها بسرعة و هي توجه كلامها لأخواتها : شوفوا بدون زعل ، لما ماما عرفت ما زعلت و أنا أعرف و ما زعلت ، لازم تعرفوا اللي صار ما كان بيدها أو نقدر نقول خارج إرادتها !!
الكل : خارج ههههههههههه !
ملك أخذت نفس و بهدوء : أنا لما وافقت على وليد ، وافقت لأني كنت واعدة خالتي فوزية أني بوافق على أول شخص يخطبني و أنا ...
ليان و هي تقاطعها : يعني أنتي ما موافقة من خاطرك ؟؟؟
ملك نزلت رأسها و حركته بالنفي
ليان : ملوووكة ما يصير توافقي كذي ، غلط ، يعني كأنك مغصوبة عليه ، صدقيني ما راح تكوني مبسوطة معاه ، إرفضيه ، صح هو بيزعل بالأول بس أكيد بيفهم بعدين ، هذا أحسن لك و له !
فريال : أوووه ما نقدر نحن على الفاهمة !!!
ليان إلتفتت لها بنظرة تسكتها
فريال تبلعمت : آسفة !
ليان : ملك ، ماني موافقة على هالش ..
مسك قاطعتها و بزعل : كيف ترفضه ألحين بعد ما وافقت عليه ؟؟ لا ما يصير ، شوفوا أنا أعرف أنكم بتسكتوني لأني صغيرة بس أكيد ألحين وليد معلق قلبه عليها ، و هي تلتفت لملك : ملووكة أنتي صح وافقتي لأنك وعدتي خالتي بس أنتي وافقتي و خلاص ، و غلط ترفضيه ألحين .
ملك في خاطرها : إيش أقول لك يا مسك ، أكيد بتزعلي !
سارة و هي تحاول تقنع مسك : يا مسك ، يا حبيبتي ، أنتي فكري شوي ، إذا ما رفضته ...
مسك بسرعة : ما أريد أسمع ، كان لازم تفكر قبل ما توافق ، قامت و صارت تمشي عنهم .
ميس قامت بسرعة : أروح وراها ، أخاف تضيع ، و صارت تركض عشان تلحقها .
سارة : هذي ما سمعت لين النهاية و زعلت إيش لو تعرف أنك .. سكتت و إلتفتت على ليان
ليان رفعت حاجب : إيش في ؟ قولوا بسرعة !!
ملك : أنا و فارس .. يعني .. أمم ..
سارة بسرعة : فارس إمتلك عليها ، ملك زوجة فارس !
ليان فتحت عيونها و بصدمة : إيشششششش ؟؟؟
ملك و سارة حركوا رؤوسهم بالإيجاب عشان يأكدوا لها .
ليان بنفس الحالة : متى ؟؟؟
ملك : من إسبوع تقريبا !!
ليان شهقت : يعني من قبل ملكتي ؟؟؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب و بهدوء : أنا آسفة ما خبرتكم في وقتها بس أنا ما عرفت إيش أقول لكم ، ما حبيت أكدر فرحتكم و بنفس الوقت كنت خايفة ما تتقبلوا هالخبر ، نزلت رأسها : أعرف مسك ما راح تسامحني و أنتي بعد إذا زعلتي ما ألومك ، ما عندي شيء أقوله لك لأبرر اللي صار أنا أعرف أني غلطت لما وافقت على وليد بس هذي كانت الطريقة الوحيدة لأكسب رضى خالتي فوزية و هذا ألحين زعلت مني مرة ثانية و ما أعرف كيف أراضيها ، أنا تعبت ، ما أقدر أراضي الكل ، عمي ، خالتي فوزية ، وليد ، مسك ، و هي ترفع عيونها لليان : و أنتي ! قامت و مشت عنهم .
سارة إلتفتت لليان اللي كانت ترمش عيونها و كأنها تريد تستوعب اللي سمعته ، إلتفتت لفريال اللي كانت عادية ، قامت : أروح أشوف ملك ! جت بتمشي بس وقفتها
ليان و هي تقوم : أنا بروح ، و راحت لها بسرعة ، مسكت يدها و دارتها لها ، شافت دموعها تلمع في عيونها ، إبتسمت لها بهدوء لتطمنها : ملوكة ألحين أنت جد تفكري أني بزعل منك ؟
ملك لا رد
ليان : و الله ما زعلت ، ما راح أقول أني ما إنصدمت يعني أنتي و فارس ؟؟؟؟ بس هذا اللي صار و أنا ما أقدر أغير هالشيء و إذا على مسك لا تهتمي ، ما تعرف تزعل تشوفيها جاية لك بعد شوي و ناسية السالفة كلها ! و هي تمسك يدها : بس أنتي لا تزعلي حالك !
ملك رفعت عيونها لها و إبتسمت بهدوء
ليان إبتسمت و هي تسحبها : يللا ألحين بدون دموع و زعل ، جايين نستمتع بوقتنا ، نخفف على نفسنا قبل الإمتحانات ، فخلينا نرجع للعب !!
ملك ضحكت و مشت معاها .

عند ميس و مسك ...
ميس و هي تتنهد بقلة حيلة : يعني إيش ضعنا ؟؟؟
مسك و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، أعرف أن المخيم قريب بس وين ما أعرف !؟!
ميس ضحكت و طلعت تلفونها من جيب قميصها : خليني أتصل في فارس و أخبره ، دورت في الأرقام و ضغطت على الإتصال ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن بس ما في رد ، رجعت إتصلت فيه بس مرة ثانية ما في رد ، إتصلت في وائل بس تلفونه مسكر : أفففف ، كيف نرجع ألحين ؟؟
مسك : إتصلي في سلمان !
ميس حركت رأسها بالنفي : لا ما في داعي
مسك و هي تجلس على الرمال : أنا تعبت من كثر المشي ، ما أعرف إذا نقترب و لا نبتعد عن المخيم ، بليييييز ميس إتصلي فيه و لا أي أحد يدور علينا بلييييز ، عطشانة و جوعانة و هي تنزل عيونها لساعتها : و هذا ألحين ساعة 12:45 باقي شوي على وقت الغداء !!
ميس سكتت شوي و بعدها مدت تلفونها لمسك : ما عندي رقمه ، إتصلي فيه !
مسك أخذت التلفون بسرعة و إتصلت ، أول رنتين و جا لها الرد : ألو سلمان ... أيوا أنا ... هذا رقم ميس ... إنزين إسمعني بالأول ... ضعنا ... كيف يعني كيف ؟؟ ضعنا !! قطبت حواجبها و بعدت التلفون عن أذنها و هي تلتفت لميس : عصب علي ، أنتي كلميه !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و أخذت التلفون : ألو ... لا ، لا تخاف ما فينا شيء بس ضايعين ! ... لحظة ، و هي تلتفت حوالينها : ما في و لا شيء ! ... أوكي ... ما راح نتحرك ... أوكي ، سكرت منه و جلست بجنب مسك : يقول طالعين يدوروا علينا ! تنهدت و عم الصمت .
مسك بعد فترة : أنا آسفة كله بسببي ، لو ما ركضت عنهم كان ما ضعنا !
ميس إبتسمت لها : عادي ما صار شيء ، على الأقل أنا معاك ، ما ضعتي لحالك !
مسك إبتسمت : الحمدلله !
ميس : هههههههههه ، سكتت شوي و بعدها بدت بهدوء : مسك لا تزعلي من ملك ، هي ..
مسك و هي تقاطعها : ماني زعلانة منها !
ميس : عيل ؟؟
مسك : زعلانة على وليد !!
ميس ما عرفت إيش تقول ففضلت تسكت ، بعد 20 دقيقة سمعوهم يصرخوا بأساميهم ، قاموا بسرعة .
مسك : هذولا أكيد قريبين من هنا و صارت تصرخ : سلمااااااااااااااان !! أحمددددددد ! أنسسسسسس !!!
ميس مسكت يدها : تعالي ! مشوا شوي و شافوهم !
سلمان لما شافهم تنفس بإرتياح بس عصب بنفس الوقت ، مشى لهم بسرعة و بصوت عالي : إيش فيكم أنتو ؟؟ كم مرة قلنا لكم لا أحد يروح لحاله ، ما تعرفوا المكان بتضيعوا بس أنتو أبدا ما تسمعوا الكلام ، تسووا اللي تريدوه و نحن كأن ما موجو ..
ميس و هي تقاطعه : سلمان ، شوي شوي علينا ! نحن كنا مع البنات بس ...
سلمان و هو يقاطعها و بنفس إسلوبه : حتى و لو كنتوا مع البنات ، هم إيش يعرفوا الطريق ؟؟ لا !! توهم متصلين فينا يقولوا ضايعين !! أنتو وين عقلكم !
ميس مستغربة منه ، أول مرة يكلمها بهالإسلوب ، تضايقت مررررة و ما حبت ترد عليه فنزلت رأسها .
أنس و هو يمشي لها و يمسك يدها : خوفتونا عليكم !
ميس لا رد
سلمان أخذ نفس يهدي حاله و من ثم صار يمشي عنهم : خلونا نروح ندور على البقية !
مسك ركضت وراه و البقية سووا مثلها
أحمد إلتفت لميس و شافها واقفة مكان ما كانت ، مشى لها و بهدوء : ميس ، يللا إمشي !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه .
راحوا للبقية و بعدها رجعوا للمخيم .
وقف عند خيمتهم و هو يشوف عليها ، مرر يده في شعره ، أخذ نفس و مشى لها ، جت بتدخل الخيمة بس وقفها .
سلمان بسرعة : ميس !
وقفت بس ما دارت له
سلمان إقترب منها شوي : أنا ما كنت أقصد أحرجك بس .. بس خفت عليكم ، طالعين بنات لحالكم و ضايعين و المخيم كله شباب ، أنا .. ما قدر يكمل لأنها دخلت الخيمة . قطب حواجبه ، لف و مشى لخيمة الشباب .

بعد ربع ساعة - المطعم ...
طاولة البنات ...
نورس : ههههههههه ، تستاهلوا زين سوى فيكم !
سارة : جد عصب و سمعنا كلنا كم كلمة !
ميس رفعت عيونها له ، شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها بس رفعتهم له مرة ثانية ، شافته يحرك شفايفه بمعنى أنا آسف ، نزلت عيونها مرة ثانية و في خاطرها : إيش يحسب نفسه ؟ حتى و لو كان خايف ما يصرخ علي قدام كلهم ، بأي حق يحرجني كذي ؟!؟ تنهدت و قامت
ليان : على وين ؟؟
ميس : ماني مشتهية آكل ! أطلع أتمشى شوي !
ملك بمزح : لا تروحي لبعيد ، أخاف تضيعي و بعدها ما يسكت عليك الولد !
ميس رفعت حاجب
البنات : هههههههههه
ميس : ما يضحك !!! و طلعت بسرعة .
ملك ضحكت و لا إراديا رفعت عيونها لوليد ، بلعت ريقها و هي مرتبكة من نظراته .

طاولة الشباب ...
أول ما شافها تطلع ، قام و لحقها ، أحمد إلتفت له ، إبتسم بسخرية لنفسه و في خاطره : مسكين أنت يا سلمان !! بس لو تعرف هي إيش مفكرة تسوي كان ما ركضت وراها !
وائل و هو يلتفت لأحمد : سلمان وينه ؟
أحمد : ما موجود !
وائل بسخرية : لا و الله ، عيل اللي بجنبك من ؟؟
أحمد إلتفت لكرسي اللي بجنبه و بإستغراب : من ؟؟
حسام و وائل : ههههههههه
وائل : ألحين أنت من جدك ؟؟
أحمد توه ينتبه على غباءه ، حك رقبته بإحراج : نسيت !
فارس إبتسم على حركته و رفع عيونه لها شافها تضحك مع البنات ، نزل عيونه لصحنه بس رفعهم مرة ثانية و لوليد ، شافه يشوف عليها بنظرات غريبة ، ما قدر يفهمها بس توتر منه ، إلتفت لملك و شافها تشوف على وليد ، توتر أكثر و قام .
حسام : على وين ؟؟
ما رد عليه و طلع من المطعم بسرعة ، تمشى حوالين المخيم شوي و بعدها قرر يروح لخيمتهم ، وصل عند الخيمة و جا بيدخل بس سمعها تكلم سارة ، ما كان يريد يوقف يسمع كلامهم بس لأنها كانت تتكلم عن وليد فوقف
ملك : سارة بليز قولي لوليد أني خلاص صرت لفارس ، ماني قادرة أتحمل نظراته لي
سارة : ملوكة ما أعرف كيف أقول له !
ملك : ما أريده يفكر فيني بهالطريقة ، سارة بليييز شوفي لي حل ، صايرة أرتبك من نظراته ، أنتي تعرفي ، أنا في حياتي ما فكرت فيه كذي ، أنا دايما إعتبرته مثل أخ لي و لا غير ، فارس من قبل ما أعرف إيش يفكر عنا ، أنا ما أريده ياخذ فكرة ثانية ، يكفيني اللي فيني ، ما قادرة أتحمل أكثر من كذي !! ما أريده يعاملني بهالطريقة ، ما أريد أتعب أكثر من كذي ، كلما أقول أني خلاص أبطل أحبه أشوف نفسي متعلقة فيه أكثر ، قلت ما يهمني ، فكرت حتى و لو يكرهني ما راح يهمني بس أنا ما أقدر ، ما راح يهمني إذا كل العالم إجتمع علي و كرهني بس كره فارس لي لا ، قلبي ما يتحمل
سارة : بعدك تحبيه ؟؟
ملك : أحبه و ما بيدي
وقف يسمعها و هو يحس بقلبه يدق ، معقولة هو كان فاهمها غلط ؟! وليد ما يهمها ؟!! هي ما تحب غيره و لا حتى فكرت تحب غيره ؟!؟ أخذ نفس بإرتياح : الحمدلله ! ، لف و مشى عن الخيمة و هو يبتسم لنفسه و حاس الدنيا ما سايعة فرحته .

عند ميس ...
ركبت على الجبل و إلتفتت على وراء ، تقدر تشوف المخيم يعني ما راح تضيع ، أخذت نفس و جلست بحيث عطت ظهرها للمخيم . نزلت عيونها و صارت ترسم في الرمل ، رسمت وردة و مسحتها و من ثم كتبت Mais <3 Salm ما كملت و مسحته بسرعة و هي تكلم حالها : مالك ميس جنيتي ؟؟ إيش هالخرابيط ؟؟ أنتي خلاص ما تحبي سلمان ، ما يصير تحبيه ! لعب عليك و أكيد بيكمل لعبته بيكسر قلبك ، لا تعطيه هالفرصة ! أنتي كسري قلبه قبل ما يقدر عليك ! أنتي مانك ضعيفة ، لا تضعفي لسلمان !! حركت رأسها بحزم تقنع نفسها بكلامها .
: ميس !!!
فتحت عيونها على الآخر بس ما إلتفتت له .
أخذ نفس و إقترب منها ، جلس جنبها بس ما إلتفت لها و بهدوء غير اللي يحس فيه : سمعت كل كلمة قلتيها !
ميس قطبت حواجبها و نزلت رأسها
سلمان بهدوء : أنا ما أعرف إيش أقول لك ، بما أنك ما صدقتيني قبل يمكن ما راح تصدقيني ألحين ، أنا أعترف أني غلطت ، غلطت لما قبلت تحدي أحمد ، غلطت لما حاولت أتقرب منك بس عشان أجرحك و ألعب بمشاعرك ، بس لما جيت أخليك تحبيني ، أنا اللي حبيتك ، إلتفت لها و شافها منزلة رأسها : ميس ، أنا آسف لأني كنت راح أبكيك ، أنا أحبك يا ميس و مستحيل ألعب عليك ، ما تعرفي إيش كثر صاير أشتاق لك ، ماني قادر على بعدك ، طلع علبة صغيرة من جيبه ، سحب يدها و حطها في كفها : كنت ناوي أخطبك بعد الإمتحانات بس ما أعتقد هالشيء راح يصير ألحين ، شكلي تسرعت !
ميس نزلت عيونها للعلبة بعدم تصديق و من ثم رفعتهم له
سلمان إبتسم لها : أنا أحبك يا ميس بس ما راح أطلب منك تحبيني ، أشكرك لأن بسببك عرفت أحب ، جربت هالشعور لأول مرة في حياتي ، أشكرك على كل شيء ! و أنا آسف ، أتمنى أنك تنسي كل اللي صار ، أوعدك ما عاد أراويك وجهي ! قام و مشى عنها بسرعة !
إلتفتت على وراء و هي تشوفه يمشي عنها ، تجمعت الدموع في عيونها و نزلتهم للعلبة ، فتحته بتردد و أول ما شافت الخاتم بكت ، ما تعرف إذا تصدقه و لا لأ ؟ كل اللي قاله لها أحمد طلع صح بس اللي يقوله سلمان ؟؟؟ محتااااااااارة !!! إلتفتت على وراء مرة ثانية و ما في أي أثر له ، مسحت دموعها و قامت تمشي للمخيم .

خيمة البنات ...
فريال و هي ترمي نفسها على السرير : يا حلو النوم بعد الأكل !!
نورس : هذا كسل ، يللا قوموا خلونا و هي تلتفت لمسك : نتزلج !
مسك : والله ؟!؟
نورس ضحكت : آها ، خبرت حسام يحجز لنا ألواح ، هو صح أنا ما راح أتزلج بس خبرته عشانكم !
مسك نطت بفرح و هي تركض لبرع : يللااااا إيش تنتظروووووا !!
البنات : هههههههههه !
قاموا و صاروا يطلعوا ، جت بتطلع بس لمحتها فوقفت تنتظرها .
فريال و هي تلتفت لها : ليونة يللا تعالي !
ليان حركت رأسها بالنفي : لا ، أنتي روحي أنا بعدين بجي ، و هي تأشر على ميس : أنتظرها !
فريال حركت رأسها بالإيجاب و راحت .
وقفت تشوف عليها ، وصلت للخيمة ، مرت من جنبها و دخلت بس ما رفعت عيونها لها ، ليان إستغربت منها و إلتفتت لها ، شافتها تنسدح على سريرها و تغطي نفسها بالبطانية . إستغربت أكثر و مشت لها ، جلست على طرف السرير ، حطت يدها على كتفها و صارت تهزها بخفة : ميس إيش فيك ؟؟ نعستي ؟؟ يللا بلا نوم ألحين ، رايحين نتزلج ، قومي !
ميس لا رد
ليان حطت يدها على البطانية و جت بتبعدها بس ما قدرت ، كانت ماسكتها بقوووة
ليان : ميس يالهبلة إيش فيك ؟؟ يللااااا ، ما أريد يفوتني شيء قومي !!
ميس لا حركة
ليان قطبت حواجبها و في خاطرها : ألحين أشوف كيف ما تقومي ! إبتسمت بخبث و سحبت البطانية بقووووووة : هييي شفت ... شهقت و هي تشوف وجهها غرقان بدموعها ، مسكتها من مرافقها و جلستها بسرعة : ميس ، إيش في ؟؟ إيش فيك تبكي ؟؟ إيش صار ؟؟ تكلمي بسرعة و الله خوفتيني !! 
ميس صارت تشهق بس ما تكلمت
ليان خافت أكثر ، إقتربت منها و حضنتها و هي تمسح على ظهرها : ميس حبيبتي لا تخوفيني كذي ، تكلمي بسرعة ، قولي لي إيش صار ؟؟ حد سوى لك شيء ؟؟؟
ميس : س .. سلمان ..
ليان بسرعة : سلمان ؟؟؟؟ ليش إيش سوى ؟ تكلمي !!
ميس من بين شهقاتها : ما .. أعرف .. إيش أصدق ... هم ... إ .. إيش يفكروني .... أنا ... ما توقعتهم ... كذي ... ليش أنا ... ليش ؟؟؟ .. أنا ..
ليان ما فاهمة شيء : ميس هدي حالك ، هدي بعدين تكلمي ، ما فهمت شيء ! هدي حالك . صارت تمسح على ظهرها عشان تهديها ، جلسوا كذي لفترة لين هدت ، ليان قامت ، جابت لها ماي ، و هي تمد الغلاس لها : خذي !
ميس أخذت الغلاس ، شربت شوي و بعدها رجعته لها .
ليان و هي تجلس على السرير : ألحين ممكن تفهميني إيش صاير ، سلمان إيش سوى ؟
ميس رفعت عيونها لها و خبرتها بكل اللي صار ، كل شيء تعرفه ، من البداية ، التحدي و اللي قاله لها أحمد و عن خطتها : أنا ما أعرف إيش أسوي يا ليان ، أنا ..
ليان قاطعتها و بهدوء : ميس !
ميس : ها ؟
ليان : أنا أعرف عن التحدي ؟
ميس بصدمة : ها ؟؟؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : بس اللي قاله لك أحمد كله كذب في كذب ، سلمان ما بدأ بالتحدي ، أحمد تحداه !!
ميس بنفس الحالة : إيششش ؟؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية : شكله أحمد يلعب عليكم أنتو الإثنين ، لأني متأكدة من سلمان ، هو يحبك و هو خبرني بهالشيء أول ما إكتشف بنفسه و لأنه ما كان مرتاح بسالفة التحدي فإعترف لي ! و هي تمسك يد ميس : ما أعرف أحمد بإيش يفكر بس هو جالس يلعب عليكم و يلعب بثقتكم فيه ، عيل معقولة يعتبر نفسه صديق سلمان روح بالروح يغدر فيه بهالطريقة ؟!؟
ميس أخذت نفس تستوعب اللي سمعته : بس أحمد ، أقصد ليش ؟؟
ليان : أكيد بعده حاطك في باله !! أنا ما توقعته كذي ، أحمد يعرف أن سلمان يحبك و هو وعده أنه راح يتخلى عنك و ما عاد يفكر فيك بس كان يكذب ، يا ربي سلمان إذا عرف راح ينصدم !
ميس : ليونة أنتي متأكدة أن التحدي كان من أحمد ؟
ليان : و الله ميس ، أحلف لك ، هو بدأ بكل شيء ، أنا ما راح أقول أن سلمان ما غلطان بس في هذيك الفترة لا أنتي كنتي تطيقيه و لا هو يطيقك و أحمد إستغل هالشيء ، سلمان لما إكتشف أنه يحبك على طول راح لأحمد و وقف كل شيء ، و أصلا هو حاول يعترف لك أكثر من مرة ، هو حاول بالمزرعة بس ما قدر و بعدين أنتي إكتشفتي بنفسك ، سلمان لما جا يخبرني أنك سامحتيه و تحبيه أنا ما صدقت قلت أكيد في سالفة ثانية بس أنا ما كنت متوقعة أنك متفقة تكسري قلبه مع الشخص اللي هو أساس كل شيء !
ميس منصدمة و تحاول تستوعب ، أحمد تغير معاها فجأة عشان يكسب ثقتها و يمشيها على أصابعه ، صدقته و هو إستغل هالشيء و سلمان ؟؟ هو مثلها ؟!؟ ما يعرف أن صديقه يخدعه و يغدره من وراء ظهره ، هي ظلمته ؟!؟!
ليان و كأنها سمعتها : بصراحة أنتي ظلمتي أخوي ! سلمان يحبك و أنا أشهد لك أنه يحبك و يحبك كثييير حتى وعدني أنه مستحيل يزعلك بس للأسف أنتي ما قدرتي تقرأي هالشي في عيونه و لا حتى لاحظتيه في حركاته لأنك بس كنتي تفكري تجرحيه و هذا اليوم جرحتيه و خلاص !
ميس رجعوا دموعها و طلعت الخاتم من جيبها و هي تمده لها : كان ناوي يخطبني !
ليان نزلت عيونها للخاتم بس ما ردت
ميس و هي ترفع عيونها لليان : أنا .. أنا إيش أسوي ألحين ؟
ليان و هي تمسح دموعها : أول شيء لا تبكي ! و ثاني شيء ، أخذت نفس : جاوبيني بكل صراحة ، أنتي تحبي سلمان ؟
ميس نزلت رأسها و حركته بالإيجاب ، ما حست إللا بليان اللي حضنتها بقوووة
ليان و هي تضحك : يا الله ، ميس تحب سلمان ههههههههههه
ميس غصبا عنها إبتسمت
ليان و هي تبعد عنها : شوفي ميس لازم نصلح كل شيء ، لازم نروح نخبر سلمان أنك تحبيه و أنها كلها لعبة أحمد الحقير ، لازم سلمان يأدبه ! و الأهم و هي تحرك حواجبها بخبث : أنتي و سلمان ترجعوا تحبوا بعض !
ميس إبتسمت بحياء و ضربتها على كتفها بخفة
ليان ضحكت و قامت : يللا خلينا نغسل وجهك و ندور على سلمان عشان نفهمه السالفة
ميس حركت رأسها بالإيجاب و قامت .
عند البقية ...
وقفت تشوف على مسك و فريال بإعجاب : هذولا كيف يعرفوا كذي ؟؟
سارة : هههههههه ، قولي ما شاء الله !
ملك إبتسمت : ما شاء الله !
سارة و هي تجلس على لوحتها : أنا راح أجلس و أنتي بس ديري بالك ، لا تنقلبي على وجهك !
ملك ضحكت و سارة تزحلقت و هي تصرخ .
ملك إلتفتت على نورس شافتها جالسة مع حسام اللي محاوطها من أكتافها و يهمس لها ، إبتسمت لنفسها و في خاطرها : ما يملوا من بعض ، ضحكت : و أنا إيش فيني عليهم ، خليهم عايشين حياتهم ! إلتفتت للبنات اللي تحت شافتهم يأشروا لها بمعنى يللا
ملك بصوت عالي : لحظة جاااااااااااااايية !! حطت رجل على اللوحة بس غيرت رأيها و هي تكلم حالها : أحسن لي أسوي مثل سارة و أجلس ، جلست و غمضت عيونها : يللا ، بسم الله ! جت بتحركها بس ما تحركت ، جربت مرة ثانية بس كأنها جمدت بمكانها و ما تتحرك ، فتحت عيونها و بإستغراب : إيش فيها هذي ما تتحرك ؟ يمكن بسبب وزني ؟
إلتفتت على وراء و إستغربت أكثر ، كان جالس على الرمل و ماسك لوحتها و هو كاتم ضحكته
ملك بإستغراب : أنت إيش جالس تسوي !
فارس حرك أكتافه بخفة : و لا شيء !
ملك : عيل إتركني !
فارس إبتسم لها و هو يفك لوحتها : تركتك !
أول ما تركها تزحلقت و لأنها ما كانت ماسكة نفسها إنقلبت على وجهها
الكل : هههههههههههههه !
ملك من الفشلة ما تحركت من مكانها ، ضلت كذي منقلبة على وجهها و هي تسمع ضحكاتهم و في خاطرها : حسبي الله على إبليسك يا فارس بهدلتني كذي !! يا ربي كيف أقوم ألحين !!
فارس نزل لها بسرعة و هو كاتم ضحكته ، مسكها من يدها و سحبها عشان يقومها
قامت و هي وجهها منقلب لعلبة ألوان
فارس ما قدر يستحمل : هههههههههههههههههههههههههههه
ملك فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآخر ، ما مستوعبة أبدا
فارس : هههههههههههههههههههههه
ملك إبتسمت على شكله و بعدها صارت تضحك على نفسها : هه هه هه هههههههه خ .. لاص يكفي ههههههه ما يضحك ههههههههه
فارس ما قادر يسكت
إقتربت منه و صارت تضربه على كتفه بخفة : خلاص يكفي هههههههه
فارس و هو يهدي حاله : خ .. ههه خلاص ، خلاص سكتت ، لا تضربي ترى يعور !
ملك إبتسمت و بعدت يدينها ، جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له ، إقترب منها ، عدل نظارتها و مسح الرمل من على خدودها و بهدوء : أنا آسف !
ملك مستغربة من تغيره المفاجئ و بنفس الوقت مرتبكة من قربه و بنفس الوقت ما مستوعبة أنه يتأسف بس ما حبت تبين له فردت بإبتسامة : عادي ما صار شيء أنا المفروض أمسك الح ..
فارس قاطعها و هو يقترب منها أكثر ، يحط عيونه بعيونها و بهمس : أنا آسف على كل شيء !
دق قلبها و هي تشوف هالنظرة الغريبة بعيونه ، هل هذا حب ؟؟؟ لا مستحيل ! بلعت ريقها و بعدت عنه بسرعة و بتلعثم : م .. ما صا .. صار شيء ! ركضت عنه و صارت تركب لفوق بسرعة ، لفت لوراء و شافته يشوف عليها بإبتسامة تبين غمازاته ، لفت عنه و إبتسمت لنفسها ، إيش كثر إشتاقت لهالإبتسامة ، معقولة رجع فارس الأولاني ، فارس اللي يفشلها بس ما يبكيها ، يعاندها بس ما يجرحها ، فارس اللي تحبه و تموت فيه ، إلتفتت مرة ثانية و شافته يمشي و في خاطرها : إيش اللي غيرك ؟؟ و أنا إيش علي ، إن شاء الله تضل كذي و ما تتغير علي مرة ثانية ! إلتفتت على البنات : قولوا آمين !
البنات : آمييييييييييييييين ، بس ليش ؟؟
ملك و هي تضحك : ما لازم تعرفوا !

عند وليد ...
كان واقف مع وائل بس عيونه عليهم ، شافه يقترب منها و حس بغيرة غير طبيعية ، كان خاطره يروح له و يبعده عنها بس مسك نفسه ، ما يقدر يروح و هو لين ألحين ما خطبها رسمي ، نزل عيونه بس رفعهم مرة ثانية ، شافه جاي لهم .
وائل : ليش ما تزلجت ؟؟
فارس حرك رأسه بالنفي : ما أحب هالخرابيط !!
وليد بنبرة شوي حادة : عيل ليش رحت لهم ؟؟
فارس رفع حاجب و إلتفت له
وليد بنفس الإسلوب : يللا نمشي من هنا ، و هو يلتفت لفارس : خلوهم يأخذوا راحتهم !
وائل إلتفت على وليد و من ثم لفارس ، الجو كان مرة متكهرب بينهم و في خاطره : إيش فيهم هالإثنين ؟؟ تنحنح عشان ينبهم بوجوده .
وائل : أقول يللا نمشي ، و هو يرفع رأسه و بصوت عالي : حساااااااام ، بسك يا رجال تعااااال !! شافه يأشر له بمعنى لحظة ، ضحك و إلتفت لفارس و وليد مرة ثانية : إمشوا !! مشوا معاه .

فوق عند حسام و نورس ...
رن تلفونه ، شاف الرقم و قام
نورس : من ؟؟؟
حسام حرك رأسه بمعنى لا تهتمي
نورس رفعت حاجب و هو إبتسم : شغل ، إبتعد عنها و رد
إستغربت من حركته شوي بس ما إهتمت ، قامت و مشت للبنات .
سارة : تو الناس !!
نورس ضحكت : يعني إيش تريدوني أسوي لكم ، ما أعرف أتزلج و ...
مسك و هي تقاطعها : قولي خايفة !
نورس : أيوا خايفة ، إذا إنقلبت مثل ملك من بيقومني ؟
ملك و هي تضربها على كتفها : هييي هذا كله بسبب أخوك !
سارة و نورس بفضول : صح إيش اللي صار ؟
ملك إبتسمت بخفة : ما أعرف !
نورس و هي تبتسم بخبث : علينا ها ؟؟
ملك ضحكت : و الله ما أعرف إيش فيه ، و هي تغير السالفة : شوفوا محمد ما شاء الله كيف طويل !
فريال : هيي قولي ما شاء الله !
ملك : قلت يالهبلة قلت !
محمد و أنس و هم يمشوا لهم : سلام !
الكل : و عليكم السلام .
مسك و هي تلتفت لمحمد : أنت كم طولك ؟
محمد : و أنتي ليش تريدي تعرفي ؟ لا يكون تريدي ترقصي معاي و أنا ما عندي خبر !
مسك رفعت حواجبها بس ما ردت
محمد إبتسم : 188
مسك فتحت عيونها : ما شاء الله !!
محمد : هههههههههه
مسك ضحكت و إلتفتت على أنس ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها : ليش تشوف علي كذي ؟؟
أنس حرك رأسه بالنفي ، لف عنهم و راح
مسك إستغربت بالأول بس ما إهتمت .

عند سلمان و أحمد ...
سلمان تنهد و نزل رأسه : سمعتها يا أحمد ، ليش ما تفهم ؟ ما تكلمت ، ما نطقت بحرف ، أكيد ما تحبني ، ما حبتني ، كله بسببي ، المفروض ما أوافق على التحدي ..
أحمد قاطعه و هو يحط يده على كتفه : لا تلوم نفسك ، صار اللي صار ، بعدين أنا السبب !
سلمان لا رد
أحمد إبتسم لنفسه بخفة و في خاطره : جد كسرت في خاطري !! رن تلفونه ، شاف الرقم و قام : ألحين أرجع لك !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و أحمد راح عنه ، تنهد و رفع رأسه ، شافهم جايين له ، جلس و ما تحرك من مكانه بس لما تذكر الوعد ، قام بسرعة ، لف و جا بيمشي بس وقفته .
ليان : سلمان لحظة !
سلمان وقف بس ما لف لهم .
ليان مسكت يد ميس و مشت له ، حطت يد على كتفه و دارته لهم : ميس تريد تكلمك !
سلمان رفع عيونه لها بس ما تكلم
ميس بتردد : أنا .. أنا آسفة و أنا ..
ليان بسرعة : أحبك !!
سلمان إلتفت عليها و من ثم على ميس و حرك بمعنى جد ؟؟!؟!!؟!؟؟
ميس نزلت عيونها بسرعة و إحمروووا خدودها و بتلعثم : أنا .. أمم .. يعني .. أقصد .. أيوا !
ليان : ههههههههههههههههه
سلمان حرك رأسه بعدم تصديق : لا بس أنا سمعتك و أنتي ...
ليان قاطعته : و عشان كذي نحن جايين نكلمك ، إلتفتت لميس : يللا ميس تكلمي !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لسلمان : إسمعني و لا تقاطعني !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : إيش في ؟
ميس : أنا عرفت عن التحدي من أحمد بس ما كنت أعرف أنه منه !
سلمان ما فاهم : إيش تقصدي ؟
ميس : سلمان ، أحمد كذ ..
: سمعت إسمي !
إلتفتوا له
أحمد و هو يتقدم منهم : ها ؟ إيش كنتوا تقولوا !
ميس قطبت حواجبها و إلتفتت لسلمان : ممكن نكلم لحالنا شوي !
سلمان : آها !
أحمد بسرعة : لا وييين ؟؟ شوفوا من جا ؟
سلمان : من ؟
أحمد : فادي !
ليان فتحت عيونها : فااااادي !
: آههم ، فادي !
لفت لوراء و شافته يبتسم لها ، نزلت رأسها و بصوت واطي لميس : خلينا نمشي من هنا بسرعة !
ميس إبتسمت على شكلها ، إلتفتت لأحمد بس بسرعة لفت عنه و في خاطرها : سلمان لازم يعرف بس ألحين كيف أخبره ؟
فادي و هو يقترب منهم : كيفكم ؟
الكل : بخير !
سلمان : فكرنا خلاص ما تجي !
فادي : فريال أقنعتني و بعدين و هو يلتفت لليان : ما حبيت أفوت على نفسي !
ليان رفعت رأسها و شافته يشوف عليها ، إحمروا خدودها و صارت تمشي و هي تسحب ميس وراها .
فادي كتم ضحكته و إلتفت لسلمان : البقية وين ؟
سلمان إبتسم : يللا نروح لهم !

بعد ساعة ...
الكل كان مجتمع في إحدى المجالس المفتوحة ، البنات في طرف و الشباب في طرف الكل يسولف و يضحك ما عدا هي ، كلما رفعت عيونها شافته يشوف عليها و كلما ضحكت شافته يضحك عليها ففضلت تسكت و ما ترفع عيونها له بس الفضول ما يخليها لازم تتأكد إذا يشوف عليها و لا لأ ، رفعت عيونها ، شافته يقوم و يمشي عنهم و شكله يكلم تلفون ، زفرت براحة : الحمدلله !
فريال و هي تضربها بخفة : بسك يا بنت ، شوي شوي عليه !
ليان بسرعة : ما أنا ، أخوك اللي صار له ساعة ما ينزل عيونه من علي ؟؟
فريال بخبث : و أنتي كيف عرفتي هو يشوف عليك و لا لأ ؟
ليان ما إنتبهت لنبرتها : لأني حتى أنا كنت أشوف عليه !
فريال : هههههههههههههه
ليان إنحرررررجججت : سخييييييييييفة !! قامت بسرعة و ركضت عنهم .
فريال ضحكت ، قامت ، مسكت يد ميس و سحبتها معاها .
ملك و هي تقوم : أنا رايحة أصلي و أرجع لكم !
سارة ، نورس و مسك : حتى نحن !
مشوا و الكل دخل خيمته .
دخلت الحمام ، توضت و طلعت ، لبست جلبابها ، فرشت سجادتها و صارت تصلي ، خلصت و قامت .
: تقبل الله !
شهقت و لفت بسرعة و هي تحط يد على قلبها : خوفتني !!
ما رد و جلس على السرير
ملك ما إهتمت ، فسخت جلبابها و مشت للمراية ، فكت مشبكها و صارت تمشط شعرها ، رفعت عيونها للمراية تشوف عليه ، شافته يلعب في تلفونه ، نزلت عيونها و في خاطرها : يا رب ما يرجع فارس اللي يبكيني ، يا رب ! تنهدت و جت بترفع عيونها بس حست بيدينه على بطنها ، فتحت عيونها للآآآآآآآآآخر و نزلتهم ليدينه ، شافته شابكهم ببعض ، تبلعمت أكثر من مرة و هي تحس بأنفاسه على رقبتها و بتلعثم : ف .. فارس .. أنت ..
أخذ نفس و دارها له ، حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له
إرتبكت أكثر ، قلبها يدق بقوووة و أنفاسها تتسارع
فارس بهدوء : ملك ، أنا ..
ملك بإرتباك : أن .. أنت ..
فارس : أنا آسف ، أعرف أني غلطت معاك كثير بس أتمنى تسامحيني ، خلينا نبدأ من جديد ، راح أعوضك عن كل اللي مضى !
ملك لا رد ، ما مستوعبة و لا كلمة قالها ، حركت رأسها بعدم تصديق و جت بتبعد بس هو حاوطها و قربها له أكثر و بهمس : ما خلصت !
ملك و هي ترمش عيونها بإرتباك : إي .. إيش تقصد ؟؟
فارس إقترب منها أكثر و طبع بوسة هادية على جبينها : ملك أنا ..
ملك و هي تحس بقلبها اللي صار يدق بسرعة جنونية : أنت .. ما كملت لأنها صارت تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، نزلت عيونها و بعدها غمضتهم ، إقترب أكثر ، حط شفايفه على شفايفها و باسها بهدوء ، بعد عنها بعد فترة : أنا أ ..
: ملووكة وينك ؟
أول ما سمعت أصواتهم فتحت عيونها و لما إستوعبت اللي صار شهقت و إحمروووووووووووووووا خدووووووووووودها ، دفعته عنها و جت بتركض بس مسك يدها بسرعة و بإبتسامة : الليلة ليلتنا !
شهقت مرة ثانية ، فكت يدها من يده ، أخذت شيلتها و ركضت لبرع .
إبتسم ، مشى للسرير و رمى حاله عليه .
طلعت من الخيمة و هي تلف الشيلة على رأسها و تحاول تتنفس ، حطت يد على شفايفها و إحمروووا خدودها أكثر ، إبتسمت لنفسها بحياء و راحت لعالمها ، من زمان عن عالمها ، عالم فارس و ملك !! ما حست إللا بضربة على كتفها ، إلتفتت و هي مقطبة حواجبها
نورس : إيش فيك ؟ وين وصلتي ؟؟
ملك ضحكت : نووووورس !! و هي تمسك يدها : إمشي معاي بسرعة !!
نورس : وييين ؟؟ إيش في ؟؟
ملك ما ردت عليها و مشت لخيمة نورس و حسام بسرعة .

عند ميس ، ليان و فريال ...
فريال و هي تعدل لها اللوحة : يالهبلة إجلسي أحسن لك ، أنا متأكدة أنك بتنقلبي !!
ليان حركت رأسها بالنفي و حطت رجولها على اللوحة : يللا أريد أحد يدفعني !
فريال حركت رأسها بالنفي : سوري ما أنا !
ليان و هي تلتفت لميس : ميس إدفعيني شوي !
ميس لا رد
ليان : ميسسسسس !!
ميس إنتبهت لحالها : ها ؟
ليان و هي تأشر على نفسها : إدفعي !!
ميس ضحكت على شكلها و قامت و بمزح : أتمنى أنك تطيحي و تنقلبي و فادي يشوفك و تتفشلي !!
فريال : ههههههههههه
ليان : جد سخيفات !!
فريال : إنزين ألحين أنتي ما فرحتي بشوفته ؟
ليان حركت رأسها بالنفي : لا عادي !
ميس جلست و رفعت رأسها لليان : و إذا عرفتي أنه جاي بس عشانك ما راح تهتمي ؟؟
ليان إحمروا خدودها شوي و في خاطرها : عشاني ؟!؟ بس ما حبت تبين لهم ، فلفت لهم و حركت رأسها بالنفي : لا ليش أهتم ، كيفه !! أصلا كنت أتمنى ما يجي ، بصراحة ماني مرتاحة بوجوده ، ماني قادرة آخذ راحتي ، أحسه يراقبني و يعني أحس غير ...
ميس فتحت عيونها و هي تشوفه يوقف وراء ليان يتكتف و يسمعها ، رفعت رأسها لليان و حركته بمعنى لا تكملي بس هي و لا عندها خبر
ليان : كنت مفكرة أستمتع للآخر قبل الإمتحانات بس ألحين ما راح أقدر ، ماني قادرة أكون نفسي و هو يشوف علي ..
فريال : ليونة بس ..
ليان و هي تكمل : يكون أحسن لو يروح على الأقل باخذ راحتي !
ميس و فريال لا رد
: ليان !!
فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآآآخر ، إلتفتت لميس بعدم تصديق و هي حركت رأسها بالإيجاب عشان تأكد لها ، إلتفتت لفريال و حركت شفايفها بمعنى سمعني ، فريال حركت رأسها بالإيجاب
: ليان !
قطبت حواجبها بقووووووووووة ، أخذت نفس و دارت له بسرعة : أنا ما ..
فادي إبتسم لها و بهدوء : خذي راحتك ، أنا رايح ! لف و مشى عنهم بسرعة .
قطبت حواجبها مرة ثانية و إلتفتت على البنات
فريال : زعلتيه !
ميس : لازم تعتذري منه ! قامت و إلتفتت لفريال : يللا خلينا نمشي !
فريال حركت رأسها بالإيجاب و نزلت معاها
تنهدت بقلة حيلة و نزلت وراهم بس وقفت و إلتفتت له ، شافته يمشي لسيارته ، إلتفتت لهم شافتهم يمشوا للخيم ، إلتفتت له مرة ثانية و هي ندمانة على اللي قالته ، شافته يركب سيارته و يشغلها ، أخذت نفس و في خاطرها : نحن لازم نتكلم ! جت بتمشي لسيارته بس تحركت ، فتحت عيونها : لا ، لا ، لا ، لازم نتكلم !! ركضت وراء السيارة و هي تصرخ : وقفففففف !!! فاااااادي !! لحظة !!!!!
سمع صوتها و شافها من المراية الجانبية ، إستغرب و وقف السيارة بسرعة .
ركضت له بسرعة ، فتحت الباب ، ركبت و سكرته .
فادي و هو يلتفت لها و بإستغراب : إيش في ؟؟
ليان رفعت له إصبع بمعنى دقيقة و هي تلتقط أنفاسها : خلي .. خليني أتن .. أتنفس بالأول !
فادي إبتسم و لف للقدام .
أخذت نفس و من ثم نفس ثاني و ثالث و بعدها إلتفتت له و بهدوء : فادي !
إلتفت لها
ليان و هي تنزل رأسها : أنا آسفة !
فادي لا رد
رفعت عيونها له و هو حرك رأسه بمعنى كملي .
نزلت رأسها مرة ثانية و كملت : أنا آسفة ، ما كنت أقصد اللي قلته !
فادي رفع حاجب : ما كنتي تقصديه ؟
ليان : أمم .. يعني بس شوي ! و بسرعة : بس .. بس أنا يعني ما أعرف إيش أقول بالضبط أو كيف أقول بس يعني أحس كل شيء تغير و أنا .. أمم .. أقصد لما تكون موجود حواليني ما أعرف إيش يصير لي .. أنا ما أقدر أكون نفسي ...
فادي و هو يقاطعها : ليش ؟؟
ليان حركت أكتافها بخفة : ما أعرف ، يمكن تأخذ عني فكرة .. أعرف الكل يقول لك ليان هبلة و أنا ما أنكر هالشيء ..
فادي إبتسم و هي كملت : يمكن تفكر هالهبلة ما تناسبك ! هي ما البنت اللي تريدها كشريكة حياتك ! هي مستحيل تقدر تتحمل مسؤولية الزواج ! ما راح تسعدك ! و بعدين مانها حتى حلوة مثل غيرها و لا حتى رشيقة أو طويلة ، خايفة تندم على كل شيء ، تندم أنك وافقت عليها ، تندم أنك إستعجلت على الملكة بس يكون ندمك متأخر لأنك خلاص ربطت نفسك معاها و ما تقدر تفتك منها بسهولة ! أنا ما أريد هالشيء يصير !
فادي بهدوء : خلصتي ؟؟
نزلت رأسها و حركته بالإيجاب
فادي : ليان إسمعيني ، أنا ما يهمني أنك تكوني حلوة و لا طويلة و لا رشيقة ، أنا ترى أشوف ماني أعمى ، أنا إخترتك بنفسي و كنت أعرف مانك كذي ، لا تسأليني ليش إخترتك لأني بصراحة ما أعرف ، ما أعرف إيش اللي جذبني فيك ، إبتسامتك ، عيونك ، برائتك ، ما أقدر أقول بس اللي أقدر أقوله لك أنك دخلتي قلبي على طول ، أنا ما أريدك تغيري نفسك عشاني ، خليك أنتي ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له : أعرف أنك هبلة بس أنا حبيتك !
ليان بصدمة : حبيتنييي ؟؟؟
فادي : حبيتك !
دق قلبها و إحمرووووا خدودها ، نزلت عيونها بسرعة و هي خايفة يسمع دقات قلبها بس ما تحركت من مكانها .
إبتسم و هو يشوف خدودها المحمرة : ليان حبيبتي
فتحت عيونها على هالكلمة ، رفعتهم له بتردد و هي ما مستوعبة
فادي بإبتسامة : لازم أروح ألحين !
ليان نزلت عيونها و بحياء : لا .. لا تروح ، عادي .. خلاص ما في داعي تروح بسببي !
فادي : ماني رايح بسببك !
ليان رفعت عيونها له و هو كمل : جا لي إتصال من الشغل ، ما يقدروا بدوني لازم أروح !
ليان حركت رأسها بالتفهم و جت بتنرل بس مسك يدها و دارها له
ليان إرتبكت من لمسته : إي .. إيش في ؟
فادي إقترب منها ، طبع بوسة سريعة على جبينها و بإبتسامة : نتلاقى على خير !
فكت يدها من يده ، فتحت الباب و طلعت تركض بسرعة ، ضحك و حرك السيارة . لفت على وراء و شافت سيارته تتحرك ، إبتسمت لنفسها بحياء و بعدها كملت ركض للخيم .

بالليل - بعد صلاة العشاء ...
الإنجليز شعلوا نار و جا الكل يجلس حوالينه . الكل يسولف و يضحك و يتعرف على بعض .
نورس إلتفتت لفارس ، شافته يشوف على ملك ، إبتسمت و إقتربت من ملك و بصوت واطي : إلتفتي على وراء !
ملك و هي تلتفت : ليش ؟ إيش ف .. سكتت و نزلت رأسها بحياء
نورس : هههههههه
ملك و هي تضربها على كتفها بخفة : سخيييفة !
نورس ضحكت و رجعت تسولف .
سارة كانت مندمجة مع فريال بسوالفها لما رن تلفونها بنغمة الرسائل ، أخذت التلفون و شافت رقمه ، فتحت الرسالة و صارت تقرأ لنفسها :
صار لي ساعة أنتظر بس نظرة منك ، عبرينا شوي t.t
إبتسمت و رفعت رأسها ، إلتفتت حوالينها و شافته ، إبتسم لها ، قام و أشر لها تلحقه ، حركت رأسها بالنفي و هو رفع حاجب ، ضحكت و شافته يأشر على ساعته و من ثم رفع أصابعه بمعنى دقيقتين . جلست شوي مترددة تروح و لا لأ بس بالأخير قررت و لما شافت محد منتبه لها إنسحبت بهدوء و بعدها ركضت بسرعة تلحقه ، شافته جالس في القارب و معطيها ظهره . ركبت بهدوء و جلست .
إلتفت لها و إبتسم : تأخرتي !
سارة إبتسمت و ما ردت
وائل : سارونة !
سارة : ها ؟
وائل تنهد بقوووووووة
سارة بخوف : وائل إيش فيك ؟؟
وائل : مشتااااااق لك يا بنت ، مشتاااق لصوتك لكل شيء فيك !
سارة نزلت رأسها بحياء و قامت : ب .. بروح ألحين ! جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له ، طاحت في حضنه و إرتبكت جت بتقوم بس حاوطها من خصرها و قربها له
إرتبكت أكثر و بتلعثم : و .. وائل غلط هالشيء .. نحن بس ..
وائل و هو يقربها له أكثر : مخطوبين !
سارة حركت رأسها بالإيجاب و بلعت ريقها : خ .. خليني .. أروح !
وائل بهمس : بخليك بس بالأول .. قربها له أكثر و رفع رأسها له ، جا بيبوسها بس هي بعدته عنها بسرعة ، قامت و بنبرة حادة شوي : وائل لا !!
وائل إنتبه لحاله و قام يتدارك الموقف : حياتي و الله آسف بس .. بس كلما تكوني بقربي أحس أني أتهور !!
إنقلب وجهها لكل ألوان العالم و نزلت رأسها
وائل و هو يكمل : يا ليت هالأسابيع تمر بسرعة و تكوني لي ، ماني قادر أصبر !
سارة إنحرجت أكثر و جت بتركض بس مسك يدها
وائل : سارونة بليز لا تزعلي مني ، ترى ما أقدر على زعلك !
سارة و هي تفك يدها من يده : ماني زعلانة !
وائل إبتسم : مانك زعلانة ؟؟
سارة حركت رأسها بالنفي ، إبتسمت و بعدها ركضت .
إبتسم لنفسه بخبث : مانك سهلة يا سارونة ، ما قدرت ألعب عليك مثل البقية بس و لا يهمك ، راح تطيحي في يديني و محد راح يقدر يفكك ، مسكينة حبتني ؟!!! ضحك و راح للشباب .

عند الشباب ...
طول الوقت و هو يشوف عليها ، يبتسم على حركاتها و يسرح فيها ، ما كان حاس بعيون اللي عليه و شوي و تحرقه بالشرار اللي طالعة منهم ، شافها تقوم و تقول للبنات : يللا على خيمتي !! ضحك بخفة و قام ، جا بيمشي بس حس بيد على كتفه ، إلتفت له و بعد يده : خير ؟؟
وليد : على وين ؟
فارس ببرود : ما أعتقد أحتاج لإذنك ! جا بيمشي بس وليد مسكه من كتفه مرة ثانية
وليد بنبرة حادة : فارس بعد عنها !
فارس رفع حاجب : و أنت من عشان تقول لي أبعد عنها ؟؟
وليد : أنا خطيبها !
فارس إبتسم بسخرية و بعد يده عن كتفه : و أنا زوجها !!!!
صدمة ، صدمة ، صدمة ، صدمة ، صدمة
نزلت هالكلمة عليه مثل الصاعقة ، إيش يخربط هذا ، إيش زوجها ؟!؟ لا ، مستحيل ! كيف زوجها و هو خاطبها و هي موافقة عليه ؟؟
وليد بعصبية : أنت إيش جالس تخربط ؟؟ كيف يعني زوجها ؟؟
فارس ببرود : ما لازم أشرح لك ! و صار يمشي عنه
وليد ما قدر يمسك نفسه ، مشى له بسرعة ، سحبه من كتفه و من ثم مسكه من ياقة قميصه و بصوت أشبه للصراخ : تكلم ؟؟! إيش زوجها ؟؟ إيش تقول أنت ؟؟
حسام و سلمان توهم ينتبهوا لهم ، قاموا بسرعة و راحوا يبعدوهم عن بعض
حسام : خيير ؟؟ إيش صاير ؟؟ إيش فيكم ؟؟
فارس عدل قميصه و بنبرة هادية غريبة : هالمرة راح أعديها لك ، مرة جاية لا تلمسني !
حسام خاف ، فارس قلما يعصب بس إذا عصب ما يعرف لا صديق ، لا أخو و لا غيره : أمم .. إيش السالفة ؟؟
فارس و هو يمشي عنهم : ما صار شيء !!
سلمان إلتفت لحسام و من ثم لوليد : إيش صار ؟؟
: إيش فيكم ؟؟
إلتفتوا له
وائل و هو يشوف أشكالهم الجدية : إيش في ؟؟ إيش صاير ؟ و بمزح : إيش فاتني ؟؟؟
وليد بسرعة : فارس و ملك ؟؟
وائل و حسام فهموا قصده و ما ردوا
وليد إلتفت لوائل و كأنه يريده ينفي هالخبر
وائل ما عرف إيش يسوي فحط يد وراء رقبته و إلتفت على حسام ، وليد و سلمان بعد إلتفتوا عليه
حسام طبق : أنا .. و بسرعة : أنا ما دخلني !!
وليد تأكد و مشى عنهم بسرعة .
وائل لحسام : ما قدرت تقول غير أنا ما دخلني !
حسام و هو يحرك أكتافه بخفة : يعني إيش أقول ؟؟
سلمان و هو بعده ما فاهم شيء : إيش السالفة ؟؟
وائل و هو يتنهد : سالفة معقدة !!

عند وليد ...
كان يمشي ما بين الخيم و هو يفكر فيها ، توه يكتشف أنها مستحيل تكون له ، ما قادر يستوعب هالشيء ، ملك اللي حبها من أول ما شافها ، ملك اللي سكنها في قلبه أكثر من خمس سنوات ، ملك اللي خيالها صار ما يفارقه ، ما راح تصير له لأنها صارت لغيره ؟؟؟
حاس نفسه منهار ، ما يقدر يشوفها مع غيره ، ما يتحمل هالفكرة ، نزل عيونه و تنهد ، لف و طراااااااخ !!
ملك و هي تعدل وقفتها : سووري ما كنت أعرف أنك بتلف !!
وليد رفع عيونه لها بس ما تكلم
ملك : أمم .. بمشي ! جت بتمشي بس مسك يدها
ملك إلتفتت له بإستغراب ، جت بتفك يدها من يده بس ما قدرت
وليد : إمشي معاي ! و صار يسحبها معاه ، راح وراء الخيم و فك يدها
ملك بإرتباك : وليد أنت إيش تريد مني ؟؟
وليد : ملك ليش وافقتي علي إذا كنتي من البداية راح تتزوجي فارس ؟؟ ليش سويتيها فيني ؟
ملك نزلت رأسها و ما ردت ، جت بتمشي بس مسك يدها و ...

نفس الوقت - عند فارس ...
كان يكلم تلفون و هو يمشي لخيمتهم : لا يبة ... و لا يهمك .. إن شاء الله .. إن شاء الله ، يللا مع السلامة . دخل الخيمة و شاف البنات كلهم مجتمعين فيه ، رفع حاجب و تكتف
نورس و هي تضحك : سوووري ، بس ملووكة جمعتنا هنا ، لما ترجع نطلع !
فارس : خذوا راحتكم ، جا بيطلع بس وقفته
مسك : فروووس تعال شاركنا !
فارس حرك رأسه بالنفي و طلع من الخيمة ، جا بيمشي بس سمع صوتها ، إبتسم لنفسه بخفة و مشى لوراء الخيمة بس إختفت إبتسامته و حس كأن أحد معطيه كفففف ، نزل عيونه و هو يكلم حاله : لا ، ما هي ! مستحيل تكون هي !! أخذ نفس و رفع عيونه مرة ثانية و تأكد أنها هي ، هي و هو محاوطها لصدره ، كان خاطره يروح لهم ، يسحبها منه و يذبحه بس تمالك نفسه و مشى عنهم بسرعة ، مشى عنهم و هو في صدمة ، كل اللي قالته لسارة كان كذب ، كل شيء كذب ؟؟ معقولة تكون كذي ؟؟ لهالدرجة ؟؟؟؟؟

عند ملك ...
دفعته عنها بقوووة و عطته كف و بصوت عالي شوي : أنت ناسي حالك ؟؟ كيف تلمسني و أنت تعرف أني لغيرك ؟؟ كيف تجرأت تسويها ؟؟ أنا ما توقعتك كذي يا وليد ؟!
وليد نزل رأسه ، ما يعرف كيف سحبها لحضنه بس كان يريد يحس و لو لمرة أنها له : أنا آس ..
ملك قاطعته : ما أريد أسمعها منك !! ركضت عنه بسرعة و هي معصبة للآآآآآخر
وليد تنهد بقلة حيلة ، ما كان لازم يسويها بس ما قدر يمسك حاله .

دخلت الخيمة و شافتهم مجتمعين ، ما حبت تبين لهم فإبتسمت : يللا خلونا نطلع !!
قام الكل و مشى معاها .

ساعة 11:37 بالليل ...
رفعت عيونها له ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفهمها ، نزلت عيونها و كلامه صار يدور في رأسها : الليلة ليلتنا !!! رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم بتردد ، ما كان موجود ، أخذت نفس بإرتياح و كملت سوالف مع البنات .

بعد عدة ساعات ...
الكل قام و صار يمشي لخيمته .
نورس و هي تدخل خيمتها : تصبحوا على خير !
البنات : و أنتي من أهله !
نورس إبتسمت و دخلت ، شافته منسدح على السرير و مغمض عيونه ، إبتسمت و مشت للمراية ، و هي تفسخ شيلتها : أنت متى جيت ؟
حسام لا رد
نورس : ما راح تسهر مع الشباب ؟
حسام لا رد
مشطت شعرها و مشت للسرير ، ركبت بهدوء و إنسدحت جنبه ، و هي تلتفت له : حسام ، نمت ؟؟
حسام لا رد
مررت يدها في شعره : حسااام ، حسوووم !
لا حياة لمن تنادي
إبتسمت و صارت تمرر أصابعها على خده بهدوء ، رفعت عيونها لعيونه ، مغمض ، نزلتهم لشفايفه و إقتربت ، رفعتهم مرة ثانية لعيونه ، مغمض ، إقتربت أكثر و هي تحس بقلبها يدق ، بلعت ريقها و إقتربت أكثر ، جت بتبوسه بس رفعت عيونها لعيونه ، مفتح و يحرك حواجبه بخبث ، شهقت بقووووة و جت بتبعد بس هو كان أسرع ، حاوطها من خصرها و سحبها له
حسام و هو يضحك : وييين ؟؟ ما كملتي ؟؟
نورس و هي شوي و تموت من الحياء : ح .. حسام فكني !!
حسام إبتسم بخبث : لا يا حبيبتي ، راح أكمل اللي بديتيه !!
نورس إحمروووا خدودها أكثر و لا رد
إقترب منها أكثر و باس شفايفها و من ثم صار يوزع قبلاته الحارة على وجهها و رقبتها و و و ......................................... .................................. ..................................... .................................................. ........ o_O

عند ملك ...
كانت تمشي بخطوات مرتجفة ، مرتبكة ، مستحية لخيمتهم ، وقفت عند الباب و بلعت ريقها ، أخذت نفس تهدي حالها و من ثم دخلت . شافته جالس على السرير و منزل رأسه ، وقفت في مكانها و ما تحركت . إلتفت لها و هي على طول نزلت رأسها . قام و مشى لها ، سحبها من خصرها و قربها له ، إرتجفت من لمسته و قلبها صار يدق بقووووة ، نزلت عيونها و هي تحس بأصابعه اللي صار يمررهم على خدها بهدوء ، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، فجأة ما حست بنفسها اللي و هي تطيح على الأرص بقوووة من الكف اللي جا لها ، حطت يدها على خدها اللي صار يحرقها ، تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له و بصوت مرتجف : ل .. ل .. ليششش ؟؟
فارس منصدم منها كيف تسأل ليش بعد كل اللي تسويه ؟؟ إيش فيها هالإنسانة ؟؟ إقترب منها ، نزل لمستواها و مسكها من شعرها : فكرتك تغيرتي بس أنا كنت غلطان ، وحدة حقيرة مثلك مستحيل تتغير !!! فكها و دفعها عنه ، طاح نظارتها و إنكسرت إحدى عدساتها ، وقف يشوف عليها للحظة و بعدها قام و طلع من الخيمة .
مررت يدينها على الأرض تتحسس المكان لين جت نظارتها بيدها ، جت بتأخذه بس إنجرحت إصبعها بزجاج المكسور ، شهقت بخفة بس أخذته ، لبسته و نزلت عيونها لإصبعها ، نزلوا دموعها ، قامت و مشت للسرير ، رمت نفسها عليه و صارت تشهق ، ليش كلما تحس الدنيا بتضحك لها ، ترجع تبكيها ؟؟ ما تعرف بإيش غلطت ؟؟ ما هو إعتذر منها و طلب منها تسامحه ؟؟ ما هو وعدها أنه راح يعوضها عن اللي مضى ؟؟ عيل ليش يضربها ؟؟ ليش يعاملها بهالطريقة ؟؟ ليش يمشي بدون ما يبرر لها أفعاله ، ليش ؟؟ غمضت عيونها ، حطت يدينها على وجهها و صارت تبكي أكثر .

خيمة البنات ...
ميس و هي تهزها : مسك نمتي ؟؟
مسك لا رد
ميس و هي تلتفت لسارة : سارة نمتي ؟؟
سارة لا رد
ليان و هي تضحك : ميس خليهم ، هم صاحين من الفجر و ألحين شوفي ساعة كم ، شوي و يأذن الفجر !
ميس : إيش يأذن و الساعة بس 2:15 ؟!؟
ليان : باقي ساعتين !
فريال : غريبة !
ليان و ميس بإستغراب : إيش اللي غريب ؟
فريال : ليونة بعدها صاحية !
فريال و ميس : هههههههههههه
ليان و هي تنسدح على سريرها : ما يضحك !
ميس ضحكت و بعدها صارت تلتفت حوالينها : تلفوني وينه ؟
فريال إلتفتت حوالينها و بعدها إنسدحت على سريرها : ما هنا !
ليان : لا يكون نسيتيه برع ؟
ميس حركت أكتافها بخفة : يمكن ، و هي تقوم : أروح أشوف !
فريال : تريديني أجي معاك !
ميس و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لا ، ما في داعي ، و هي تطلع : أنتو ناموا أنا برجع لكم في دقيقتين و طلعت .
مشت من بين الخيم لين وصلت للمجلس المفتوح ، النار بعده مشعل بس محد موجود ما عدا هو ، مشت له بهدوء و وقفت جنبه .
ميس : ليش جالس لحالك ؟
سلمان بدون تفكير : أفكر فيك !
ميس إنحرجت و إحمروا خدودها ، إنتبه لحاله و صار يحك رقبته بإحراج ، قام بسرعة و هو يغير السالفة : ليش طالعة بهالوقت ؟
ميس صارت تدور وراء المخدات و بدون ما تلتفت له : أمم .. ضيعت تلفوني ، يمكن ألقاه هنا !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و صار يدور معاها ، تذكر ، طلع تلفونه من جيبه و إتصل على رقمها ، سمعوا الرنين من وراء المخدات
ميس : هذا تلفوني !!
سلمان و هو يرفع تلفونه لها : أنا أتصل ، يللا شوفي وينه !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و مشت لمصدر الصوت ، بعدت المخدات و شافته ، إبتسمت ، أخذته و إلتفتت له : لقيته !
سلمان إبتسم بس ما تكلم .
ميس : شكرا !
سلمان حرك رأسه بمعنى و لا يهمك .
ميس جت بتمشي بس وقفت و دارت له و بهدوء : سلمان !
سلمان : ها ؟
ميس مشت له و وقفت قدامه ، طلعت الخاتم من جيبها و مدته له
سلمان : ميس ، أنا ..
ميس و هي تقاطعه : خليه عندك ، أنت لبسني إياه لما يجي وقته !
سلمان رفع عيونه لها شافها تبتسم له بحياء ، إبتسم بفرح و أخذه
إبتسمت و جت بتمشي ، بس أول ما لفت شهقت و دارت له مرة ثانية .
ميس و هي تتخبى وراه و تتعلق في قميصه : سلمااان شوووف عقرب !!!
سلمان بسرعة : وييين ؟؟
ميس و هي تصرخ : مااا أعرف ، كان هنا ، ألحين بياكلني !!
سلمان ضحك : عقرب ما ياكل ، يلدغ !!
ميس و هي تأشر : شووووووف !! و هي تركض و تسحبه معاها : يللا بسرررررعة !!!
سلمان ضحك و ركض معاها و لما وقف جا بيلف لها بس ما قدر ، إبتسم لنفسه و بهدوء : ميس !
ميس : ها ؟
سلمان : ممكن تفكيني ألحين ؟
ميس نزلت عيونها ليدينها و هي توها تنتبه أنها بعدها متعلقة في قميصه ، بعدت يدينها بسرعة و هي منحرجة من نفسها .
سلمان إبتسم و دار لها
ميس نزلت عيونها و بتلعثم : أنا .. أر وح ألحين .. تصبح على خير ! جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة ، إلتفتت له بإستغراب ، إقترب منها و حضنها ، فتحت عيونها للآآآآخر و جمدت بمكانها .
سلمان بهمس : أحبك !!
دق قلبها بقووووووووة ، كان في خاطرها ترد و تقول له و أنا أكثر بس إستوعبت اللي جالس يصير و دفعته عنها بقوووة .
سلمان إنتبه لحاله و إرتبك : أنا .. أنا .. ما قدر يكمل لأنها ركضت بسرعة ، قطب حواجبه و حط يدينه على رأسه : يا ربي أنا إيش سويت ؟؟ كيف تهورت كذي ؟؟

عند ميس ...
ركضت عنه و لما بعدت و ما عادت تشوفه ، إبتسمت بحياء و همست لنفسها : و أنا بعد أحبك !
: ميس !
سمعت صوته و عصبت ، ما لفت له و صارت تمشي بسرعة .
لحقها ، مسك يدها و دارها له
فكت يدها من يده بسرعة و بنبرة حادة و عالية شوي : لا تلمسني !!
أحمد : ميس إسمعيني ، أريد أكلم ..
ميس قاطعته بسرعة : ما أريد أسمعك ، كشفتك على حقيقتك !! أنت إيش فكرت ؟ أنك تلعب علي و تلعب على سلمان و محد راح يعرف ؟؟ بنشوف إيش راح يصير فيك لما سلمان يكتشف خطتك الوسخة ! جت بتمشي بس مسك يدها و صار يسحبها معاه
ميس و هي تحاول تفك يدها من يده : فكنيييي ، أحمد فكنيييييي !!
أحمد لا رد ، ضل يسحبها بقوووة لين بعد عن الخيم ، فكها و إبتسم بسخرية : أنتي تعتقدي هو بيصدقك ؟؟ بيصدق وحدة مثلك ؟؟ وحدة خدعته مع صديقه ؟؟
ميس : راح يصدقني و أنا بروح ألحين و بخبره ! مشت عنه و هو وقف يشوف عليها و هو مرتبك ، إذا سلمان عرف أكيد بيموته ، إيش يسوي كيف يسكتها ! ركض لها بسرعة ، مسك يدها و سحبها له ، طاحت عليه و طيحته معاها ، رفعت عيونها لعيونه و إرتبكت من نظراته الخبيثة ، جت بتقوم و تبعد بس حاوطها من خصرها و دار بحيث هي صارت تحت و هو فوقها ، إرتبكت أكثر و خافت : ب .. بعد عني ، قووووم !!
ما رد عليها ، نزل عيونه لشفايفها و إقترب منها أكثر .
ميس إرتجف قلبها من الخوف و هي تحس بأنفاسه على وجهها : قوووووم عنييييييي !!
لا رد ، إقترب أكثر و جا بيحط شفايفه على شفايفها بس هي كانت أسرع دفعته عنها بأقوى ما عندها و قامت ، جت بتركض بس مسكها من يدها ، دارها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و طاح شيلتها ، حاولت تفك نفسها منه بس ما قدرت ، إقترب منها و باس شفايفها بقوووة ، إنقرفت منه ، دفعته عنها مرة ثانية و جت بتركض بس إلتوى رجلها و طاحت ، طاحت و صارت تبكي و تزحف على وراء : الله يخلي .. ك لا .. أحمد .. إتركني .. أنا ..
إقترب منها أكثر و نزل لمستواها ، ما إهتم أنها تبكي و لا إهتم أنها تترجاه
ميس صارت تبكي و تصرخ : بعد عنييييييييييي .. قوووووووم ..

في نفس الوقت - خيمة البنات ...
تقلبت على السرير و إلتفتت لها : ليونة نمتي ؟؟
ليان : لا !
فريال : أريد أروح الحمام تعالي معاي !
ليان : عيل أنا نمت و صارت تشخر
فريال ضحكت : ليان بليييز ، تعالي !
ليان لا رد ، بعدها تشخر !
فريال تأففت و قامت : إذا أنا ما رجعت في خمس دقائق ، تأكدي أني إنخطفت !!
ليان : ههههههه مالك خايفة ؟؟ هذا حمامنا جنب خيمتنا و بعدين من راح يخطف وحدة مثلك ؟
فريال : هييي !! في كثييير وراي !
ليان : إنزين إنزين يللا روحي !
فريال إبتسمت و طلعت ، مشت للحمام و جت بتدخل بس سمعت صوتها ، خافت فمشت لوراء الخيمة بسرعة ، بلعت ريقها و هي تسمعها تصرخ ، مشت بخطوات أسرع لمصدر الصوت ، ركبت الجبل و جمدت بمكانها ، ما صدقت اللي تشوفه ، وقفت بصدمة !!!!! إرتجفت و ما عرفت إيش تسوي فركضت للخيمة بسرعة ، دخلت و هي ترتجف و في حالة صدمة
ليان و هي تضحك : أنتي ما صار لك شيء بس لونك إنخطف هههههههههه
فريال لا رد ، قلبها يدق بقووووة و ترتجف .
ليان قامت بسرعة و هي بس توها تنتبه لحالتها ، مشت لها و مسكت يدها : فريال إيش فيك ؟؟ إيش صار ؟؟
فريال رمشت عيونها بعدم تصديق بس ما ردت
ليان بخوف و هي تحس برجفتها : فريال لا تخوفيني ، قولي إيش فيك ؟؟ إيش صار ؟؟
فريال فكت يدها من يد ليان بسرعة ، مشت لسريرها و إنسدحت : ل .. ليونة خلينا .. ننام ...
ليان : بس ..
فريال بسرعة : تصبحي على خير ، غمضت عيونها بس صورتهم تدور في عيونها .

عند ميس ...
حطت يدينها على صدره تبعده عنها بس هو أقوى عنها ، مسك يدينها و بعدهم ، إقترب منها و صار يبوس وجهها بعنف ، إشمئزت أكثر و دموعها تنزل ، ترتجف و خايفة ، خايفة تخسر شرفها ، لا مستحيل ، مستحيل تسمح لهالحقير ، بس مانها قادرة تتحرك و هو فوقها ، ترك يدها و مسك خصرها ، قطبت حواجبها بقوووة ، بس هذي فرصتها ، حطت يدها على رقبته و غرست أظافرها فيه و هي تصرخ : بععععد عنييييييي .. حقييييييييير ...
صرخ و هو يحس بأظافرها في رقبته ، رفع رأسه لها و هو شوي و يذبحها ، دفعته عنها بقوووة فطاح عنها ، قامت بسرعة و ركلته في بطنه بأقوى ما عندها ، أخذت شيلتها ، ركضت و هي تبكي ، ركضت للمخيم بسرعة و هي تمسح وجهها بإشمئزاز ، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها اللي صارت تحرق خدودها ، فتحتهم و طراااااااااااااخ !!
مسكها من أكتافها بسرعة و ساعدها تعدل وقفتها بس لما شاف وجهها إنفجع
سلمان بخوف : ميس إيش فيك ؟؟
ميس رفعت عيونها لعيونه و هي تكتم شهقاتها ، بعدت يدينه عنها بسرعة و ركضت لخيمة البنات .
وقف مصدووووووووووووووووم ، معقولة لأنه حضنها ؟؟؟؟ قطب حواجبه : يا ربي أنا إيش سويت ؟؟ إذا هي زعلت لهالدرجة مستحيل تسامحني !! أنا إيش أسوي ألحين ؟؟ دخل خيمة الشباب و هو مقهور من نفسه . أما أحمد فكان مرتبك من حاله ، ما يعرف إيش يسوي ، إيش لو خبرت أحد بيروح فيها ! بس لا ، ما تتجرأ ! إبتسم لنفسه بخبث ، راح يفكر في شيء جديد و يقلب السالفة عليها !! حط يد على رقبته ، يتحسس علامة أظافرها : الكلبة جرحتني !! أخذ نفس ، عدل قميصه و شعره شوي و بعدها مشى للمخيم ، ما راح للخيمة على طول ، جلس بالمجلس المفتوح لفترة و بعدها دخل خيمتهم ، تأكد الكل نايم ، أخذ مفتاح سيارة سلمان ، طلع من الخيمة و من ثم طلع من المخيم بكبره .

يوم الجمعة - ساعة 8:30 الصبح ...
خيمة حسام و نورس ...
وقفت قدام المراية ، كحلت عيونها و عدلت شيلتها ، مشت للسرير و وقفت تشوف عليه شوي ، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على رأسه ، إبتسمت لنفسها و من ثم طلعت من الخيمة ، شافته معطيها ظهره و يمشي ما تعرف على وين .
نورس : فارس !
ما رد عليها و لا إلتفت ، كمل طريقه و إختفى .
ما إهتمت و مشت لخيمة البنات ، دخلت و شافت الكل على سريره ، إبتسمت بخبث و صارت تصرخ : قووووووووووووومووووووووووا بسكم نووووووووووووم !! يللاااااااااا ، ما عندنا إللا ثلاث ساعات و بعدنا نترك المخيم ، يللااااا !!
سارة و هي تبعد البطانية عنها و تجلس : هذا قمنا ، شوي شوي علينا !!
نورس إبتسمت ، مشت لسرير مسك و صارت تهزها : يللا مسك ، ما تريدي تتزلجي !
أول ما سمعت تزلج ، نطت و هي تركض للحمام : خمس دقائق و طالعة !
نورس و سارة : هههههههههههههه
ليان و هي تفتح عيونها : روحوووا خلونا ننام !
نورس : يللا يا دبة قومي !
ليان و هي تتقلب للجهة الثانية : شوفوا من يتكلم !
نورس و سارة : هههههههههه !
نورس و هي تطلع من الخيمة : نص ساعة و طالعين ، فرياااااال ، ميييييس ، قووووموا ! و طلعت .
لا فريال و لا ميس كانوا نايمين ، الإثنين ملحفين البطانية لين رؤوسهم و الإثنين يفكروا باللي صار بالليل ، فريال مرتبكة ما تعرف كيف ترفع عيونها لميس ، شافت بس ما حاولت تساعدها ، كانت منصدمة من أخوها ، ما توقعته واطي لهالدرجة ، هي ما تعرف أن ميس قدرت تهرب منه و عشان كذي تحس بالذنب أكثر ، تأنيب ضميييير غير طبيعي . أما ميس فكانت صدمتها أكبر ، وثقت فيه و عطته فرصة ثانية ، مانها قادرة تصدق اللي صار أمس ، أحمد حاول يغتصبها ؟؟؟ يعتدي على شرفها ؟؟ أحمد ؟؟ اللي إعتبرته كصديق ، كأخ ؟؟؟ رجعوا دموعها ، لفت نفسها بالبطانية أكثر و صارت تبكي بصمت .

خيمة ملك ...
كانت بعدها على نفس حالة أمس ، ما تحركت من على السرير ، مثبتة عيونها على نفس المكان من أمس ، وقفوا دموعها بس حاسة نفسها منهارة ، منهارة و ضعيفة . غمضت عيونها بهدوء و بعدها فتحتهم ، سمعت خطوات أحد فغمضت عيونها مرة ثانية .
إقتربت منها و حطت يدها على كتفها و بهدوء : ملوكة ، نايمة ؟؟ يللا قومي ! راح نفطر و نركب الجبل !!
قومي !
ملك ما فتحت عيونها و ما ردت .
نورس إنتبهت أنها لابسة النظارة و في خاطرها : هبلة ، نايمة بالنظارة ، بتكسره !
مشت للجهة الثانية بحيث تقدر تشوف وجهها ، إنتبهت لعدسة النظارة فضحكت : عاد كسرته !!! جلست على السرير و بهدوء : ملووكة يللا قومي ! راح نطلع في ثلاث ساعات ، بسك نوم ، يللا !
ملك لا رد
نورس تنهدت بملل و قامت ، جت بتشمي بس جلست مرة ثانية ، فسخت نظارتها بهدوء و حطته بجنب مخدتها و من ثم قامت و طلعت .
ملك فتحت عيونها ، أخذت نظارتها ، لبسته و رجعت عيونها على نفس المكان ، ضلت كذي لنص ساعة و بعدها قررت تطلع لهم ، ما في داعي أحد يعرف إيش صار لها أمس ، ما في داعي تكدر خاطر أحد ! قامت ، صلت صلاة الفجر اللي فاتتها و بعدها طلعت لهم و هي تحاول تمثل المرح بس كلما جت تبتسم لهم فشلت ، سألوها عن نظارتها قالت لهم ، نامت و نست تفسخه . بعد فترة إكتشفوا إختفاء أحمد ، اللي إتصل فيه سلمان و سأله فخبره أن فادي إتصل فيه و طلب منه يرجع ، الكل صدق ما عدا فريال و ميس اللي يعرفوا سبب إختفاءه الحقيقي بس ما تكلموا ، طلعوا للبنات و حاولوا يبينوا عادي بس فريال كلما جت عيونها بعيون ميس نزلتهم ، ميس إستغربت منها بس ما إهتمت ، بالها كان مشغول باللي لازم تسويه ألحين ، تخبر فارس ، تخبر سلمان ؟؟ هل هالشيء بيأثر بعلاقة ليان و فادي ؟؟ و كثييير من الأسألة ، الكل إنتبه على سرحانها و هدوئها بس محد سألها .

بعد ساعة ...
طلعت من المطعم تركض ، الكل راح للجبل و تركها ، كانت تركض ما بين الخيم لما حست بيد على خصرها و يسحبها له ، شهقت ، بعدت بسرعة و دارت ، لما شافته ، إقتربت منه مرة ثانية و صارت تضربه : خوفتنيييي !!
حسام إبتسم لها : ليش تخافي ؟؟ محد يتجرأ يحط يده عليك غيري ! أنتي ، و هو يحاوطها من خصرها : لي و بس !
نورس بحياء : حسام ، إتركني ، ما حلوة يشوفونا !!
حسام و هو يقترب منها : خليهم يشوفوا و أنا إيش علي !!
نورس : بس .. بس ملك تنتظرني !
حسام و هو يقترب أكثر : خليها تنتظر !
نورس نزلت عيونها : و مسك .. مسك تدور علي !
حسام و هو يرفع رأسها له : خليها تدور !! إقترب من شفايفها و جا بيبوسها بس هي شهقت
حسام : إيش فيك ؟؟
نورس بسرعة : هذاك الإنجليزي يشوف علينا !!
حسام و هو يلتفت حوالينهم : وين ؟؟
نورس دفعته عنها ، ركضت و هي تضحك
حسام : يالدببببة تخدعيني ؟!؟!؟!
نورس إلتفتت له و حركت حواجبها
حسام جا بيمشي لها بس شاف البنات فوقف .
سارة لنورس : وينك أنتي صار لنا ساعة ننتظرك !
نورس إلتفتت لها و من ثم لحسام و ما ردت
سارة : يللا خلينا نمشي !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و جت بتمشي بس وقفها
حسام : نورس !!
إلتفتت له
حسام : كوني بخيمتنا في نص ساعة !
نورس ضحكت و حركت رأسها بالنفي
حسام : راح أنتظر !
نورس : إنتظر و أنا إيش علي ؟؟
حسام رفع حاجب و هي ضحكت و ركضت تلحق البنات .

بعد فترة ...
رن تلفونها ، شافت الرقم و كتمت ضحكتها ، قال لها ينتظرها بخيمتهم في نص ساعة و ألحين عاد صار أكثر من 50 دقيقة ، رن رن رن و رن لين تسكر .
سارة : نورس ، من ؟ ليش ما تردي ؟؟
نورس إبتسمت لها : لا محد ، لا تهتمي !
سارة : كيف محد و هذي عاد عاشر مرة تلفونك يرن !!
مسك : أكيد حسووم !
نورس إبتسمت بس ما ردت و صار تلفونها يرن مرة ثانية
ميس بملل : يللا نورس ردي ، شوفي إيش يريد منك !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ما برد ، أعرف إيش يريد مني !
الكل بفضول : إيشش ؟؟؟
نورس ضحكت على حالتهم و قامت : أنا رايحة !
الكل : وين ؟؟
نورس : عند حسام !
الكل بخبث : أيووووووا ألحين عرفنا إيش يريد !!
نورس ضحكت و راحت عنهم . كانت تمشي لخيمتهم و هي تبتسم لنفسها ، وصلت و دخلت ، كان معطيها ظهره و يكلم تلفون ، إبتسمت بخبث و جت بتقترب منه بس جمدت بمكانها و هي تسمعه ينطق بإسمها
حسام : مروة لحظة ... قلت لك لا ... أنا آسف لأني ما قدرت أتصل من قبل بس بعد اللي صار ... آههم ... أوكي يعنى متى تجي ؟ يوم السبت ... تمام .... بكون في إنتظارك ...
ما قدرت تستحمل أكثر فطلعت من الخيمة بسرعة .
حسام و هو يكمل : لا خلينا ما نتكلم في التلفون ... لما أشوفك أتفاهم معاك .. قلت لك صعبة .. صار لك شهر بإجازة .. إسبوعين زيادة كثيير ... تعرفي هالفترة الشغل ... تنهد بقلة حيلة : أوكي بسمعك بكرة ، نشوف إيش هالظرف .. أوكي يللا بشوفك على خير ! سكر منها و تنهد مرة ثانية ، كان يكلم وحدة من الموظفات اللي بشركتهم ، اللي صار لها فترة في إجازة و ألحين صارت تتصل فيه عشان يزيد لها الإجازة و كان يقصد الحادث !! نزل عيونه لساعته ، إبتسم : يعني ما تجي ؟؟ ضحك و طلع يدور عليها .

على الجبل ...
الكل نزل ما بقى غير ثلاثتهم ، كان واقف معاها يشوف على مسك الهبلة و هي تتزلج على الرمل .
إلتفت عليها : سارة !
سارة و هي تلتفت له : ها ؟
وائل : أنا ... ما قدر يكمل لأنه سمع صراخ مسك ، إلتفتوا لها ، شافوها منقلبة على وجهها
سارة بخوف : مسسسسك !!! و
صارت تركض بسرعة عشان تنزل لها و هو سوى مثلها .
مسك قامت و هي تنفض ملابسها : ما فيني شيء لا تخافوا ، سكتت شوي و بعدها : ههههههههههههه إن .. إنقلبت هههههههههههههههه
وائل و سارة : هههههههههههههههههههه
مسك : هههه خوفتكم ، have no fear when misk is here هههههههههه ، أخذت لوح التزلج و صارت تركب مرة ثانية !
سارة : غبييية هههههههههههههه
وائل ضحك معاها بس فجأة سكت و هو يحس بقلبه يدق بطريقة غريبة ، بلع ريقه و هو أول مرة يحس بهالشيء ، حط يد على قلبه يهديه بس ما قادر
إلتفتت له و بإبتسامة : يللا خلينا نروح لها .
حرك رأسه بالإيجاب و عشان يبين عادي إبتسم لها : يللا !
تقدمت بخطوة و إلتوى رجلها ، جت بتطيح بس هو كان أسرع مسكها من خصرها بسرعة و بخوف : تعورتي ؟؟؟
رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبه بقووووووة و إرتبك من قربها له ، فكها بسرعة و بإرتباك : أنا .. أمم .. بروح ألحين .. بعدين برجع . و راح عنها بسرعة .
وائل و هو يكلم حاله : ما صار شيء !! ما صار شيء ، أنت ما حسيت بشيء ! أخذ نفس و طلع تلفونه ، دور في الأرقام و إختار رقم عشوائي ، رن رن رن و جا له الرد
البنت : هلا !
وائل أخذ نفس يهدي حاله و بعدها رد : أهلين بحبي كيفك ؟؟ إشتقت لصوتك !
البنت : أيوا قص علي ! لو كنت جد مشتاق كان إتصلت من قبل .
وائل : يا حبيبتي جد مشتاق لك بس تعرفي الشغل ، المهم قولي لي متى راح نطلع مرة ثانية ؟؟
البنت : متى ما تريد !
وائل : عيل يوم الإثنين بنفس المكان اللي قبل !
البنت : تمام !
وائل : يلا حياتي بسكر ألحين ! بشوفك يوم الإثنين !
البنت : أوكي ! سكر منها و أخذ نفس : سارة ما تهمني ، ما تأثر فيني ، أقدر أتركها متى ما أريد ، خلي الملكة تصير ، باخذ اللي أريده و برميها ، برميها ! حرك رأسه بحزم يقنع نفسه بكلامه ، لف و شاف حسام يلف و يمشي ، بلع ريقه و إرتبك ، لا يكون سمعه ، لا ، لا ، حرك رأسه بالنفي يبعد هالفكرة .

بعد ساعة ...
وقفوا عند السيارات يحطوا أغراضهم ، إلتفت عليها شافها تشوف عليه ، بس أول ما جت عيونه بعيونه ، نزلتهم و لفت عنه ، قطب حواجبه و في خاطره : أكيد زعلانة مني ، كيف أعتذر منها ؟؟ أنا غبي ، كيف أسويها ! ميس ما راح تسامحني ! ما راح تسامحني !

دخل سيارته و شافها تركب وراء ، إنتبه لنظارتها ، نزل عيونه و ما رفعهم أبدا ، ركبوا البقية بالسيارات و حركوهم . الكل يحس بأحاسيس مختلفة ، إيش كانوا مفكرين إيش صار ؟؟ هالرحلة قلبت حياتهم !!!!!

نهاية البارت ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثامن عشر ... ©
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس و ملك ...
تقدمت بخطوة و جت بتطيح مرة ثانية بس هو مسكها بسرعة ، مسكها و كأنه ماسك ثلج ، جسمها بااااااارد لآآآخر درجة ، كأنه خالي من الحرارة ، توه ينتبه لشفايفها المزرقة و بشرتها البيضاء الباهتة ، بعدت عنه بسرعة و عدلت وقفتها ، مشت للبلكون و جت بتسكر الباب بس هو كان أسرع ، مسك الباب و من ثم مسك يدها
فارس : ملك تعالي داخل ، أنتي جسمك كأنه ..
ملك فكت يدها من يده : أنت ما تهتم .. يا فارس .. أنت أبدا ما تهتم !! بعدت يده عن الباب و سكرته بس ما بعدت عيونها من عليه ، هو يشوف عليها و هي تشوف عليه ، ضلوا كذي لفترة طويييييلة و بعدها لف عنها و جا بيمشي بس طرااااااخ ، إلتفت و شافها طايحة على الأرض .
فتح عيونه بعدم تصديق ، ما تحرك من مكانه ، ضل لدقيقة يحاول يستوعب ، إرتجف قلبه و فتح باب البلكون بسرعة ، نزل لمستواها و رفعها لحضنه و هو يمرر يده على وجهها و بخوف : ملك ، ملك !! ملك إفتحي عيونك !!
ملك لا رد
خاف أكثر ، قام و حملها ، مشى للداخل بسرعة و حطها على السرير ، سكر المكيف ، سكر باب البلكون و رجع لها ، جلس على السرير و لمها لصدره ، مسك يدينها الثنتين و صار يفركهم ليدفيها ، يفرك يدينها و رجولها ، يمسح على وجهها و ظهرها ، قربها له و حاوطها بقوووة ، يدفيها بحرارة جسمه ، و هو يبوسها على رأسها : ملك إفتحي عيونك ، و الله آسف ما بعيدها بس أنتي إفتحي عيونك ! بعدها عنه شوي و رجع يفرك يدينها و يمسح على ظهرها ، جلس على هالحال لفترة طوييييييييييييلة و لما حس بحرارة جسمها ترجع لطبيعتها ، سدحها على السرير ، سحب البطانية و غطاها ، باسها على جبينها و من ثم عدل جلسته ، مسك و قرب يدها لقلبه هو و يحس بالعبرة تخنقه ، يمكن ظلمها ، إللا أكيد ظلمها ، تسرع ، كان لازم يكلمها و يفهم منها ، بس إيش يفهم و هو شافهم بعيونه ، قطب حواجبه و هو يتخيلها في حضنه ، هز رأسه بقووة يبعد هالصورة ، ما لازم يفكر بهالشيء ، ما ألحين ، خليها تصحى لازم يكلمها ، خلاص ما فيه يكتم كل شيء في قلبه أكثر من كذا ، لازم يصارحها . حاوط يدها بيدينه ، أخذ نفس و بهمس : أحبك !

الصبح - ساعة 8 ...
فتحت عيونها شوي و رجعت غمضتهم ، أخذت نفس و فتحتهم مرة ثانية ، حست فيه و رمشت عيونها بعدم تصديق ، كان حاط رأسه على صدرها و محاوطها من خصرها ، رفعت يدها بتردد و حطته على رأسه ، مررت يدها في شعره بهدوء و تدمعت عيونها ، غمضت عيونها و هي تحاول تتذكر اللي صار أمس بس ما قدرت ، كل اللي تتذكره أنه لف عنها و عطاها ظهره و من ثم تظلمت الدنيا حوالينها و هذي هي ألحين هنا ، ما تفهمه و لا راح تقدر ، صاير لغز مستحيل ينحل ، طريقة معاملته لها ، أفعاله كلها متناقضة ، ما تعرف إيش تتوقع منه ، ليش ما يحس فيها ؟ ليش ما يحس بقلبها ؟ ليش ما يفهم أنها ضعيفة ، ضعيفة و ما فيها تتحمل قسوته . بعدت يدها عن رأسه بسرعة و مسحت دموعها اللي صارت تتدحرج من طرف عينها ، أخذت نفس و حطت يدينها على أكتافه لتبعده عنها بس حست بمسكته تزيد على خصرها ، إرتبكت من حركته و صار قلبها يدق بقوووة ، حركت رأسها بالنفي ، ما تريد تضعف له ، راح يستغل هالشيء . أخذت نفس ثاني تهدي حالها و بعدها جت بتبعده مرة ثانية بس ما قدرت عليه ، ما فيها أي قوة ، حاولت تتحرك و حاولت و حاولت بس كان مثبتها .
ملك و الدموع تتجمع في عيونها مرة ثانية : ف .. فارس !
فارس لا رد
ملك و هي تحركه من كتفه : قوم ، بعد عني !
فارس لا رد و لا حركة
ملك : فارس ، بعد عني !
فارس ، لا حياة لمن تنادي
تنهدت و حاولت تتحرك مرة ثانية و ثالثة و رابعة لين إستسلمت ، غمضت عيونها بتعب و نامت .
أول ما حس بأنفاسها المنتظمة فتح عيونه ، كان صاحي ، صحى أول ما حطت يدها على رأسه بس ما قام ، حب يسمع دقات قلبها و يحس فيها بهالقرب منه ، أخذ نفس و فكها ، جلس و صار يمرر أصابعه على خدها ، طبع بوسة هادية على جبينها و من ثم قام و مشى للحمام . طلع بعد ما أخذ له شور ، لبس دشداشته ، أخذ كمته و مفاتيحه و مشى للباب ، حط يده على المقبض و إلتفت لها و في خاطره : أول ما أرجع يا ملك ، أول ما أرجع ! فتح الباب و طلع من الغرفة بسرعة .

بعد فترة ...
صحت بس ما فتحت عيونها بس لما ما حست فيه فتحتهم بسرعة ، أخذت نفس بإرتياح و جلست ، مررت يدها على السرير و من ثم على الكمدينة لين جت نظارتها بيدها ، لبسته و بعدت البطانية عنها ، لازم تاخذ قرار ، مستحيل تستمر على هالحال ، رن تلفونها ، إلتفتت حوالينها و شافته على التسريحة ، قامت و مشت للتسريحة بسرعة ، أخذت التلفون و ردت : ألو .. و عليكم السلام .. أيوا أنا هي ........................... .
سكرت التلفون ، تنهدت و هي تفكر ، ما تعرف كم مر عليها و هي جالسة على هالحال بس بالأخير قررت و إلتفتت للمراية و هي تكلم نفسها : هذا أحسن ، جت في وقتها ! أخذت فوطتها و دخلت الحمام .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سلمان ...
كان جالس على مكتبه ، حاط كتبه بطرف و يلعب بالخاتم ، فكر يكلمها بس ما يعرف كيف يوصل لها ، ما يريد يتصل فيها ، لازم يشوفها ، لازم يعترف أنه غلط بس هو يحبها و يخاف عليها ، مستحيل يعيدها بس صعبة يلتقي فيها و ما بقى للإمتحانات إللا خمسة أيام ، ما عنده إللا هي ، أكيد تقدر تساعده ، قام بسرعة و طلع من غرفته ، شافها في صالة دور الثاني ، تذاكر قدام التلفزيون ، أخذ نفس و جا بيفتح فمه بس حس بضربة خفيفة على كتفه .
مسك ضحكت و نطت على الكنبة : متى تخلصوا إمتحانات ، خلونا نطلع !
ليان إلتفتت لها و هي مرفعة حاجب : أنتي إيش فيك ؟ ما تملي ؟ تونا راجعين من بدية !
مسك إبتسمت : بصراحة أحلى طلعة ، و هي تلتفت لسلمان : خلونا نعيدها !
سلمان ما رد عليها ، إلتفت لليان و بهدوء : ليان تعالي معاي شوي !
ليان بإستغراب : وين ؟؟
سلمان و هو يمشي : لغرفتي !
ليان قامت بسرعة ، لمت كتبها و ركضت تلحقه .
مسك و الفضول يقتلها ، قامت و ركضت وراهم . سلمان دخل و ليان دخلت وراه ، جت مسك بتدخل بس سكر الباب على وجهها . حركت عيونها بملل و راحت .
سلمان جلس على كرسي مكتبه و أشر لها تجلس .
ليان و هي تجلس على السرير : سلمان تكلم ، إيش في ؟
سلمان : ميس كلمتك ؟
ليان : متى ؟
سلمان : أمس و قبل أمس
ليان : عن إيش ؟
سلمان تنهد : يعني هي ما قالت شيء ، ما قالت أنها زعلانة مني ؟
ليان حركت رأسها بالنفي و بإبتسامة : لا تخاف ما زعلانة ، هي كانت مجروحة بس سامحتك ، تذكرت و ضربت رأسها بخفة : هي كانت تريد تكلمك ضروري بس ما قدرت بالمخيم ، أنت لازم تسمعها و تصدق كل كلمة تقولها !
سلمان بإستغراب : عن إيش تكلمني ؟
ليان : أحمد !
سلمان إستغرب أكثر : أحمد ؟؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : بس أنا ما أقدر أقول لك شيء ، أنت لازم تسمعها بنفسك ، ما أقدر أقول غير أنك بتنصدم ، قامت و صارت تمشي للباب : ما عرفت تختار !
سلمان : أنتي إيش قصدك بهالكلام ؟
ليان حركت أكتافها بخفة بس ما ردت و طلعت .
سلمان في خاطره : إيش تقصد ، من إيش أنصدم ؟؟؟ قطب حواجبه : يا ربي نستني ! ما خلتني أكلمها و راحت ! تنهد : لازم أتصرف بنفسي !! لف للمكتب و فتح إحدى الكتب ، حاول يدرس بس ما يقدر باله مشغول ، ضل كذي لفترة يفكر فيها ، ما صحاه من سرحانه إللا رنين تلفونه ، شاف الرقم و رد بسرعة : أيوا أحمد
أحمد : سلمان نحن لازم نتكلم !
سلمان : إيش في ؟ إيش السالفة ؟
أحمد : ستار بكس ، قرم ، خلينا نلتقي هناك في نص ساعة ..
سلمان : بس ألحين ما يصي ..
أحمد قاطعه بسرعة : بليز لا ترفض ، لازم أكلمك عن ميس !
سلمان دق قلبه : ميس ؟؟
أحمد : آها ، أنتظرك ، لا تتأخر !
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : مسافة الطريق و أنا عندك ! سكر منه بسرعة ، أخذ مفاتيح سيارته و طلع ، ما يعرف ليش بس نبرة أحمد ما كانت تبشره بالخير ، حس أنها سالفة كبيرة .
يا ترى أحمد لإيش مخطط ؟؟؟

غرفة سارة ...
سحبت كرسي التسريحة و جلست ، توها بس صاحية من النوم ، أمس ما قدرت تنام و هي تفكر فيه ، ما تعرف إيش صار له ، من رجعوا من بدية و لا مرة إتصل لها و لما هي تتصل ما يرد أو تلقى الخط مشغول ، هو صح ما صار إللا يومين بس هو عودها على إتصالاته ، يتصل في اليوم ثلاث مرات ، خايفة عليه ، لا يكون صاير له شيء ، حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة بس إذا ما فيه شيء ليش ما يرد ؟ معقولة مل منها ؟؟ لا ، مستحيل !! كيف يمل منها و هو يحبها و ما يقدر على بعدها و هذا ما بقى على ملكتهم إللا شهر ؟ حكت رأسها بحيرة و قامت ، مشت للسرير و أخذت تلفونها ، جلست و إتصلت على رقمه : يا رب يرد ! رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن ، ما في رد ، بعدت التلفون عن أذنها : وائل إيش في ؟ ليش ما ترد ؟ بليز لا تخوفني عليك ! أخذت نفس و جت بتتصل مرة ثانية بس رن و برقمه ، ردت بسرعة : ألو ، وائل وينك ؟؟ صار لي يومين أتصل فيك ليش ما ترد ؟؟ أنت بخير ؟؟ صاير فيك شيء ؟؟ تكلم لا تخوفني عليك .. ما كملت لأنها سمعت ضحكته
وائل : هههههه سارونة شوي شوي علي ! كيف أتكلم و أنتي ما تعطيني فرصة ، سؤال وراء سؤال !
سارة إنحرجت من نفسها و ما ردت
وائل : لا تخافي علي أنا بخير ، ما فيني شيء !
سارة بزعل : عيل ليش ما رديت على إتصالاتي !
وائل : أخليك تشتاقي لي شوي و ألحين عرفت إيش كثر إشتقتي لي ، تلفوني شوي و يحترق من كثر ما يرن !
سارة إبتسمت بس ردت بنبرة جدية : وائل لا تعيدها مرة ثانية !!
وائل : ما راح أعيدها يا عمري ، خلاص بس أنتي لا تزعلي !
سارة : ماني زعلانة بس راح أزعل إذا عدتها !
وائل ضحك : ما بعيدها ، سارونة حياتي إتصلت بس عشان أطمنك ، بسكر ألحين عندي شوية شغل ، بتصل فيك بعدين !
سارة بهمس : راح أنتظر !
وائل : ي .. يللا .. باي و سكر .
سارة إبتسمت لنفسها : الحمدلله ! أخذت كتابها من على الكمدينة ، فتحته و صارت تذاكر .
***************************
فلة أبو حسام ...
صالة دور الثاني ...
سكر منها و هو مرتبك ، ما قادر يفهم هالشعور اللي صار يجي له ، يسرح في خيالها و ما يصحى إللا و هو يحس بقلبه يدق و يرجع له نفس الشعور كلما يسمع صوتها و ضحكتها ، يشوف عيونها و إبتسامتها ، فيها شيء غير عن البنات كلهم ، شيء يجذبه لها بقووووة و هو ما قادر يتحكم بهالشيء ، هل هو حب ؟؟ حرك رأسه بقوووووووة : لا تقص على نفسك يا وائل ، إيش حب و خرابيط ؟ أنت مستحيل تحب ! أنت تعرف إيش يجذبك لها ، إبتسم لنفسه بخبث : و راح تشوف أول ما تاخذ اللي تريده ما راح تحس بهالخرابيط ! إبتسم لنفسه و هو يقنع نفسه بهالكلام ، قام و مشى لغرفة حسام و نورس ، دق على الباب بس ما جا له أي رد ، دق مرة ثانية و ثالثة بس ما في أي رد : بعدكم نايمين ؟؟ ضحك على حاله : و إذا نايمين بيردوا علي ؟!؟ لف و صار ينزل الدرج ، رن تلفونه بنغمة الرسائل ، فتح الرسالة و شافها من وحدة تريد تلتقي فيه اليوم ، إبتسم بخبث : أفا و لا يهمك ! طلع ، ركب سيارته و حركها للشركة يخلص أشغاله و يروح لها .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة نورس ..
وقفت قدام المراية و هي تفكر فيهم ، عرفوا بوجودها في الفلة و إستغربوا ، ما خبرتهم بشيء بس قالت لهم أنها حابة تجلس عندهم كم يوم ، و إذا تقول إيش تقول ؟؟ حسام يخونني !! ما تقدر ، راح تنتظر ورقة الطلاق و بعدها يصير اللي يصير . مشت للسرير ، جلست و سحبت قميصه من تحت البطانية ، إستنشقت ريحته و تدمعت عيونها ، تعودت تصحى في حضنه و هي تستنشق ريحته بس ما راح تقدر بعد اليوم ، هي إختارت هالشيء ، هي إختارت تبعد عنه و تتركه ، لازم تتحمل ! حطت رأسها على المخدة و صارت تبكي بصمت ، ما راح تقدر بدونه بس بنفس الوقت ما راح تقدر تكون معاه و هي تعرف أنه ما يريدها ، هو صح ما نطق و لا حسسها بهالشي بس كان يخدعها ! تحبه بس حبها ما كافي ليخليه يحبها ، ما قدرت فكذي راح لغيرها ، غمضت عيونها و هي تتخيل اللي صار بباريس ، فتحت عيونها و هي تسمع دق على الباب ، جلست و مسحت دموعها بسرعة ، خبت قميصه تحت مخدتها و ردت : أيوا !
سمعت صوتهم من وراء الباب : نقدر ندخل ؟
نورس : أيوا تعالوا !
إنفتح الباب بهدوء ، دخلت ملك و وراها ميس .
ملك و هي تمشي للسرير و تجلس : كنتي نايمة ؟
نورس حركت رأسها بالنفي بس ما ردت
ميس و هي تجلس على الأرض بمقابلهم : عيل إيش كنتي تسوي ؟
نورس حركت رأسها بالنفي مرة ثانية : ما كنت أسوي شيء !
ميس حركت رأسها بالإيجاب و سكتت ، سكتت و هي تتمنى أي وحدة منهم تتكلم و تنسيها اللي صار بس و لا وحدة نطقت بحرف .
جلسوا كذي ساكتين و يتفادوا عيون بعض كأنهم عارفين كل وحدة عندها شيء مخيبته عن الثانية .
ملك بعد فترة : أنا إتصلوا فيني من الجامعة !
إلتفتوا لها و حركوا رؤوسهم بمعنى كملي
ملك : أنا وحدة من الطلبة المكرمين بالمكرمة السامية
ميس إبتسمت لها : ووووه ما نقدر نحن على الدحاحة !
ملك إبتسمت : بعد الإمتحانات بنسافر !
نورس : على وين ياخذوكم ؟
ملك : إسبانيا !
ميس : و من معاك بعد ؟
ملك : طلبة من كل الكليات بس من كليتنا ، أنا و سارونة !
ميس : على الأقل ما تكوني لحالك ، حلو ، تستمتعي !
ملك إبتسمت و عم الصمت مرة ثانية .
نورس بعد فترة : أنا و حسام .. رفعت عيونها لهم و شافتهم يشوفوا عليها ، نزلتهم بسرعة و هي تحارب دموعها : أنا و حسام قررنا نت ... قاطعها رنين تلفون ميس .
ميس و هي تقوم : أنتو كملوا أنا ألحين أجي ، و طلعت من الغرفة !
ملك إلتفتت لنورس : كملي !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ، خلاص و لا شيء !
ملك قامت : أنا بكون بغرفتي ! و طلعت من عندها .
نورس رجعت حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها .

غرفة ميس ...
سكرت الباب و هي ترد : ألو
ليان : وينك ؟ ليش ما تردي بسرعة !
ميس و هي تجلس على سريرها : هذاني رديت ! خير إيش في ؟
ليان : أنتي و سلمان إيش صاير بينكم ؟
ميس بإستغراب : أنا و سلمان ؟؟
ليان : آها ، ما أعرف إيش فيه هاليومين ، مانه على بعضه ، سرحان و زعلان و اليوم سألني عنك فقلت لنفسي أكيد سالفة كبيرة !
ميس إستغربت أكثر : لا ما صاير شيء ، أنا .. سكتت و هي تتذكر لما حضنها ، معقولة عشان كذي ؟؟ إبتسمت لنفسها بخفة بس بسرعة إختفت هالإبتسامة و هي تتذكر اللي صار بعدها و في خاطرها : ما عندي إللا سلمان ، لازم يعرف !
ليان : ميسسس وينك ؟؟
ميس : معاك ، معاك !
ليان : متأكدة ما صار شيء ؟
ميس و هي تحرك رأسها بالإيجاب : لا تخافي ما صار شيء ، ليونة بسكر ألحين
ليان : أوكي ، بشوفك على خير !
ميس : إن شاء الله ! سكرت منها و صارت تدور على رقمه في الأرقام الصادرة ، شافت الرقم و إتصلت عليه ، ما جا لها أي رد ، رجعت إتصلت ، رن رن رن و رن بس هم ما في رد ، كتبت رسالة و رسلت له إياها بسرعة و هي تكلم حالها : خلاص لازم ينكشف ! مشت لمكتبها ، أخذت كتاب و من ثم جلست على الأرض و إستندت بالسرير ، حطت تلفونها بجنبها و فتحت الكتاب ، قرت كم جملة و لا إراديا تحركوا عيونها للتلفون ، رجعتهم لكتابها و هي كلها أمل أنه بيتصل فيها بأي دقيقة من ألحين .
***************************
نفس الوقت - قرم ...
باركنغ ستار بكس ...
مسكه من ياقة قميصه و ثبته على سيارته و بصراخ : و الله إن جبت إسمها على لسانك مرة ثانية بموتك ، فاهم بموتك !!
أحمد و هو يحاول يفك نفسه من قبضته : ألحين وحدة مثل هذي اللي باعت شرف ..
سلمان سحبه بقوووة و هو يزيد من قبضته : أحمد !!!!! قلت لك بموتك و حلفت ، لا تخليني أسويها !!
أحمد ما تكلم
سلمان أخذ نفس و من ثم دفعه عنه بقوووة
جا بيطيح بس تدارك ، عدل وقفته و إلتفت له ، شافه يركب سيارته و يحركها بسرعة ، إبتسم لنفسه بخبث و من ثم صار يمشي لسيارته .

سيارة سلمان ...
حاس بنار بقلبه ، كيف يتجرأ و يتكلم عنها بهالطريقة ؟؟ مستحيل يصدق أي كلمة سمعها ، كيف يصدق هالشيء عن البنت اللي يحبها ؟؟ بس هو ليش يكذب إيس يستفيد ؟؟ هز رأسه بسرعة يبعد هالفكرة ، لا يكون ناوي يلعب برأسه بس ليش ؟ بعده حاطها في رأسه ؟؟ لا مستحيل ، هو تخلى عنها ، هو أكثر واحد يعرف إيش كثر هو يحبها ! بس ليش يقول هالكلام ؟ و ليش هو ؟؟ معقولة تخونه مع صديقه ؟؟ و هو ليش رضى بهالشيء ؟؟؟ هز رأسه مرة ثانية ، ميس ما مثل هالنوع ، مستحيل ، أصلا حتى أنه يفكر بهالشيء عنها غلط ، لأنها مستحيل تعملها : أنا واثق فيك يا ميس ! وقف سيارته بطرف الشارع و صار يتذكر كلام ليان : ما عرفت تختار ، ما عرفت تختار ، ما عرفت تختار !! تقصد ميس ؟؟؟؟ ليان تعرف ؟؟؟؟ غمض عيونه بقوووة ، فتحهم و أخذ نفس يهدي حاله ، ما لازم يحكم بهالسرعة ، لازم يكلم ليان ، بس إيش يقول لها ؟؟ كيف يسألها !؟ حط يد على رأسه و هو يحس الدنيا ضايقة عليه .
***************************
سيارة وائل ...
وقف سيارته في باركنغ البناية و إلتفت لها : يللا حبي خلينا ننزل !
إبتسمت له و نزلت معاه .
صار يمشي للبناية و هي تمشي بجنبه ، ركب المصعد و هي ركبت ، ضغط على 10 و تحرك .
رفع عيونه لها شافها تشوف عليه بإبتسامة ، إرتبك و نزل عيونه بسرعة ، هذي ما أول مرة يجيب بنت بس إيش فيه ؟ ليش مرتبك لهالدرجة ؟؟ معقولة بهالحركة بيخسر سارة ؟؟ أصلا هو ليش يهتم ، سارة ما تهمه ، إذا ما تهمه ليش يحس أنه يخونها و ليش يفكر فيها و هو مع وحدة ثانية ؟؟ توقف المصعد و إنفتح الباب ، حاول يبين عادي فإلتفت لها و أشر لها تنزل ، نزلت و هو نزل وراها ، مشى لإحدى الشقق و فتح الباب
وائل و هو يدخل : هذي راح تكون شقتنا ( شقة مفروشة ) ، و هو يلتفت لها : عجبتك ؟
البنت : و هي تلتفت حوالينها : حلوة ، بس خلينا نشوف الغرف !
وائل إبتسم بخبث : يللا تعالي ! مشى لإحدى الغرف و فتح الباب ، مسك يدها و سحبها له : هذي راح تكون غرفتنا !
البنت بعدت عنه بسرعة : سامي ، أنت قلت أنك بتخطبني من أخوي بس ليش بعدك ما إتصلت فيه !
وائل إبتسم لها و إقترب منها : مستعجلة علي ؟!؟
البنت نزلت رأسها و ما ردت
إقترب منها أكثر و حاوطها من خصرها : يا حبيبتي أكيد بيكلمك اليوم ، إتصلت فيه الصبح ؟؟
البنت : والله ؟؟
وائل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
ما حست بحالها إللا و هي تطبع بوسة سريعة على خده ، شهقت و بعدت عنه بسرعة : أمم .. سامي خلينا نرجع .. راح ينتبهوا أني مختفية ! لفت و جت بتمشي بس هو كان أسرع ، مسكها من يدها و سحبها له ، و هو يحاوطها من خصرها : خلينا شوي !
البنت نزلت عيونها و بإرتباك : سامي ، أنت تعرف أني أحبك و أريدك بس كذي ما يصير ، نحن .. لا ...
وائل و هو ينزل عبايتها و شيلتها و بهدوء : يا حبيبتي ، أنتي لي ، مستحيل أغلط !! إقترب منها أكثر ، دق قلبه و إرتبك بس ضغط على نفسه يريد يثبت لنفسه أنها ما تهمه ، إقترب من شفايفها بس هي بعدت عنه ، رجعها له و إقترب مرة ثانية : لا تخافي ، أنا ما أريد غيرك يا سارة ، سارة ، سارة ، سارة ، سارة ، سارة ، سارة ، سارة ، سارة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
قطب حواجبه بقوووووة ، كيف ينطق بإسمها ، بس شكلها ما إنتبهت له ، تنفس بإرتياح ، رفع رأسها له و إقترب من شفايفها جا بيبوسها بس مانه قادر ، شيء يمنعه ، فكها بسرعة و إبتعد عنها ، أخذ عبايتها و شيلتها و مدهم لها : لبسي بسرعة و طلعي برع !
البنت فتحت عيونها و إلتفتت له بإستغراب
وائل و هو يلف عنها : يللا بسرعة ، خليني أوصلك عند صديقاتك ، بسرعة ! أخذ مفاتيح سيارته و طلع من الشقة .
لبست عبايتها و لفت الشيلة على رأسها و لحقته .

بعد 15 دقيقة ...
وقف سيارته و إلتفت ها : منال !
منال و هي تلتفت له : ها ؟؟
وائل أخذ نفس و بهدوء : ما خطبتك من أخوك و لا راح أخطبك ، كنت أتسلى معاك و ألعب عليك و أنتي ما أول بنت ، لعبت على كثير ، لعبت بشرفهم بس ما قدرت معاك ! إعتبري نفسك محظوظة و إنسيني !
منال في حالة صدمة و ما مستوعبة و لا كلمة قالها : سا .. سامي .. أنت إيش ..
وائل قاطعها بسرعة : إسمي وائل ! نزل من السيارة و راح لجهتها فتح لها الباب : يللا إنزلي !
منال صارت تبكي : كيف ؟؟ كيف يعني تلعب علي أنا ..
وائل بملل : شوفي ما صار شيء فلا تجلسي تبكي لي ، ترى ما بتستفيدي شيء ، و إذا على بالك راح أعتذر لك فإنسي ، أنتي اللي رخصتي حالك لي !
سحبها من يدها و طلعها من السيارة ، سكر الباب و مشى لجهته ، ركب و حرك السيارة و هو مستغرب و مقهووور من حاله ، أول مرة يرفض بنت و فوق هذا يعترف لها أنه كان يلعب عليها ، دايما ياخذ اللي يريده و يختفي من حياتهم ، يغير رقمه و لا عاد يعرفهم بس ليش ألحين ؟!! كله بسببها ، مستحوذة على كل فكره ، مانه قادر يفكر إللا فيها ، هالبنت إيش سوت فيه ، خربطت كل كيانه !! ضرب على السكان بقهر : كله منك يا سارة ، كله منك !!! ما راح أعديها لك ، ما بهالسهولة !
***************************

فلة أبو فارس ...
بعد المغرب ...
وقف سيارته في الكراج ، نزل و صار يمشي للداخل ، رفع عيونه لبلكون غرفته و في خاطره : لازم كل شيء يتصلح ، لازم نتكلم ! أخذ نفس طويييل و دخل ، شاف أمه و أبوه جالسين بالصالة : السلام عليكم !
عبدالعزيز و فوزية : و عليكم السلام !
فارس إلتفت لأمه و شافها تشوف عليه بس بسرعة لفت عنه ، إبتسم على حركتها بخفة و إلتفت لأبوه : يبة أنا راجعت أوراق المناقصة ، إذا حاب توقعها بجيبهم لك بكرة
عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب : ما في داعي تجيبهم ، أنا بجي لحالي ، سكت شوي و كمل : و حسام خلص من العرض ؟
فارس : ما أعرف يبة ، ما شفته بمكتبه اليوم ، ما داوم !
عبدالعزيز بإستغراب : ليش ؟؟ هو يعرف لازمنا العرض بكرة ، إتصل فيه و إسأله !
فارس : إن شاء الله ! مشى عنهم و صار يركب الدرج ، رفع تلفونه و صار يدور في الأرقام لين جا رقمه ، إتصل بس تلفونه مسكر ، هذي خامس مرة يتصل فيه اليوم ، بالأول كان يرن بس ما في رد و ألحين سكره ، رفع رأسه و شافها تنزل من الدرج : نورس !
نورس رفعت عيونها له : ها ؟
فارس ركب لها و وقف بمقابلها : أنتي من متى هنا ؟
نورس : جيت أمس بالليل !
فارس : و حسام ؟
نورس إرتبكت شوي : إي .. إيش فيه ؟
فارس : أقصد وينه ؟ ما داوم اليوم و تلفونه مسكر أنتي كلمتيه ؟
نورس حركت رأسها بالنفي
فارس تنهد : إذا كلمتيه خبريه يتصل فيني ! و راح عنها
وقفت شوي تفكر فيه ، وين راح ؟ معقولة راح لها ؟ تجمعت الدموع في عيونها و ركضت لغرفتها .

غرفة فارس و ملك ...
فتح الباب بهدوء و شافها جالسة على الأرض و قدامها عدة كتب مفتوحة ، تقرأ بصوت عالي و تمرجح نفسها ( تتحرك لوراء و قدام ) .
مشى لها و بهدوء : ملك !
ملك :
It has two basic elements ...
فارس : ملك خلينا نتكلم !
ملك و لا كأنها سمعته :
We must have in mind that those are .....
فارس تنهد و نرل لمستواها ، سكر كتبها ، مسكها من أكتافها و دارها له : خلينا نتكلم !
بعدت يدينه عنها ، فتحت كتبها و رجعت على نفس حالتها .
فارس تضايق بس أخذ نفس يهدي حاله ، لم كتبها و قام ، جا بيمشي بس هي كانت أسرع ، قامت و سحبت كتبها منه
فارس بنبرة حادة : ملك !!
ملك لا رد ، طلعت للبلكون ، سكرت الباب و إستندت به بحيث عطته ظهرها .
حرك رأسه بقلة حيلة ، مشى للكبتات ، أخذ له ملابس و من ثم دخل الحمام .
سمعت الباب يتسكر ، أخذت نفس و رجعت فتحت كتبها . سمعت الباب ينفتح بعد فترة ، ما إهتمت .
مشى لباب البلكون و فتحه ، ما كانت منتبهة له فجت بتطيح بس مسكها ، ساعدها تعدل جلستها ، جلس بمقابلها بنفس جلستها ، مسك يدينها الثنتين و بهدوء : إسمعيني !
رفعت عيونها له و بنفس الهدوء : أسمعك !
فارس : وليد ... ما كمل لأنها أول ما سمعت إسمه سحبت يدينها من يدينه .
ملك و هي تنزل عيونها : إيش فيه ؟
فارس أخذ نفس : ملك أنا ما أعرف إيش اللي بينك و بينه ، أريدك أنتي تقولي لي كل شيء ؟ أنتي ليش وافقتي عليه ؟ ما أنتي تقولي أنك .. أنك ، سكت شوي و كمل : أنا شفتكم بالمخيم ، شفتك و هو يغمض عيونه بقووة و يفتحها : بحضنه ..
ملك : صمت !
فارس : أعرف أنك تحبيه !!
ملك رفعت عيونها له بصدمة
فارس و هو يكمل : أعرف أنك وافقتي علي عشان تراضي أبوي ، أعرف هو غصبك علي ، ضغط عليك لتوافقي بس هذا لأني أنا ضغطت عليه ! خفت أخسرك لوليد ، ما قدرت أتحمل هالفكرة لأني .. لأني أحبك ..
ملك : !؟!؟!؟!؟!؟!
فارس : كنت أناني ، ما فكرت فيك ، ما فكرت إيش يسعدك بس فكرت بنفسي و هذا ألحين بسبب أنانيتي وضعنا صار ما يحتمل ، أنا ما أقدر أتحمل الفكرة أنك تفكري بغيري و عشان كذي صرت أعاملك بقسوة ، أعاقبك بأفعالي يمكن تحسي باللي في قلبي ، يمكن تحسي بقلب فارس البارد اللي صار يدق لك ، بس مرة ثانية كنت أناني ، ليش أعاقبك على شيء أنتي ما تقدري تتحكمي فيه ، نحن ما نقدر نختار الشخص اللي نحبه ، أنتي حبك ما لي ، قلبك ما لي ، لوليد ! نزل عيونه و هو يحس بالعبرة تخنقه ، رفعهم لها : ما راح نقدر نكمل كذي يا ملك ، ما راح أقدر أكون بهالقرب منك و بعيد عنك لهالدرجة !! خلينا ننتظر لثلاثة أشهر و بعدها خلينا ننفصل ، نتطلق !
ملك : صمت !
فارس و هو يمسك يدها و يمسح عليه : ما عندك شيء تقوليه ؟!
ملك رمشت عيونها بهدوء و من ثم حركت رأسها بالنفي .
فارس حرك رأسه بالإيجاب ، أخذ نفس و قام ، طلع من البلكون و سكر الباب بهدوء ، إلتفت و شافها تفتح كتبها مرة ثانية و ترجع تمرجح نفسها ، تقرأ بصوت عالي و ما في أي تعابير واضحة على وجهها ، نزل عيونه ، لف و طلع من الغرفة .
أول ما سمعت الباب يتسكر نزلوا دموعها ، كانت خايفة تضعف قدامه ، صدمها بكل كلمة قالها ، معقولة بعد كل اللي مرت فيه بسببه يفكر أنها تحب وليد ؟!! إذا يحبها ليش ما إعترف لها من البداية ؟؟ ليش عذبها ؟؟ كان يقدر يسألها و يفهم منها ، في وقتها كانت تقدر تقول له أنها مستحيل تحب غيره ، مستحيل قلبها يدق لإنسان ثاني بس لا ، هو ما سألها ، جزم أنها تحب غيره ، قالها و كأنه واثق كل الثقة من اللي قاله ، معقولة يفكر كذي ؟؟ قرر كل شيء و جا يكلمها بس عشان يعلمها بقراره ، قرر بنفسه ، صح قال ، إنسان أناني ما يفكر إللا بنفسه ، حتى بهالقرار ما فكر إللا بنفسه ! كيف يسألها إذا عندها شيء تقوله بعد كل اللي قاله ، إيش تقول ، وعدت أمك أني أوافق عليه ، في حياتي ما حبيت غيرك و لا راح أقدر أحب غيرك ، أنت ظلمتني ، وليد كنت أعتبره كأخ لي بس بعد اللي صار بالمخيم كرهته ، مانها مجبورة تشرح له أي شيء ، مانها مجبورة تبرر نفسها إذا هو يفكر فيها كذي ! مسحت دموعها ، رجعت عيونها لكتبها و صارت تقرأ مرة ثانية ، تقرأ و دموعها تنزل و ما راضية تتوقف .
***************************
فلة أم وليد ...
نزل من سيارته و هو مقرر يسألها بدون لف و دوران ، دخل الصالة و شاف أمه ، نزل رأسه و صار يمشي للدرج و بهدوء غير اللي يحس فيه : سلام !
أم وليد : و عليكم السلام
جا بيركب الدرج بس وقفته
أم وليد : سلمان !
سلمان و هو يلتفت لها : نعم يمة !
أم وليد و هي تأشر على الكنبة بجنبها : تعال إجلس بجنبي شوي !
سلمان : لا يمة أنا ..
أم وليد و هي تقاطعه : قلت لك تعال !
سلمان أخذ نفس و مشى لها ، جلس جنبها بس ما رفع عيونه لها ، خاف عيونه تفضحه ، يضعف لها دايما ، ما راح يقدر يخبي عليها ، راح تقدر عليه .
أم وليد رفعت يدها و صارت تمسح على رأسه بهدوء : سلمان ولدي ، إيش فيك ؟
سلمان إرتبك : ما .. ما فيني شيء يمة !
أم وليد : تخبي علي ؟؟ تكلم ، قول لي ! لو كان أبوك ألحين موجود كنت راح تخبي ع ..
سلمان و هو يمسك يدها و يقاطعها بسرعة : يمة إيش هالكلام ، ماني مخبي شيء بس شوي تعبان
أم وليد بخوف : إيش فيك تعبان ؟ ليش ..
سلمان إبتسم لها بهدوء ليطمنها : لا تخافي علي يا حبيبتي بس شوية صداع باخذ لي حبة و بيروح ، باس يدها و قام : بركب لفوق !
أم وليد حركت رأسها بالإيجاب و هو راح عنها . ضلت تشوف عليه لين إختفى ، حركت رأسها بقلة حيلة و هي تكلم حالها : ما أعرف إيش فيهم ؟؟

غرفة ليان ...
سكرت منها و هي مصدووووووووومة ، إيش تخربط هذي ؟ لا ، كيف ؟؟ ميس مستحيل تخبي هالشيء عنها !! هي كلمتها اليوم و أبدا ما حست صاير معاها مثل هالشيء ، معقولة أحمد واطي لهالدرجة ، يغتصبها ؟؟؟؟ و سلمان ؟!؟! إيش راح يصير فيه إذا يعرف صديقه إغتصب البنت اللي يحبها ! إرتجفت من هالفكرة و تجمعت الدموع في عيونها ، جلست على السرير و صارت دموعها تنزل .
إندق باب غرفتها و إنفتح على طول بدون ما ينتظر ردها ، أول ما شافته صارت تبكي أكثر ، قلبه دق ، خاف و هو يشوفها كذي ، خاف اللي سمعه يكون صح ، هي أمله الوحيد ، يريدها تكذب كل شيء ، إقترب منها ، حط يده على كتفها و بتردد : م .. ميس و أحمد ..
حركت رأسها بالإيجاب و من ثم رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي أكثر ، حس كأن الأرض إنسحبت من تحت رجوله ، مستحييييييل !! ميس تطلع كذي ، بس عشانها تريد تنتقم منه تبيع نفسها و شرفها ؟؟؟ حرك رأسه بالنفي ، بعدها عنه بسرعة و هو يمسكها من مرافقها و يهزها و بصوت عالي : ليشش ؟! ليش ما خبرتيني من قبل !! ليشش ؟؟؟
ليان و هي تبكي : أنا .. أنا بس توني أعرف .. و الله ما كنت أعرف .. ما كنت متوقعة يطلع كذي .. هو .. هو ... سلمان فكها و طلع من الغرفة بسرعة ، ما يقدر يسمع أكثر ، دخل غرفته و صفق الباب وراه ، مرر يده في شعره و شد بقهر ، غمض عيونه و هو يحارب دموعه ...
قبل عدة ساعات - ستار بكس ...
جلس على الكرسي بمقابله و بسرعة : ها ، تكلم ! إيش تريد تخبرني ؟ إيش عن ميس ؟؟
أحمد نزل عيونه بإرتباك : سلمان .. أنا أريدك تسمعني و تصدقني .. أنا ما كنت أريد هالشيء يصير ، أنت صديقي و أكثر ، أنت أخوي و أنا ما كنت أريد أخونك ..
سلمان رفع حاجب بإستغراب : أحمد تكلم بسرعة ، لا تلف و تدور !
أحمد : الشيطان لعب برأسي و أنا ضعفت ما قدرت أشوفها كذ ..
سلمان و هو بدأ يتنرفز : أحمد ، لا تلعب على أعصابي ، إذا ناديتني هنا بس عشان كذي أنا ماني فاضي لك ! قام و صار يمشي بسرعة . طلع للباركنغ و مشى لسيارته ، جا بيفتح الباب بس هو كان أسرع مسك يده و داره له
أحمد : سلمان أنت لازم تسمعني ، ميس تلعب عليك و ..
سلمان قاطعه : كانت تريد بس بطلت و أنا أعرف هالشيء !
أحمد بنبرة غريبة : و أنت صدقتها ؟؟
سلمان تنرفز أكثر : إيش تقصد ؟!
أحمد : ميس مانها سهلة يا سلمان ، هي مستحيل تسامح و تنسى بهالسهولة ، ميس .. نزل عيونه و من ثم رفعهم له : ميس عرضت نفسها علي !
سلمان بصدمة : إيشششش ؟؟؟
أحمد نزل رأسه و حركه بالإيجاب : عرضت نفسها علي و أنا .. و أنا ما قدرت أمنع نفسي ، ما فكرت بهالطريقة أني راح أخون صديقي و أخوي ..
سلمان يسمع بس ما قادر يصدق ، صار يحرك رأسه بالنفي : إسكت ، إسكت أحمد لا تكمل ..
أحمد و لا كأنه سمعه : أنا ، أنا ضعفت لها يا سلمان ، ضعفت ..
سلمان بنفس حالته : قلت لك إسكت ..
أحمد و هو يكمل : ما قدرت أشوفها قدامي و هي شبه عارية ، أنا ما قدرت أمن .. ما حس إللا ببوكس على وجهه من قوته طاح على الأرض ، رفع رأسه لسلمان اللي تقدم منه و مسكه من ياقة قميصه ، وقفه و عطاه بوكس ثاني و بصراخ : قلت لك إسكت !!! ليش تكمل ، ما أريد أسمع !! تريدني أصدق كلامك يالحقير ؟! البنت اللي أنت جالس تتكلم عنها هي البنت اللي أنا أحبها ! تريدني أصدق أنها خائنة ؟؟ ميس أشرف بنت عرفتها و أنت أكثر واحد ...
أحمد و يعدل وقفته : كنت عارف أنك ما راح تصدقني ، راح تختار حبيبتك على صديقك ، تريد تنتقم منك يا سلمان ، تنتقم منك بهالطريقة ، تبيع شرفها ، ميس وحدة حقي ... ما قدر يكمل لأنه مسكه من ياقة قميصه و دفعه لسيارته و هو يثبته : و الله إن جبت إسمها على لسانك مرة ثانية بموتك ، فاهم بموتك !
رجع من سرحانه و هو ما قادر يحس برجوله ، طاح و إنهار ، حط يد على رأسه و صارت دموعه بالنزول .
***************************
فلة أبو فادي ...
غرفة فريال ...
إنسدحت على سريرها و هي تحس بشوية راحة ، ضميرها ما كان مرتاح ، كان لازم تخبر أحد باللي شافته و ما في أحسن من ليان ، غمضت عيونها و صارت صرخاتها تدور في مسامعها ، قطبت حواجبها بقوووة و فتحت عيونها : بس ليان ما راح تقدر تسوي شيء ، أنا لازم أتصرف ، لازم أخبر بابا أو فادي باللي شفته ، هو كذي دمر حياة البنت ، تدمعت عيونها : دمر حياة ميس ! من راح يرضى فيها ؟؟ من ؟؟ لازم هو يتزوجها و يتحمل مسؤولية غلطته ! بس ميس هل بترضى فيه ؟ أكيد بترضى ما في حل ثاني ! قامت بسرعة و هي مقررة تفاتح أبوها أو فادي بالموضوع ، مشت لباب غرفتها و فتحته ، طلعت و جت بتمشي بس حست بيد يمسك يدها ، إلتفت و شافته مستند بالجدار ، ماسك يدها بيده اليمين و يلعب بتلفونه بيده اليسار .
فريال و هي تحاول تفك يدها من يده و بنبرة حادة : أحمد فكني !
أحمد رفع عيونه لها و من ثم سحبها داخل غرفتها ، فكها و سكر الباب و هو يلتفت لها : ممكن أعرف أنتي إيش فيك ؟ ليش صايرة تتصرفي كذي ؟ صايرة تعامليني و كأنك مشمئزة مني ! أنا أخو ...
فريال قاطعته بسرعة : ما أتشرف يكون لي أخ مثلك ، أنت واحد نذل ، حقير و واط .. طراااااخ ، طاحت على السرير بقوة ، رفعت رأسها ، حطت يد على خدها و الدموع تتجمع في عيونها : و هذا أنت تثبت لي هالشيء ..
أحمد عصب أكثر ، مسكها من ذقنها بقووة : أنتي إيش جالسة تقولي يا قليلة أدب ، أنتي ...
فريال بعدت يده عنها بسرعة : أنت قليل الأدب ، ما تخاف ربك ، أنا شفتك ، شفتك و صارت تبكي
أحمد إرتبك : أنتي .. أنتي إيش شفتي !؟
فريال : شفتك و سمعت صراخها ، كيف قدرت تسويها يا أحمد ، كيف ؟؟ وين راحت تربيتنا ؟؟ ما فكرت في ماما و بابا ، إذا عرفوا إيش راح يصير فيهم ؟؟ و ميس ؟؟ أنت دمرت حياتها !! دمرتها !! و صارت تبكي أكثر !!
أحمد وقف يرمش عيونه بعدم إستيعاب ، شافتهم ؟!؟! حرك رأسه بالنفي ، أكيد ما شافت كل شيء ، هي تحسب أنه إغتصبها ، ما تعرف أنها قدرت تفك نفسها منه و تهرب !
فريال و هي تمسح دموعها و تقوم : أنا غلطت أني سكتت بالأول و ما قلت شيء بس ألحين بابا لازم يعرف بأفعالك ، مشت للباب و جت بتفتحه بس هو سحبها مرة ثانية
أحمد بإرتباك : هيي وين رايحة أنتي ؟؟ أنا ما سويت شيء ، ما صار شيء !
فريال و هي تحاول تفك نفسها منه : فكني ، إتركني !!
أحمد خاف إذا تركها بتروح تخبر أبوهم و بيروح فيها ، ما عنده إللا يخبرها : فريال إسمعي ، ما صار شيء ، ما صار و الله أحلف ..
فريال : لا تحلف ، لا تذكر إسم الله من فمك يالحقير !!
أحمد بصراخ : فريال إسمعيني ، فكيتها و ما سويت شيء ، تركتها ، أنا بس كنت أريد أخوفها و أعلمها درس ما تنساه ، هي إستفزتني و أنا حبيت أعلمها ما تلعب معاي مرة ثانية و بس ما صار شيء ، ماني واطي لهالدرجة ، مستحيل ألعب بشرف البنت كذي ، أنا عندي أخت و أخاف ربي !! 
فريال سكتت شوي و حاولت تهدي حالها : أحمد لا تكذب ، أنت تقول هالكلام لأنك خايف أروح أخبر أبوي ..
أحمد و هو يقاطعها : و الله ما صار شيء ، خوفتها بس تركتها ، إذا ما تصدقيني إتصلي فيها و إسأليها !
فريال لا رد
أحمد عشان يقنعها ، مشى للكمدينة و أخذ تلفونها و صار يدور في الأرقام : راح أتصل فيها ، كلميها و تأكدي بنفسك ! جا بيضغط على رقمها بس هي سحبت تلفونها
فريال : ما صار شيء ؟؟
أحمد و هو يحرك رأسه بالنفي : ما صار شيء !
فريال : تركتها ؟؟
أحمد حرك رأسه بالإيجاب : تركتها !
فريال حطت يد على قلبها : الحمدلله ، الحمدلله !
أحمد : خلاص ألحين إنسي اللي شفتيه و ما عاد نتكلم فيه !
فريال رفعت عيونها له و بنبرة حادة : بس ماني مسامحتك على اللي سويته ، ما كان المفروض تسوي كذي !
أحمد حرك عيونه بملل : إنزين ، إنزين ! يللا ، و هو يمشي للباب : أنا طالع ، طلع و سكر الباب .
فريال أخذت نفس تهدي حالها : الحمدلله ما صار لها شيء ! جلست على سريرها ، تذكرت و شهقت : أففف عيل أنا تسرعت ، ليان إيش تكون تفكر ألحين ؟؟ لازم أتصل فيها و أخبرها ! إتصلت على رقمها ، مرة ، مرتين ، ثلاث مرات بس ما ترد ، رمت تلفونها على سريرها بملل و في خاطرها : بكرة بكلمها ! حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها .

غرفة أحمد ...
دخل الغرفة و سكر الباب ، إستند به و زفر بقووووة ، إيش هالمشكلة اللي طاح فيها ؟ زين قدر يتدارك الموقف في الوقت و لا كان بيروح فيها . مشى للسرير و رمى حاله عليه و في خاطره : يا ترى سلمان كيفه ألحين ؟؟ إبتسم لنفسه : و أنا إيش علي ؟؟
***************************
فلة أبو حسام ...
دخل الفلة و شاف أخوه جالس بالصالة ، إبتسم و مشى له و هو يجلس على الكنبة بجنبه : سلام !
أبو حسام : و عليكم السلام !
وائل و هو يلتفت حوالينه : نورس وينها ؟
أبو حسام : ببيت فوزية ، حابة تجلس عندهم لكم من يوم !
وائل حرك رأسه بالإيجاب : و حسام وينه ؟
أبو حسام بإستغراب : كيف وينه ؟ ما كان معاك ؟
وائل حرك رأسه بالنفي : اليوم ما شفته أبدا ، الصبح دقيت باب غرفتهم و ما ردوا علي ، فكرتهم نايمين فمشيت !
أبو حسام إستغرب أكثر
وائل و هو يكمل : حتى الدوام ما داوم اليوم و تلفونه مسكر ! مختفي و محد يعرف عنه !
أبو حسام خاف شوي : كيف يعني مختفي ؟؟
وائل حس فيه : أقصد وين يكون يعني ؟ أكيد بيرجع للبيت ؟
أبو حسام حرك رأسه بالإيجاب و أخذ تلفونه : أشوف وينه ! إتصل على رقمه بس مسكر ، خاف أكثر : وين يكون رايح هالولد ، تارك زوجته ببيت أمها و ناسي بيته !
وائل لا تعليق
أبو حسام قام و هو يمشي للدرج و بعصبية : ما أعرف متى تعقلوا أنتو !! أول ما يجي خبره يطلع لغرفتي ، لازم أكلمه !
وائل حرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله ! تنهد و لف للتلفزيون : وينه هذا ما يعرف خالد ما لازم نعصبه ! حرك رأسه بقلة حيلة و صار يقلب في القنوات ، قلب و قلب و قلب و بالأخير مل ، تثاوب و رفع عيونه للساعة المعلقة على الجدار شافها 2:30 ، نعسان و ما فيه ينتظره أكثر و بكرة دوام ، سكر التلفزيون و قام ، ركب لغرفته ، غير ملابسه و من ثم رمى حاله على السرير و راح في سابع نومة .

بعد يومين - ساعة 8 بالليل ...
وائل و هو يدخل : سلام !
أبو حسام قام بسرعة و ما إنتبه للسلام : ها ؟؟ أي خبر عنه ؟
وائل حرك رأسه بالنفي .
أبو حسام خاف أكثر ، صار له 3 أيام مختفي ، تلفونه مسكر ، يسألوا نورس ما تعرف ، يسألوا الكل محد يعرف ، وين راح ؟؟
أبو حسام كان يحاول بقدر الإمكام يبعد هالإحتمالية بس ألحين صار لازم : دورتوا في المستشفيات ؟
وائل بسرعة : خالد إيش هالكلام ؟ حسام ما فيه شيء ، أكيد بيرجع لحاله ، يمكن عنده شيء إنشغل فيه و خلص شحن تلفون ..
أبو حسام يقاطعه : يا ولدي أنت ما تفهم ، حسام لازم يتصل ، هو ما راح يخليني كذي !
وائل سكت و ما رد ، حسام ما من عوايده يسكر التلفون و يخوف أبوه كذي ، يعرف تعلقه فيه . أخذ نفس و أخذ تلفونه : أشوف فارس إذا عرف شيء !
أبو حسام حرك رأسه بالإيجاب و وائل إتصل أول رنتين و جا له رد : أيوا فارس .. أي خبر ؟؟ .. أوكي ... يللا باي . سكر ، إلتفت لأخوه و حرك رأسه بالنفي .
أبو حسام و هو يقوم : خلينا نروح ، ندور عليه بالمستشفيات !
وائل حرك رأسه بالإيجاب و مشى معاه .
***************************
فلة أبو فارس ...
ملك ، بعد اللي صار ، طول الوقت قدام كتبها ، إذا تطلع ، تطلع تاكل و تشرب و بعدها ترجع ، ما في أي كلام بينها و بين فارس ، تفاجأت بتغير فوزية لها مرة ثانية اللي صارت تكلمها عادي و لا كأنها كانت معصبة منها و زعلانة ، إستغربت بالأول بس فكرت أكيد عمها أقنعها فما إهتمت كثير .
عدلت شيلتها و فتحت الباب ، مشت لغرفة نورس و دقت على الباب بهدوء ، ما جا لها أي رد ، خافت عليها فدخلت بسرعة ، شافتها جالسة على سجادتها و يدينها مرفوعة للدعاء ، أخذت نفس بإرتياح و سكرت الباب ، مشت للسرير و جلست تنتظرها تخلص ، سحبت مخدة من تحت البطانية و إنتبهت لقميصه ، إلتفتت لنورس و شافت دموعها تنزل و باين عليها أنها تحاول تكتم شهقاتها ، خنقتها عبرتها فنزلت لمستواها و حضنتها
ملك بهدوء غير اللي تحس فيه : نورس هدي حالك ، لا تخافي عليه ، إن شاء الله ما فيه شيء ، الكل يدور عليه ، بيرجع أكيد ، ألحين تشوفيه جاي معاهم بس أنتي هدي حالك ..
نورس قاطعتها : أنتي .. ما تفهمي .. ما تفهمي يا ملك ... كله بسببي ... بسببي أنا !
ملك و هي تمسح على ظهرها : يا حياتي ليش تلومي نفسك ، أنتي إيش دخلك ..
نورس و هي تقاطعها مرة ثانية : أنا .. أنا طلبت الطلاق ..
ملك بعدتها عنها بسرعة و بصدمة : إيشششش ؟؟؟؟
نورس صارت تبكي أكثر و ما ردت
ملك فتحت عيونها : نورس ليش ؟؟ إيش صار ؟؟ أنتي و حسام تحبوا بعض و ..
نورس : ملك .. أنتي ما تعرفي .. ما تعرفي ..
ملك : نورس تكلمي إيش ما أعرف ؟
نورس نزلت رأسها و خبرتها بكل شيء
ملك سكتت شوي تستوعب ، حركت رأسها بعدم تصديق و حطت يدها تحت ذقن نورس و رفعت رأسها لها : نورس ألحين أنتي من جدك مصدقة أنه يخونك ؟؟
نورس بعدت يدها و حطت يدينها على وجهها و صارت تشهق
ملك أخذت نفس و رجعت حضنتها : نورس أنتي أكيد فهمتي غلط ، حسام مستحيل يسويها ، الكل يعرف إيش كثر هو يحبك و يموت فيك ، ما يشوف غيرك ، أنتي المفروض تسأليه ما تحكمي و تقرري لحالك ! أنتي تأكدتي أنه كان يكلمها و لا يكلم وحدة ثانية ؟ لا ! و حتى إذا كان يكلمها أكيد عنده سبب لهالشيء !
نورس لا رد بعدها في نفس حالتها
ملك أخذت نفس تهدي حالها و من ثم كملت : خلاص لا تبكي ، لا تبكي يا نورس ، أول ما يرجع لازم تجلسي و تتفاهمي معاه ، طلاق ما حل و بعدين ليش تتطلقوا لسبب تافه ، لا هالشيء ما يصير ! هدي حالك ألحين ! بعدتها عنها و صارت تمسح دموعها ، قامت و قومتها معاها ، جلستها على السرير و بهدوء : نامي لك شوي ، إرتاحي و أول ما يوصلوا راح أصحيك !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و حطت رأسها على مخدتها .
ملك عدلت لها البطانية و من ثم طلعت .
أول ما تسكر الباب ، طلعت قميصه و رجعت تبكي ، معقولة ظلمته ؟؟ بس ألحين وينه ؟؟ وين راح ؟؟ كيفه و بأي حال ؟؟ : يا رب ما صاير له شيء !

تحت بالصالة ...
نزلت و شافتهم مجتمعين ما عدا فارس اللي طالع يدور عليه .
ملك جلست على الكنبة بجنب ميس و ما تكلمت .
فوزية إلتفتت لها : كيفها ألحين ؟
ملك تنهدت و حركت رأسها بالنفي
فوزية و هي تلتفت لزوجها : إتصل فيهم مرة ثانية و إسألهم
عبدالعزيز : يا فوزية هدي حالك ، ما يصير كل دقيقة أتصل ، توني مسكر من وائل و إذا في أي خبر بيتصلوا على طول !
فوزية سكتت بس ما قدرت تمسك نفسها و صارت تبكي ، حسام ولدها هي ربته بعد وفاة أمه ، الشيطان يوسوس لها ، كل أنواع أفكار السوداء تدور في رأسها .
عبدالعزيز تنهد بقلة حيلة و قام عنهم .
أنس قام بسرعة و لحق أبوه .
ملك قامت و جلست جنبها و صارت تهديها أما ميس فطول الوقت سرحانة ، حاولت تتصل في سلمان لتخبره اللي صار بس ما يرد عليها ، تتصل في ليان و هي بعد ما ترد ، فكرتهم مشغولين بالمذاكرة عشان كذي بس بنفس الوقت خافت ، ليان اللي حتى على الأرقام الغريبة ترد ليش صايرة ما ترد عليها ؟؟ إلتفتت على أمها و شافتها تبكي ، حياتهم صايرة معقدة ، ليش هم ؟؟ حركت رأسها بسرعة تبعد هالفكرة : أستغفر الله ، اللهم لا إعتراض ! قامت و جلست جنب أمها و هي الأخرى صارت تهديها .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة ليان ...
مسكرة نفسها في غرفتها و تبكي ، تبكي على صديقتها و أخوها ، ما تعرف كل هذا سوء فهم ، فريال لين ألحين ما إتصلت فيها ، تشوف إتصالات ميس بس ما ترد ، ما تعرف كيف ترد ، إيش تقول ؟ ميس أكيد ما تريدها تعرف عشان كذي مخبية عنها .

غرفة سلمان ...
حالته أسوأ من حالة ليان ، منهاااااااااااار ، إنغدر و من من ؟ صديقه الروح بالروح و البنت اللي يحبها ! ما صدق أحمد لما قاله بهالشيء بس ما يقدر يكذب ليان و دموعها ، هي بعد إنصدمت في صديقتها ، نزل عيونه لكفه و هو يشوف الخاتم ، تذكر كلامها : أنت لبسني إياه لما يجي وقته !
إبتسم بسخرية من بين دموعه ، قام بسرعة ، فتح الشباك و رمى الخاتم ، صار يمسح دموعه مثل طفل صغير بس ما راضين يتوقفوا ، و هو يكلم حاله : لا سلمان ، لا تضعف لهم ، هم يريدوا هالشيء ! حرك رأسه بحزم و هو يقنع نفسه ، مرر يده في شعره : إن ما خليتكم تندموا و تتمنوا الموت ما بكون سلمان !!

غرفة سارة ...
سكرت التلفون و إلتفتت لها
مسك و هي تعدل جلستها : كيف ؟
سارة حركت رأسها بالنفي
مسك و هي شوي و تبكي : كله مني أنا حسدتهم !!
سارة إبتسمت على غبائها و ضربتها على رأسها بخفة : إيش هالكلام يالغبية ؟؟ إن شاء الله ما فيه شيء ، أكيد بيلقوه !
مسك : إن شاء الله ، سكتت شوي و بعدها كملت : بس .. بس إذا ما لقوه نورس إيش راح يصير فيها ؟
سارة تنهدت و ما ردت .
***************************
عند فارس ، وائل و أبو حسام ...
مستشفى ال ............
أبو حسام حط يده على كتف وائل بسرعة ، خاف يطيح .
وائل مسكه بسرعة : خالد ، خالد هدي حالك ! و هو يساعده يجلس على الكراسي : هم ما قالوا أنه هو ، هم بس قالوا ...
أبو حسام : سمعت إيش قالوا !
الموظف : أمم .. إمشوا معاي للمشرحة !
وائل إلتفت لأبو حسام و من ثم لفارس
فارس فهم عليه و حرك رأسه بالإيجاب ، إلتفت للموظف و صار يمشي معاه ، يمشي و هو حاس نفسه أنه ما قادر يرفع رجوله ، بكل خطوة يحسهم يثقلوا أكثر ، خايف إللا ميت من الخوف ، الموقف اللي إنحط فيه ما يحسد عليه ، قلبه يدق و يحس نفسه يرتجف .
فتح له باب المشرحة و أشر له يدخل .
أخذ نفس يهدي حاله ، مرر يده على وجهه يمسح العرق من جبينه ، دخل و الموظف دخل وراه و أشر على إحدى الجثث .
فارس ذكر ربه و تقدم من الجثة ، حط يد مرتجفة على الغطاء الأبيض و بعده شوي ، غمض عيونه بسرعة و بعد عنه .
الموظف فهم عليه و أشر على الجثة الثانية و الثالثة ، فارس خلاص ما قادر بس لازم يضغط على نفسه ، طلع من المشرحة بعد فترة و حط يد على الجدار يستند به ، أخذ نفس يهدي حاله ، قلبه يدق ما قادر يهدأ ، أخذ نفس ثاني و ثالث و بعدها مشى لخاله و وائل .
وائل أول ما شافه قام بسرعة
فارس حرك رأسه بالنفي
أبو حسام و وائل : الحمدلله ، الحمدلله !
فارس نزل رأسه و صار يمشي : يللا خلونا نمشي ! حركوا رؤوسهم بالإيجاب و طلعوا معاه .

بعد عدة ساعات ...
وقف سيارته قدام الفلة ، نزل و دخل ، ما قدروا يكملوا اليوم ، تأخر الوقت ، ما في أي أثر له ، كأنه إختفى ، أخذ نفس و ركب الدرج ، الفلة كانت هادية ، الكل بغرفته ، مشى لغرفته و فتح الباب ، شافها تصلي ، نزل عيونه و سكر الباب ، مشى للكبتات ، أخذ له ملابس و دخل الحمام ، وقف قدام المغسلة ، غسل وجهه و رفع عيونه للمراية ، ما قادر يبعد صورتهم ، طبعت في باله ، غسل وجهه مرة ثانية ، غير ملابسه و طلع ، كانت تفرش فراشها على الأرض ، مر من جنبها و مشى للسرير ، جلس و حط يدينه على رأسه ، تنهد بقوووووة .
إلتفتت له ، شافته مغمض عيونه و مقطب حواجبه ، نزلت عيونها و قامت ، جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها لحضنه ، إرتبكت و جت بتبعد بس حاوطها بقوووة
فارس و هو يزيد من مسكته عليها و يقربها له أكثر : خليك !
دق قلبها و إرتبكت أكثر ، حاولت تبعد عنه مرة ثانية بس ما قدرت : ف .. فارس فكني !
فارس دفن رأسه في كتفها و بهمس : قلت لك خليك ، خليك يا ملك ، لا تبعديني عنك ، محتاج لك !
إرتجفت و هي تحس بحرارة أنفاسه على كتفها ، قلبها صار يدق بسرعة جنونية و أنفاسها تتسارع ، حست بشفايفه على رقبتها و غمضت عيونها ، باس رقبتها بحرارة ، رفع رأسه و فسخ نظارتها ، حطه على الكمدينة و من ثم سدحها على السرير ، باس عيونها و نزل لشفايفها ، باسها و من ثم صار يوزع قبلاته الحارة على وجهها و ......................... ........................... ...................... .............................. .............................. ................................... o_O


نهاية البارت ...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء التاسع عشر ... ©
فلة أبو حسام ...
ساعة 3:30 الفجر ...
وقف سيارته و رفع عيونه يشوف على الفلة ، ما يريد يدخل و هي ما موجودة ، ما قدر فكذي قرر يبعد شوي ، كان يريد يكون لحاله ، ما يشوف و لا يكلم أحد ، يبعد ، يفكر فيها و في حياته ، كان لازم يشكي لأحد بس ما عنده غير البحر ، ما حس بحاله إللا و هو جالس على شاطئ منومة ، كان جاي يشكي همومه بس زاده هم ، جلس و هو يتذكر ليلتهم على الشاطئ ، ما يعرف كم مر عليه من وقت ، الشمس تغيب و تشرق و هو جالس بنفس حالته ، يحس أنه ضايع ، ضايع و ما يعرف إيش يسوي ، هي حكمت عليه بدون ما تسأله ، إيش يفهم من هالشيء ؟؟ أنها بعدها ما تثق فيه ، ما تثق في حبه لها و لا راح تقدر . طلبت الطلاق و حطمته ، كان عندها سهل لهالدرجة ؟ ما قدر يرفض و لا قدر يقول شيء ، هي أخذت قرارها و خلاص ، حتى إذا تراجعت ألحين هذا ما راح يعني أنها تثق فيه ، راح تشك في كل صغيرة و كبيرة و هو ما راح يقدر يتحمل ، ما يقدر يعيش بدونها بس هل راح يقدر يعيش معاها بهالطريقة ؟
غمض عيونه و تنهد بقووووة ، نزل من سيارته و مشى للداخل ، فتح باب الصالة و مشى للدرج ، ركب و مشى لغرفته ، حط يده على المقبض و جا بيفتح الباب بس تردد ، توه يتدارك و يهدي حاله ما يريد يرجع لحالته مرة ثانية ، أخذ نفس و فتح الباب ، أول ما إنفتح حس بريحتها اللي مالية الغرفة ، إبتسم بخفة بس بسرعة إختفت إبتسامته ، سكر الباب و مشى للسرير ، رمى حاله عليه و حط يد على قلبه : لو بس تحس فيك !!! غمض عيونه : راح تقدر بدونها ؟!؟! إبتسم لنفسه بحزن و فتح عيونه : لا تقص على نفسك ، ما راح تقدر ! غمض عيونه مرة ثانية و هو يفكر فيها .

الصبح - ساعة 9:00 ...
وقف قدام التسريحة ، سكر أزرار قميصه ، مشط شعره ، عطر و طلع من الغرفة . نزل من الدرج و مشى للمطبخ ، شافه معطيه ظهره و يعدل كوفي لنفسه ، إبتسم : حطهم كوبين !
وائل إلتفت بسرعة و بعدم تصديق : حسام ؟!؟
حسام إبتسم و حرك حواجبه : حسام !
وائل مشى له بسرعة و ضمه : يالمجنون ، وين كنت ، خوفتنا عليك !! أنت ما تعرف إيش كانت حالتنا !
حسام ضحك و بعده عنه : إنزين ، إنزين ما صار شيء !
وائل : كيف ما صار شيء ، مختفي و صار لك ثلاثة أيام ، محد يعرف عنك ، حتى صرنا ندور عليك بالمستشفيات !
حسام إبتسم ، سحب كرسي و جلس : هذاني رجعت و ما فيني شيء !
وائل و هو يجلس بمقابله : أنت وين كنت ؟ ليش ما خبرتنا ؟ ليش مسكر تلفونك !
حسام حرك رأسه بمعنى لا تهتم
وائل بنبرة أمر : تكلم !
حسام حرك رأسه بالنفي و ما رد
وائل : ح ..
: حسام !!
حسام إلتفت لأبوه ، قام و مشى له
أبو حسام و هو يضم ولده : أنت وين كنت ؟ لوين مختفي ؟ ليش ؟ متى رجعت ؟ أنت بخير !
حسام ضحك : يبة أنا بخير و هذاني رجعت ، ما فيني شيء ، كنت .. و هو يفكر : كنت طالع مع الشباب نخيم و خلص شحن تلفوني و تسكر و أصلا هناك ما في إرسال فما قدرت أتصل !
أبو حسام : كان خبرتنا ..
حسام و هو يقاطعه : أنا آسف يبة بس هم كانوا مستعجلين و أنا طلع من بالي !
أبو حسام : طلع من بالك ؟؟ طلع من بالك و هنا نحن بإيش نفكر ! تعرف نورس إيش حالتها ؟؟
دق قلبه : ن .. نورس ؟؟
أبو حسام حرك رأسه بقلة حيلة : تكبروا بس ما راح تعقلوا ، تنهد : أنا طالع للشركة و هو يلتفت لوائل : لا تتأخر كثير !
وائل حرك رأسه بالإيجاب : إن شاء الله
أبو حسام و هو يلتفت لحسام : و أنت ، روح لبيت عمتك و طمنهم عليك و بعدها إلحقنا على الشركة !
حسام حرك رأسه بالإيجاب بس ما رد عليه .
أبو حسام طلع و حسام رجع جلس على كرسيه و نزل رأسه
وائل و هو يحط يد على كتفه و بهدوء : إيش في ؟
حسام حرك رأسه بالنفي بس ما تكلم
وائل : حسام ، تكلم ، لا تتوقع مني أصدق كذبتك ! إيش في ؟ إيش صاير ؟
حسام حرك رأسه بالنفي مرة ثانية : ما صاير شيء بس .. نورس طلبت الطلاق !
وائل فتح عيونه للآآآآخر : إيشششش ؟
حسام إبتسم له إبتسامة كسيرة : مثل ما سمعت !
وائل بعدم إستيعاب : بس .. بس ليش ؟؟ إيش صار ؟؟ و بعدها تذكر : حسام لا تقول أنك بعدك رافضها ؟؟
حسام رفع عيونه له : أحبها يا وائل ، أحبها !
وائل في نفس حالته : عيل إيش المشكلة ؟؟
حسام : تفكر أني أخونها !
وائل : إيششش ؟؟
حسام : تفكر أني أخونها مع مروة !
وائل : ؟!؟!؟!؟!
حسام أخذ نفس و خبره بكل اللي صار
وائل : بس حسام أنت لازم تكلمها ، أنتو لازم تتفاهموا ، أنت تحبها و هي تحبك و ما صار لزواجكم كثير لا تخلوا شيء مثل هذا يدمر علاقتكم !
حسام لا رد
وائل بنبرة حادة شوي : أنت ليش ما خبرتها أنك ما كنت تكلمها ، كنت تكلم وحدة من الشغل ؟؟
حسام لا رد
وائل بعصبية : أكلمك أنا !؟!!
حسام ما رد عليه ، قام و صار يمشي عنه
وائل قام بسرعة و هو يمشي وراه و بعصبية : حساااام ، معقولة راح تتركها بهالسهو ...
ما قدر يكمل لأنه طلع و صار يمشي لسيارته
وائل بصوت عالي : حسااااام !!
حسام لا رد ، ركب سيارته و حركها
وائل عصب أكثر ، كيف كذي يمشي و هو يكلمه ؟؟!! إذا حسام ما تكلم ، لازم هو يتكلم ، يروح لنورس و يخبرها أنه كل اللي صار كان تشابه أسامي و لا غير ! تنهد و دخل الفلة مرة ثانية .
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة فارس و ملك ...
غمض عيونه بس فتحهم بسرعة ، صار له أكثر من ساعة صاحي بس ما قام من على السرير ، يتأملها و يسمع أنفاسها ، ما يريد يرمش عيونه لأنه ما يريد يفوت و لا لحظة ، ما يعرف متى مرة ثانية راح يكون بهالقرب منها . مرر أصابعه على خدها بهدوء و من ثم صار يلعب برموشها الطويلة ، قطبت حواجبها و شكلها تضايقت ، إبتسم بخفة و طبع بوسة هادية على جبينها ، أخذ نفس ، قام و مشى للحمام ، طلع بعد ما أخذ له شور ، لبس ملابسه ، مشط شعره ، لبس ساعته ، عطر و طلع .
فتحت عيونها على صوت الباب يتسكر ، غمضتهم بهدوء بس رجعت فتحتهم و هي تتذكر اللي صار أمس ، إبتسمت لنفسها بحياء ، أخذت نظارتها من على الكمدينة ، لبسته و من ثم قامت بسرعة ، أخذت فوطتها ، ملابسها و ركضت للحمام ، أخذت لها شور و طلعت ، لبست ملابسها ، كحلت عيونها و طلعت من الغرفة ، نزلت للدور الأول و شافت الكل جالس في الصالة ما عدا نورس .
ملك مشت لهم و بهدوء : صباح الخير !
الكل : صباح النور .
وقفت شوي تشوف عليهم ، الكل ساكت و مهموم ، إختفاء حسام و حالة نورس ، ما سهلة عليهم ، تنهدت بقلة حيلة و بتردد : في أي خبر ؟
عبدالعزيز حرك رأسه بالنفي و فوزية تكلمت : ما نعرف وينه بأي حال !
ميس بهدوء : ماما ، لا تخافي ، إن شاء الله ما فيه شيء .
فوزية إلتفتت لملك : يا بنتي ليش واقفة ؟ تعالي إجلسي و هي تأشر على الكنبة بجنب فارس : هنا !
ملك رفعت عيونها له ، شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها بحياء : لا ، عادي .. أنا هنا ... ما كملت لأنه قام و مشى لها ، مسك يدها و إلتفت لأمه : أنا بطلع !
فوزية حركت رأسها بالإيجاب : الله معاك .
فارس إلتفت لملك اللي كانت منزلة عيونها ليدينهم و خدودها محمرة و بهدوء : تعالي معاي ، أريدك شوي !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه ، طلعوا للحديقة ، وقف و إلتفت لها .
فارس و هو يمسك يدينها الثنتين : ملك ..
ملك و قلبها يدق : ه .. ها ؟؟
فارس إقترب منها أكثر : أنا آسف !
ملك رفعت عيونها له بإستغراب و حركت رأسها بمعنى ليش
فارس : اللي ..
: سلام !
بعدوا عن بعض شوي و إلتفتوا له
وائل : حسام رجع !
فارس و ملك : رجع ؟!؟ إلتفتوا لبعض و رجعوا إلتفتوا لوائل .
فارس : متى ؟ وين كان و وينه ألحين ؟
وائل و هو يمشي للداخل : بعدين ! و دخل .
ملك تنفست بإرتياح : الحمدلله ، إلتفتت لفارس و إبتسمت : رجع !
فارس إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
ملك سكتت شوي و بعدها بتردد : أنت .. أنت إيش كنت تريد ...
فارس و هو يقاطعها : أنا آسف على اللي صار أمس !
ملك ناسية و بغباء : ليش ؟ إيش صار أم .. سكتت ، نزلت رأسها و هي منحررررجة من حالها
فارس و هو يكمل : أنا أعرف أنك ما كنتي تريدي هالشيء يصير بس أنا .. أنا ... سكت شوي : آسف بس ما راح يتكرر ! لف عنها و صار يمشي .
غمضت عيونها بسرعة تمنع دموعها من النزول ، ما راح يحس فيها ، مستحيل يقدر ! فتحتهم و رمشت كم من مرة عشان ما يبقى أثر للدموع ، أخذت نفس و مشت للداخل .

عند وائل ...
خبر الكل عن حسام و ألحين جاي يخبرها و هو حاط في باله أنه لازم يفهمها .
وقف قدام الباب و دق عليه بهدوء ، ما سمع أي رد ، دق مرة ثانية و ما سمع صوتها ، فتح الباب و دخل شافها منسدحة على السرير و مغطية نفسها بالبطانية لين رأسها ، سكر الباب و مشى لها ، جلس على السرير و بهدوء : نايمة ؟
نورس لا رد
وائل : نورس !؟
نورس لا رد
وائل تنهد بقلة حيلة و جا بيقوم بس سمع شهقة فجلس مرة ثانية ، حط يد على البطانية و بعده عنها .
كانت صاحية ، النوم مجافيها ، ما تقدر تنام و هي ما تعرف وينه ، بأي حال ، طول الوقت تبكي و على فراشها ، تقوم تصلي و ترجع ، ما فيها تشوف و لا تكلم أحد ، لما سمعت الدق على الباب غطت وجهها ، ما تريد أحد يدخل لها ، سمعت الباب ينفتح فحاولت تكتم شهقاتها بس ما قدرت .
وائل فتح عيونه و هو يشوفها بهالحال ، وجهها غرقان بدموعها ، عيونها منتفخة و صغرانة ، شعرها نازل على وجهها ، جلسها بسرعة و حضنها و هو يمسح على ظهرها : نورس ، ما يصير تسوي في نفسك كذي ، ما يصير !
نورس صارت تبكي و تشهق و ما ردت
وائل عشان يهديها : خلاص يا حبيبتي ، حسام ما فيه شيء ، ما فيه شيء ، رجع و بعد شوي راح يجي لعندك !
نورس بعدت عنه : ر .. ج ... رج .. ع
وائل حرك رأسه بالإيجاب و صار يمسح دموعها بس هي بدل ما تهدأ صارت تبكي أكثر
وائل : يا نورس هدي حالك ، ما يصير كذي ، قلت لك بيجي عندك ليش تبكي أنتي ؟
نورس من بين شهقاتها : ح .. سام .. حسام ، أنا .. نحن راح .. نتط ..
وائل قاطعها : أعرف ، خبرني !
نورس رفعت عيونها له و بنفس الحال : هو .. هو يخو ..
وائل بسرعة حرك رأسه بالنفي : لا يا نورس ، لا ! حسام مستحيل يسويها ، حسام يحبك و يموت فيك ، إختفى لأنه ما كان يقدر يتحمل عدم ثقتك فيه ، أنتي حكمتي عليه من دون ما تتأكدي ، مروة اللي كان يكلمها بالمخيم هي وحدة تشتغل عندنا ، أنتي فهمتي كل شيء غلط !
نورس : لا .. أنا سمعته ..
وائل قاطعها مرة ثانية و خبرها بكل اللي يعرفه : نورس ، أنا أكثر واحد أعرف حسام و أعرف إيش كثر هو يحبك ، هالشيء ما تخبى على أحد ، كل اللي يعرفكم ، يعرف إيش كثر أنتو تحبوا بعض فليش تعذبوا نفسكم كذي ؟؟ أنتي هنا و هو هناك ، يبتسم و مسوي نفسه ما يهمه بس في داخله منهار ، عيونه تفضحه ، ما راح يقدر بدونك يا نورس ، و أنتي ما راح تقدري بدونه ، هذا ما صار لكم إسبوع بعيدين عن بعض و حالتكم كذي ، إيش لو تطلقتوا ؟ أنتي تسرعتي و غلطتي لازم تروحي له !
نورس : ما .. راح .. يسامحني .. هذي ثاني مرة .. أنا ..
وائل حط رأسها على صدره و هو يمسح على كتفها : راح يسامحك ، لا تخافي ، راح يسامحك !
جلس عندها لفترة طويييييلة يهديها و لما هدت صار يضحك
نورس رفعت عيونها له بإستغراب : إيش فيك ؟
وائل و هو بعده يضحك : ما أعرف كيف طلع مني كل هالكلام ، حب و خرابيط ، حسيت نفسي د . فيل هههههه !
نورس إبتسمت و هو إبتسم و قام : يللا أنا بمشي ألحين ، عاد أنتو تفاهموا !
نورس حركت رأسها بالإيجاب و هو طلع .

بعد نص ساعة ...
كان جالس بالصالة مع عمته اللي أول ما شافته بكت و حضنته و حمدت ربها ألف مرة بس بعدين سمعته كم كلمة تهزيء لأنه إختفى عنهم بدون ما يخبرهم و عيشهم في الخوف بس بعدها هدت مرة ثانية .
حسام و هو يقوم : أنا بروح ألحين عندي شغ ..
فوزية قاطعته : إيش فيك يا ولدي ، توك جاي ، ما صار لك عشر دقائق ، خليك !
حسام إبتسم لها بهدوء : لا عمتي ، عندي شغل بالشركة ، و تعرفي أبوي بيذبحني إذا تأخرت عليهم ، يكفي أني ما داومت الأيام الماضية !
فوزية : ما نعرف من وين طلعت لك سالفة التخييم هذي !
حسام إبتسم و ما رد : يللا ..
ملك بسرعة : و نورس ؟؟ ما راح تشوفها ؟؟
حسام إلتفت لها بس ما رد ، ما يعرف إذا يقدر يشوفها و لا لأ ، ما يريد يصعب هالشيء عليه أكثر من كذي ، هي أخذت قرارها و هو ما عنده إللا يتقبل هالقرار ، صعبة يجي لهنا و ما يشوفها بس لازم يدوس على قلبه ، ما لازم يتراجع ، مثل ما هي أخذت قرارها ، هو أخذ قراره ، هذي راح تكون حياتهم بعد اليوم ، بس إذا شافها بيضعف مرة ثانية ، أخذ نفس و صار يمشي لباب الصالة : مع السلامة !
ملك وقفت تشوف عليه شوي بس إنتبهت لحالها و ركضت بسرعة ، ركبت لغرفة نورس و فتحت الباب بدون ما تدق ، كانت واقفة قدام المراية و تجفف شعرها بالفوطة .
ملك بسرعة : نورس روحي له بسرعة ، راح يمشي ؟!
نورس : من ؟؟
ملك و هي تمسكها من يدها و تسحبها : حسام ، يالهبلة حسام !!
نورس شهقت : حسام هنا ؟؟!؟
ملك و هي بعدها تسحبها للدرج : بس بيروح ألحين !!
نورس حركت رأسها بالنفي : بس أنا ما كلمته ، أنا ما شفته كيف يروح ؟؟
ملك : روحي له ألحين !!!
نورس فكت يدها من يد ملك و ركضت بسرعة تلحقه ، نزلت من الدرج أسرع ما يمكن ، ركضت للحديقة و شافته معطيها ظهره و يمشي لباب الشارع ، تجمعت الدموع في عيونها و ركضت له .
جا بيفتح الباب بس هي كانت أسرع ، حاوطته من بطنه و شبكت أصابعها ببعض ، حطت رأسها على ظهره و صارت تبكي : لا تروح .. لا تروح !!
دق قلبه و جمد بمكانه
نورس و هي تزيد من مسكتها : لا .. تتركني !
نزل عيونه ليدينها ، أخذ نفس و فكهم ، إلتفت لها و هي على طول رمت نفسها في حضنه .
نورس و هي تبكي أكثر : سامحني .. سامحني و الله آسفة .. أنا ما كنت أعرف .. وائل .. وائل خبرني بكل شيء .. أنا ما أقدر بدونك .. لا تتركني ..
خنقته عبرته ، بعدها عنه و صار يمسح دموعها
نورس بعدت يدينه عن وجهها و حاوطتهم بيدينها : أنت .. أنت ليش ما خبرتن ...
حسام قاطعها و بهدوء غير اللي يحس فيه : أنتي ما سألتي ، أنتي ما تسألي يا نورس ..
نورس رفعت عيونها لعيونه
حسام و هو يكمل : أنتي ما عندك أي فكرة إيش كثر أنا أحبك بس بشكك أنتي تجرحيني ، أنتي ما تثقي في حبي لك و أنا .. أنا ما أقدر كذي يا نورس ، ما راح أقدر ، سامحتك من قبل و بسامحك ألحين و بكرة بسامحك و اللي بعده بس لين متى ؟
نورس و هي دموعها تنزل : حسام أنا آس ...
حسام قاطعها و هو يحارب دموعه : ما لازم نعذب بعضنا يا نورس ، هذا أحسن لنا ، أحسن لنا نتط ..
نورس حطت يدها على فمه بسرعة تمنعه و هي تبكي : لا .. تقولها حسام .. أرجوك لا تقولها ..
حسام و هو يبعد يدها : أنتي قلتيها يا نورس ، ما أنا !
نورس و هي تحضنه : بس .. أنا .. كنت غلطانة .. غلطانة .. و الله ما راح أعيدها .. أنا ما أقدر بدونك ..
حسام رفع يدينه بتردد و بعدها عنه : تقدري يا نورس ، تقدري ! لف عنها و جا بيمشي بس هي مسكت يده
نورس : لا تروح .. سكتت لأنه فك يده من يدها ، فتح باب الشارع و طلع .
طاحت على الأرض ، غطت وجهها بيدينها و صارت تشهق ، كله بسببها ، هي دمرت كل شيء ، خسرته و خسرت نفسها معاه ، ما راح يسامحها و ليش يسامحها ، هي جرحته و زعلته منها كثييير ، لمتى راح يتحملها .
نزل لمستواها و جلس على ركبه ، قربها لصدره و حاوطها بقووووة .
تعلقت فيه و صارت تشهق أكثر : ح .. حسام راح .. تركني ..
إبتسم و باسها على رأسها : حسام ما تركك يا قلبي ، حسام ما يقدر يتركك !
رفعت رأسها له و بعدم تصديق : حسام ؟؟؟
حسام إبتسم لها ، حرك رأسه بالإيجاب و رجع حط رأسها على صدره : ما أقدر أتركك !
نورس و هي تتعلق بصدره أكثر : بس .. بس أنت قلت أ ..
حسام قاطعها : بس حبيت أحسسك باللي أنا حسيت فيه !!
نورس بكت أكثر : أنا آسفة .. آسفة ، سامحني ..
حسام و هو يهديها : أششش ، خلاص لا تبكي ، سامحتك ! بعدها عنه و صار يمسح دموعها : لا تبكي ، ما أقدر على دموعك ! باسها على جبينها بهدوء ، قام و قومها معاه : يللا خلينا ندخل !
حركت رأسها بالإيجاب و هي تمسح دموعها
إبتسم بخفة على شكلها و حاوطها من أكتافها و هو يمشي معاها : أريد ورقة طلاقي توصلني ، بلاش كلام كبير ، هذا أنا غبت عنك ثلاثة أيام و أنتي شوفي إيش مسوية في حالك !
نورس إبتسمت من بين دموعها و ضربته على صدره بخفة
حسام وقف ، مسك يدها و صار يدورها
نورس بإستغراب و هي تدور : إيش في ؟؟
حسام ضحك : ضعفتي !!
نورس ضحكت و صارت تضربه مرة ثانية
حسام : آيي آآي يعور !
نورس إبتسمت و بعدت يدينها
رجع حاوطها من أكتافها و مشى للصالة .
***************************
فلة أم وليد ...
بعد المغرب ...
غرفة ليان ...
رن تلفونها ، شافت رقمه و قطبت حواجبها ، صارت حتى ما ترد عليه ، نفسيتها صفر ، تخاف تكرهه بسبب اللي سواه أخوه بس هو إيش ذنبه ؟ هو إيش دخله بالسالفة كلها ؟ حتى يمكن ما عنده خبر ، إيش يمكن ، أكيد ما عنده خبر ! تنهدت و نزلت عيونها للشاشة ، تشوف على إسمه لين إختفى و وقف الرنين ، في خاطرها : أنا آسفة !
فتحت كتابها مرة ثانية ، تغصب نفسها على المذاكرة ، إندق باب غرفتها فرفعت رأسها : أيوا !
وليد و هو يدخل : مشغولة ؟
ليان حركت رأسها بالنفي : لا عادي ، إيش في ؟
وليد : فادي تحت بالمجلس ينتظرك !
ليان فتحت عيونها : هو هنا ؟؟
وليد حرك رأسه بالإيجاب : يللا إنزلي يريدك !
ليان جت بتفتح فمها بس وليد طلع ، ضربت رأسها بخفة : كان رديت !! قامت بسرعة و مشت للتسريحة ، عدلت شعرها شوي و وقفت تشوف نفسها ، كانت لابسة بجامة عبارة عن بنطلون طويل و قميص علاقي : إيييي إيش هذا ؟ كيف أطلع له كذا ؟ أففف ! راحت بسرعة فتحت كبتها و صارت تحوس فيه ما لقت شيء يعجبها فبالأخير لبست جلبابها و نزلت له ، دقت على الباب بهدوء و دخلت : السلام عليكم !
فادي و وليد إلتفتوا لها : و عليكم السلام !
وليد و هو يقوم : أخليكم ! و طلع من المجلس .
ليان رفعت عيونها له شافته يشوف عليها ، نزلت عيونها بس رجعت رفعتهم
فادي و هو يأشر على الكنبة بجنبه : تعالي !
ليان مشت و جلست جنبه ، يفصلهم تقريبا شبرين .
فادي عدل جلسته و لف لها ، مسكها من أكتافها و دارها له و بهدوء : إيش فيك ؟ ليش صايرة ما تردي علي لما أتصل ! من رجعنا من المخيم و أنا أحاول أوصل لك بس أنتي ما تردي ! أنا ضايقتك ؟ زعلتك و أنا ما أعرف ؟
ليان نزلت رأسها و هي تحس العبرة تخنقها و الدموع تتجمع في عيونها ، إيش تقول له ؟ أخوك إغتصب صديقتي !! ما تقدر ، هذا أخوه ، أكيد ما بيصدقها !
فادي إستغرب و في خاطره : لا يكون أنا زعلتها جد ؟؟ حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له ، إنصدم و هو يشوف الدموع : ليان ، إيش فيك تبكي ؟؟
ما كانت تبكي بس هنا ما قدرت تمسك حالها فصارت تبكي .
فادي خاف بس ما يعرف إيش يسوي ، كيف يهديها ، كيف يسكتها ، حط يده على كتفها و صار يطبطب ( يربت ) عليه بس هي بدل ما تهدأ صارت تبكي أكثر ، ما حس بحاله إللا و هو يقترب منها أكثر و يسحبها لحضنه .
فادي و هو يمسح على رأسها بهدوء : يا حبيبتي إيش فيك ؟ أنا آسف إذا زعلتك بس و الله ما قصدت ، أنا ... سكت ، ما يعرف إيش يقول لها ، هو أصلا ما يعرف إذا هو السبب و لا لأ ففضل أنه يسكت .
بعد فترة هدت لحالها ، حست بريحته ، إرتبكت و بعدت بسرعة .
فادي و هو يعدل جلسته : أنا آسف ..
ليان حركت رأسها بالنفي : لا .. أمم .. لا تتأسف ، سكتت شوي و بعدها كملت : ماني زعلانة منك ، أنت ما سويت شيء !
فادي : عيل ؟؟؟
ليان و هي تفكر : أ .. أنا ، أنا نفسيتي شوي تعبانة هالأيام و .. و عندي مذاكرة و ماني قادرة أركز ، أحس أني تحت ضغط ، أول سنة لازم أجيب معدل زين و .. و بس عشان كذي !
فادي إبتسم : متأكدة !
ليان بسرعة حركت رأسها بالإيجاب : آها !
فادي قام ، مسك يدها و قومها معاه : يللا روحي تجهزي ، خلينا نطلع !
ليان فتحت عيونها : لااا ، وين نطلع ، قلت عندي مذاك ..
فادي قاطعها بسرعة : أنتي قلتي بنفسك مانك قادرة تركزي و نفسيتك تعبانة ، خلينا نطلع نغير جو و نخلي نفسيتك ترجع مثل أول و أحسن لأنك إذا رجعتي ألحين للمذاكرة ما راح تفهمي شيء ، و هو يمشي للباب و يفتحه : يللا !
ليان : بس ...
فادي : بدون بس و بعدين لازم تسمعي كلامي ، ما أنا زوجك ! قالها و هو يغمز لها !
إحمرووووا خدودها و فكت يدها من يده بسرعة
فادي كتم ضحكته : أنتظرك في السيارة ! و طلع من عندها !
ليان : يا ربيييي إيش هذي الورطة ؟!! طلعت بسرعة و ركضت لغرفتها ، غيرت ملابسها و عدلت شكلها شوي ( كحل + غلوس و غيره ) و بعدها طلعت له .
كان واقف ينتظرها عند سيارته ، إبتسم لما شافها تطلع ، فتح لها الباب ، ركبت و هو سكر الباب ، مشى لجهته ، ركب و حرك السيارة .

في الفلة - غرفة سلمان ...
كان جالس على سريره و في يده التلفون ، هذي راح تكون أول خطوة من خطته و لازم ياخذها ، ما لازم يضعف ، ما لازم يتراجع ، أخذ نفس و ضغط على الإتصال ، أول رنتين و جا له ردها
ميس : ألو سلمان ؟!؟
سلمان : آها ، سلمان !
ميس بسرعة : أنت وين كنت ؟ صار لي كم يوم أتصل فيك بس أنت ما ترد ، سلمان إيش في ؟ فيك شيء ؟؟
سلمان : لا ، ميس لا تخافي ما فيني شيء ، أنا بخير ، بس كنت مشغول بالمذاكرة تعرفي آخر سنة لازم نفكر بالدرجات شوي
ميس : أنت و تذاكر ؟؟
سلمان : خليك مني ، أنتي كنتي تتصلي عشان ؟؟؟
ميس : نحن لازم نتكلم ، أنا .. أنا ..
سلمان قاطعها : قولي إيش عندك ؟ تكلمي !
ميس : ما يصير كذي ، أمم .. بكلمك يوم السبت لما بشوفك في الجامعة !
سلمان و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أوكي و أنا عندي شيء أقوله لك ، عيل بشوفك يوم السبت !
ميس : آههم .
سلمان : ميس ؟!
ميس : ها ؟
سلمان : أحبك !
ميس : و .. و أنا أحبك !
سلمان رفع حاجب بسخرية : بسكر ألحين باي و سكر منها بسرعة قبل ما يسمع ردها : و أنا أحبك ، تفكر أنها تقدر تأثر علي بهالكلمة بعد اليوم ؟! غلطانة ! راح تشوف حالها هي و أحمد الحقير ، ماني تارككم بهالسهولة !!
***************************
فلة أبو فارس ...
غرفة ميس ...
سكرت منه و إبتسمت لنفسها : الحمدلله ! حطت رأسها على مخدتها بإرتياح ، و أخيرا سمعت صوته ، إرتاحت ، ألحين بقت ليان و هي بعد راح تشوفها يوم السبت ، بتكلمهم مع بعض و تخبرهم بكل اللي صار ، بتخبرهم إيش كثر أحمد إنسان واطي ، إنغدروا فيه ، خائن و ما يرحم أحد ، ما عنده لا صداقة و لا غيره ، كل اللي يهمه نفسه و بس و راح يسوي أي شيء لمصلحته . تنهدت و هي تتمنى الأيام تمر بسرعة و يجي السبت بأسرع وقت . أخذت نفس و غمضت عيونها .

جناح فوزية و عبدالعزيز ...
دق على الباب بهدوء ، سمع صوتها فدخل
فارس بهدوء : يمة ناديتيني ؟
فوزية حركت رأسها بالإيجاب و أشرت له يجي يجلس جنبها على الكنبة ، مشى لها و جلس .
فوزية بهدوء : إيش فيك يا فارس ؟ صار لك كم يوم ما على بعضك ، بالأول فكرت عشان حسام بس هذا هو رجع بس أنت بعدك على نفس الحال ، صاير شيء ؟
فارس إبتسم لها بهدوء عشان يطمنها : يمة ما فيني شيء ، ما صاير ش ...
فوزية : ملك زعلتك ؟؟
فارس بسرعة : لا .. لا يمة ، ملك ما زعلتني ، ما فيني شيء صدقيني
فوزية بشك : متأكد ؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب
فوزية : زعلان عشانها تسافر ؟
فارس بإستغراب : تسافر ؟؟؟؟
فوزية حركت رأسها بالإيجاب : ما خبرتك ؟
فارس حرك رأسه بالنفي
فوزية : يمكن نست بس بتخبرك !
فارس سكت شوي و بعدها تكلم : يمة في شيء ثاني عشان ما أريد أتأخر على الصلاة
فوزية حركت رأسها بالنفي : روح الله معاك !
فارس إبتسم ، قام و طلع من عندها بسرعة .
حركت رأسها بقلة حيلة : كلهم يخبوا علي ، ما أعرف إيش فيهم ؟!! الله يهديهم بس !
السبب اللي خلاها تسامح ملك و فارس هو أنها عرفت فارس يحبها ، كانت مفكرة أنه تزوجها بس عشانه كان خائف على بنت عمه بس عبدالعزيز خبرها أنه يحبها و ما تزوجها إللا لهالسبب ، هو بنفسه طلب منه هالشيء ، طلب أنه ما يوافق على وليد لأنه يريدها له .

بعد صلاة العشاء - غرفة فارس و ملك ...
كانت جالسة بالبلكون تكلم سارة عن السفرة : بس سارونة أنتي خبرتي وائل ؟
سارة : لا !
ملك : المفروض تخبريه لأننا بنسافر بعد ثلاثة أيام من ملكتكم ، يعني ما في شهر العسل !!
سارة : هههههه ، بخبره ، أمم .. ملوكة ؟!
ملك : ها ؟
سارة : ما أعرف ليش بس أحس وائل متغير علي شوي ، يعني .. ما أعرف ، ما يتصل فيني مثل قبل و لما أتصل ما يرد و إذا يرد كأنه يريد يسكر بسرعة !
ملك إبتسمت : لا تخافي يمكن لأنه مشغول و تعرفي هالفترة حسام و ..
سارة قاطعتها بسرعة : في أي خبر عنه ؟؟
ملك : أيوا ، الحمدلله رجع !
سارة : و الله ؟؟
ملك ضحكت : ليش أحلف قلت رجع !
سارة : ههههه سوري ، ما تعرفي إيش كثر فرحت بهالخبر و مسك أكيد بتفرح ، كانت متأثرة كثييير !
ملك ضحكت و شافت باب الغرفة ينفتح و هو يدخل ، كملت كلامها مع سارة بس ما شلت عينها من عليه .
مشى للتسريحة و فسخ كمته ، مشى للكبتات و أخذ له ملابس جا بيدخل الحمام بس حس بعيونها ، إلتفت لها و هي إرتبكت و نزلت عيونها بسرعة ، تنهد و دخل الحمام .
ملك كملت كلامها لين شافته يطلع من الحمام ، نزلت عيونها : أمم .. سارونة بسكر ألحين ، باي
سارة : باي و سكرت .
رفعت عيونها مرة ثانية و شافته جاي لها
دخل البلكون و حط يد في جيبه و يد على الدرابزين : ليش ما خبرتيني أنك مسافرة ؟
ملك حركت أكتافها بخفة : ما حسيت أنه يهمك !
فارس تفاجأ من ردها بس ما تكلم ، ضل يشوف عليها شوي و هو ساكت .
ملك قامت و جت بتدخل الغرفة بس مسك يدها
فارس و هو يقترب منها : و من قال لك أنه ما يهمني ؟
ملك رفعت عيونها لعيونه : أنت قلت !
فارس لا رد
ملك فكت يدها من يده و جت بتدخل بس مسك يدها مرة ثانية ، إلتفتت له بإستغراب : إيش في ؟
فارس : و إذا قلت لك لا تروحي ؟
ملك : بروح !
فارس : ليش ؟
ملك : أنت من لتمنعني ؟
فارس : ما منعتك ، طلبتك !
ملك : و إذا ؟؟ أنا ما مجبورة أوافق على طلبك !
فارس : ترديني ؟
ملك : رديتك ! فكت يدها من يده مرة ثانية بس هو رجع مسكها
ملك بملل : فارس بلا هالحركات ، أنت إيش تريد مني بالضبط ؟ ما هالزواج مؤقت ؟ هي شهرين أو ثلاثة و نتطلق ؟ ما أنا أحب وليد ؟ عيل ليش تتعلق فيني ؟؟ ليش تسوي كذي ؟
فارس : أنتي تحبيه ؟
ملك تجمعت الدموع في عيونها و إبتسمت بسخرية : آها ! ما أنت تقول أني أحبه ؟
فارس و هو يشوف الدموع تلمع في عيونها : ما أريد أسمع اللي أنا قلته ، إقترب منها و حاوط وجهها بيدينه و بهمس : أريد أسمعك أنتي فجاوبيني ، تحبيه ؟
ملك و دموعها صارت تتدحرج على خدها : لا !
فارس و هو يقترب منها أكثر و بنفس الهمس : تحبيني ؟
ملك نزلت رأسها و حركته بالإيجاب
إبتسم و طبع بوسة هادية على جبينها ، أول ما حست بشفايفه صارت تبكي ، إبتسم مرة ثانية و حضنها : خلاص لا تبكي !
صارت تبكي أكثر
إبتسم أكثر و حاوطها له بقوووة : بس ، خلاص ، قلت لك لا تبكي !
صارت تبكي أكثر و أكثر
ضحك : إبكي !!
سكتت ، بعدت عنه بسرعة و قطبت حواجبها
فارس : ههههههههههههه !
ملك إبتسمت بس بعدها رجعت تبكي ، ضحك أكثر و حضنها مرة ثانية ، بعدها عنه بعدما هدت .
فارس و هو يحاوط وجهها بيدينه و بهدوء : اللي صار بالمخيم ؟؟
ملك رفعت عيونها لعيونه و حركت رأسها بالنفي : أنا ما سويت شيء ، هو سحبني .. سحبني لحضنه ، حاولت أفك نفسي بس ما قدرت ، أنت ما سألتني ، جزمت أني أحبه بس و الله أنا كرهته ، كرهته بعد هالحركة ، كنت أعتبره أخوي ما كنت أعرف أنه يفكر فيني كذي !
فارس بنفس الهدوء : عيل ليش وافقتي عليه ؟
ملك : وعدت خالتي فوزية أني بوافق على أول واحد يخطبني !
فارس رفع حاجب : غبية ؟
ملك : كنت أريدها تتقبلني ، فكرت كثير و ما كان عندي إللا هالحل ، سكتت شوي و بعدها كملت : أنا ما قدرت أرفضه ، خفت ترجع تكرهني بس أنت اللي ... ما قدرت تكمل لأنه حط شفايفه على شفايفها و باسها بقوووة ، بعد عنها بعد فترة و همس : أحبك !
ملك إحمروا خدودها و رمشت عيونها بحياء : ها ؟
فارس : أحبك ، أحبك يا ملك !
ملك إحمرووا خدودها أكثر و بصوت يللا ينسمع : و أنا بعد .. أحبك !
ضحك و حضنها مرة ثانية ، إبتسمت لنفسها بعدم تصديق ، مبسوطة ، طايرة من الفرح ، كل شيء راح يتصلح ألحين ، تنفست بإرتياح و تعلقت بصدره أكثر ، وقفوا كذي لفترة .
جا بيبعدها بس ما قدر كانت متعلقة في قميصه ، إبتسم و باسها على رأسها : ملك !
ملك لا رد
فارس : يللا خلينا ندخل ، ما يصير نوقف كذي !
ملك : يصير !
فارس ضحك و هي بعدت عنه و هي منحرجة .
فارس إبتسم و عدل نظارتها : يللا خلينا ننزل نتعشى !
حركت رأسها بالإيجاب و جت بتطلع بس مسك يدها و شبك أصابعه بأصابعها ، إبتسمت على حركته بخفة و رفعت عيونها لعيونه ، إبتسم لها و مشى معاها .
***************************
فلة أبو حسام ...
صالة دور الثاني ...
كانوا جالسين قدام التلفزيون ، هي حاطة رأسها على كتفه و هو ماسك يدها و يلعب بأصابعها .
نورس و هي منزلة عيونها ليدينهم : حسام !
حسام : ها ؟
بعدت رأسها عن كتفه و رفعت عيونها له : أنت وين كنت ؟
حسام يستهبل : متى ؟؟
نورس بحزم : حسااام !!
حسام تنهد : كنت ضايع و ألحين بس ، و هو يقترب من شفايفها : ألحين بس لقيت نفسي ! إقترب منها أكثر و جا بيبوسها
: أحم ، أحم !!
شهقت و بعدت عنه بسرعة
وائل و هو كاتم ضحكته : يا ناس ترى أنتو ما لحالكم و بعدين في غرف !!
نورس إنحرجت مرررررة ، قامت بسرعة و ركضت عنهم .
وائل و حسام : هههههههههههه !
حسام إلتفت لوائل : عندك أسوأ توقيت !
وائل جلس على الكنبة ، ضحك و ما رد عليه .
حسام : شكرا !
وائل و هو يلف للتلفزيون : ليش ؟
حسام إبتسم و ما رد عليه ، قام و صار يمشي
وائل :
You're welcome, anytime !
حسام إبتسم و دخل غرفته ، سكر الباب و إلتفت لها ، كانت واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها .
مشى لها و حاوطها من بطنها ، حط رأسه على كتفها و غمض عيونه : إشتقت لك !
إبتسمت : و أنا !
فتح عيونه و دارها له و بهمس : إشتقت لك !
نورس رفعت عيونها لعيونه و من ثم نزلتهم بحياء : و أنا إشتقت لك !
إبتسم و رفع رأسها له ، طبع بوسة هادية على خدها ، بعد عنها و مسك يدها ، مشى للسرير جلسها ، إنسدح و حط رأسه على فخذها
نورس إبتسمت و صارت تمرر أصابعها في شعره
حسام : نورس
نورس : همم !
حسام : بس و لا شيء !
نورس : حسام تكلم !
حسام : و إذا ما تكلمت ؟
نورس : أوكي ، بعدت رأسه عن فخذها و إنسدحت و تقلبت تلف عنه : عيل تصبح على خير !
حسام ضحك على حركتها و جلس : حياتي زعلتي ؟؟
نورس لا رد
حسام : ههههههه من جدك ؟؟
نورس إبتسمت بس ما ردت .
حسام إبتسم بخبث : بس أنا أعرف كيف أراضيك !
نورس لفت له و رفعت حاجب : كيف !
حسام حرك حواجبه بخبث : كذي و صار يدغدغها
نورس : ههههههههههههههه .. بسسس .. ههههههه بعععد .. هههههههههههه
حسام و هو يضحك : يبالك من يأدبك ، عيل تزعلي و كذي !
نورس و هي شوي و تموت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههه .. م .. ما ... ماني .. زعل .. زعلانة ... أمز .. ههههههههههههههههههه .. أمزح !!
حسام ضحك و تركها : لا تعيديها !
نورس جلست : أنت لا تعيدها !
حسام رفع حاجب : و بعدك تردي ؟؟ ألحين من يفكك مني !!
نورس قامت بسرعة تركض : أول إمسكني !! فتحت باب الغرفة و ركضت
حسام : هييي تعالي غششش ، سمع ضحكتها ، ضحك و قام بسرعة يلحقها .
وقفت بآخر الدرج تنتظره شافته جاي ، شهقت و ركضت مرة ثانية .
شافها وائل و بإستغراب : إيش فيك تركضي كذي ؟؟
نورس ضحكت و ما ردت ، طلعت للحديقة بسرعة
وائل إبتسم و لف ، شاف حسام : أنتو إيش فيكم ؟
حسام و هو يضحك : ما دخلك ! و طلع للحديقة !
وائل رفع حاجب بس ما إهتم و ركب لغرفته .

في الحديقة ...
ركضت و ركضت و ركضت و هو وراها و ما راضي يتركها ، وقفت عند المسبح و هي تلتقط أنفاسها : ح .. حسام .. بسنا .. تعبت .. خلينا ندخل
حسام و هو يحط يدينه على ركبه : و أنا .. تعبت ، عدل وقفته : أنتي كيف تركضي كذي ؟؟
نورس : ههههههههههه !
حسام ضحك و مشى لها ، حاوطها من خصرها و بخبث : أيوا ، بسنا لعب ، خلينا ندخل !
نورس حطت يدينها على صدره : ما بهالسرعة !!! و دفعته بقووووووووووة ، طاح في المسبح و هي ماتت من الضحك
نورس : ههههههههههههههههههههههههه
حسام و هو يبعد شعره المبلل اللي نزل على وجهه : أنتي ..
نورس : أنا ؟؟ ههههههههههههههههه
حسام أخذ نفس يهدي حاله ، إبتسم بخبث و إقترب من عندها ، سحبها من رجولها و طيحها في المسبح
حسام و هو يضحك : تعادلنا ههههههههه
نورس فتحت عيونها للآآآآآآآآآخر
حسام ضحك أكثر و إقترب من عندها و صار يبعد شعرها عن وجهها و هو يضحك
نورس بعدت يدينه عنها و صارت تضربه : تطيحني يالدب ؟؟ ما تعرف أني ما أعرف أسبح ؟؟ إذا غرقت ؟؟
حسام ضحك و مسك يدينها : أفا تخافي و أنا موجود و بعدين الماي ما واصل لأكتافك ، إيش اللي يغرقك ؟
نورس فكت يدينها ، ما ردت و صارت تضربه مرة ثانية
حسام رجع مسك يدينها ، جت بتفكهم بس ما قدرت ، رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته ، إقترب منها أكثر و رفع رأسها له ، باس شفايفها بعمق و طول ، بعد عنها بعد فترة و بهمس : خلينا نطلع ، أخاف أتهور هنا و ألحين !!!
بلعت ريقها و هي تحس بدقات قلبها اللي كأنها تتسابق مع بعضها ، نزلت رأسها بإرتباك و حياء و إحراج .
طلع من المسبح و ساعدها تطلع ، مسك يدها و مشى للداخل .
***************************
ماسا مول - صالة بولينغ ...
نطت بفرح و صارت تصرخ : هاااااااااايييييييييي ستراااااااااااااااااايكككك !!
فادي : هههههههههههههههههه
قطبت حواجبها و هي توها تنتبه لحالها ، نست بوجوده للحظة و نست الكل ، كل همها كان أن كرتها تطيح كل اللي في الممر و بس ، إلتفتت حوالينها ، شافت الأجانب يشوفوا عليها ، نزلت رأسها و هي متفشلة للآآآآآآآآخر ، مشت له ، أخذت شنطتها اللي كان محطوط على الكرسي بجنبه و بدون ما ترفع رأسها له : خلينا نروح بسني لعب !
فادي ضحك و قام : أكيد ، بعد هالسترايك اللي كل العالم سمع عنه ، بسك !
ليان منحررررجة : آسفة ما كنت أقصد أفشلك !
فادي : هههههههههه ، حرك رأسه بالنفي : و لا يهمك ، أكيد بتفرحي بعد كل هالمحاولات و أخيرا صار سترايك ، لو كنت بمكانك كنت بسوي نفس الشيء !
ليان بفرح : و الله ؟!؟!
فادي : لا هههههههههههه !
ليان إبتسمت على شكله بخفة : إنزين إنزين ، لا تضحك ، خلينا نطلع !
فادي مسك يدها : يللا !
نزلت عيونها ليدينهم ، إبتسمت بحياء و رفعتهم له : يللا !
إبتسم و صار يمشي و هي تمشي معاه .
تعشوا في إحدى المطاعم و بعدها قرروا يرجعوا .
وصل لشارع الفلل و إلتفت لها : ما سألتك !
ليان و هي تلتفت له : إيش ؟؟
فادي : تعرفي تسوقي ؟
ليان : إيش سيارة ؟؟
فادي يستهبل : لا طيارة !
ليان و هي بدورها تستهبل : لا ، بس يقولوا مرررة سهل في خاطري أجرب و إذا قدرت بصير كابتن ليان !!!
فادي : هههههههههههه
ليان ضحكت : لا ما أعرف ، ما أريد أجرب ، كثرت الحوادث و أنا أخاف !
فادي إبتسم و وقف السيارة بطرف : نزل و مشى لجهتها ، فتح الباب : نزلي !
ليان بإستغراب : ها ؟؟
فادي : يللا تعالي بعلمك !
ليان بسرعة : لا ، لا ، لا ، إيش تعلمني ، لا ما يصير ، أنا ما أعرف ، هذا بيتنا قريب وصلني و خلاص !
فادي ضحك : و هذا أنتي قلتي ، بيتكم قريب يعني جربي ما راح يصير شيء لا تخافي و بعدين و هو يلتفت حوالينه : الشارع فاضي !
ليان و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لا ، شكرا بس لا !
فادي : ليونة يللا ، ما حلوة أنا عندي وكالة سيارات و أنتي ما تعرفي تسوقي ، إذا بكرة حبيت أهديك سيارة ، إيش بتسوي في وقتها ؟
ليان بالأول إبتسمت ، أول مرة يناديها كذي بس بعدها : ليش تهديني سيارة ، ما أحب هدايا غالية كذي !
فادي ضحك مسك يدها و سحبها : يللا !
ليان فكت يدها من يده بسرعة : عيل يللا مع السلامة ، بروح البيت مشي ! و صارت تمشي !
فادي ضحك أكثر و لحقها مسك يدها مرة ثانية : خلاص ، خلاص ، خليني أوصلك !
ليان إبتسمت و مشت معاه .
وقف السيارة قدام الفلة ، إلتفت لها و بإبتسامة : مرة الجاية ما برجعك لين ما تتعلمي !!
ليان : راح يكون في " مرة الجاية " ؟
فادي : ليش ، أنتي ما تريدي " مرة جاية " ؟
ليان بسرعة : أريد ، أري .. إنحرجت من نفسها : أقصد لا ما أريد .. أمم .. يعني عادي !
فادي إبتسم : راح يكون في " مرة جاية " بس بعد إمتحاناتك !
ليان إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
ضلوا كذي شوي ساكتين و بعدها تكلمت
ليان : أمم .. عيل بنزل ألحين ، تصبح على خير !
فادي إبتسم : و أنتي من أهله !
جت بتنزل بس مسك يدها ، إلتفتت له بإستغراب ، إقترب منها و هي فتحت عيونها ، إقترب أكثر حتى صارت تحس بأنفاسه على وجهها ، رمشت عيونها بإرتباك و صار قلبها يدق بقوووة .
فادي بهمس : غمضي عيونك !
ليان بتلعثم : ه .. ه .. ها ؟؟!
فادي و هو يقترب من شفايفها : غمضي عيونك !!
غمضتهم بسرعة و بقوووووة ، إقترب و باسها على شفايفها بهدوء ، بعد عنها و إبتسم على شكلها : إفتحيهم !
فتحتهم بسرعة و هي تحس بيغمى عليها في أي لحظة ، صارت ترمش عيونها و هي تحس بدقات قلبها : أمم .. أ .. شك .. شكرا !
فادي كتم ضحكته : لا شكر على الواجب !!!!!
ليان توها تنتبه لنفسها ، إحمرووووووووووا خدووووودها للآآآآآآآآخر : لااااا .. لاا ما أقصد .. شكرا على ، على الب .. شهقت .. و صارت تهوي نفسها بيدها : أففف .. أمم .. أقصد .. أقصد على الليلة .. كلها .. بس آخر جزء لا ..
فادي كاتم ضحكته بقووة : ليش ، ما عجبك آخر جزء ؟؟
ليان بنفس حالتها : لاااااا ..
فادي رفع حاجب و هي تبلعمت : أقصد عجبني .. لا ، لا .. ما عجبني .. أمم .. أنا .. و هي شوي و تبكي : آسفة و شكرا و مع السلامة !! فتحت الباب و ركضت بأسرع ما عندها
فادي : هههههههههههههههههههههههه ، ضحك و ضحك و ضل يضحك لأكثر من ربع ساعة و بعدها حرك السيارة و هو يبتسم لنفسه .
أما هي أول ما دخلت ، ركضت لغرفتها ، رمت نفسها على السرير و صارت تبكي من الإحراج .
***************************
بعد عدة أيام - يوم الجمعة ...
قبل الإمتحانات بيوم ...
فلة أبو فارس - بعد العشاء ...
وقفت ترتب طاولة العشاء ، رفعت عيونها ، شافته مستند بالثلاجة ، متكتف و يشوف عليها .
إبتسمت و مشت له ، وقفت قدامه و حطت يدينها على أكتافه .
نزل عيونه ليدينها و من ثم رفعهم لها و إبتسم ، بعدته عن الثلاجة و هي تبتسم ، رفع حواجبه بإستغراب ، فتحت الثلاجة ، أخذت ماي و صارت تمشي و هي كاتمة ضحكتها .
فارس بنبرة حادة : ملك !!
ملك إلتفتت له و بنفس إسلوبه : فارس !
فارس : صار لي ساعة أنتظرك ، كيف تمشي و تخليني ؟
ملك لفت عنه و صارت تمشي : كذي !!
فارس فتح عيونه : تعالي !
ملك حركت رأسها بالنفي و كملت مشي ، مشى لها بسرعة ، مسك يدها و سحبها له ، إصطدمت بصدره و رفعت عيونها له
فارس : إمشي معاي ! و صار يمشي و هو يسحبها معاه
ملك : لوين رايحين ؟؟
فارس : ألحين بتعرفي !
طلع برع و مشى لسيارته ، فتح لها الباب : يللا إركبي !
ملك رفعت حواجبها بإستغراب : وين نروح بهالوقت ؟ لازم أنام ، بكرة عندي إمتحان !
فارس ما رد عليها ، جلسها و سكر الباب !
راح لجهته و ركب ، إلتفت لها و إقترب منها مرررة ، رمشت عيونها بحياء و هي تحس بأنفاسه على خدها ، كتم ضحكته ، سحب الحزام و سكره لها : لا تتوقعي أكثر من كذا !!
ملك و هي منحرررررررجة : أصلا أنا .. أنا ما كنت أتوقع شيء !
فارس و هو يحرك السيارة : متأكدة ؟؟
ملك : آههم !
إقترب منها و طبع بوسة سريعة على خدها : ما كنتي تتوقعي هذا ؟؟
ملك شهقت : مجنوووووون !!! أنت تسوق خلي عيونك على الشارع !!
فارس ضحك و لف للقدام
إبتسمت لنفسها و بسرعة لفت للشباك تخفي إبتسامتها

بعد 45 دقيقة ...
ملك و هي تلتفت حوالينها : هنا ؟!؟
( شاطئ قنتب ، أبعد عن شواطئ القرم بس حلو ، الصبح يكون زحمة ، أجانب و عمانين و خليجين بس الليل محد ! )
فارس حرك رأسه بالإيجاب ، مسك يدها و طلعها من السيارة ، مشى كم خطوة و حملها
ملك فتحت عيونها للآآآآآخر : أنت .. أنت إيش تسوي ؟! نزلني !!
فارس جلسها على السيارة
ملك : بس ؟؟
فارس نط على السيارة و هو يعدل جلسته : ليش أنتي إيش كنتي متوقعة !! أني أحملك و أدور فيك ؟؟ قلت لك لا تتوقعي مني كثيير !
ملك قطبت حواجبها و لفت عنه
فارس كتم ضحكته و إقترب منها ، حاوطها من أكتافها و قربها له بحيث صار ظهرها ملاصق لصدره ، طبع بوسة على كتفها و من ثم حط رأسه عليه .
إبتسمت و مسكت يده و هي تلعب بأصابعه : ليش جايين لهنا ؟
فارس : ألحين بتعرفي ؟؟ نزل عيونه لساعته ، كانت 12:30 ، إبتسم و رفع رأسها للسماء : خلي رأسك كذي !
ملك و هي تنزل رأسها : ليش ؟؟
فارس رجع رفع رأسها : أنا إيش قلت ؟!
ملك حركت رأسها بالإيجاب و ما نزلته
ضلت كذي لفترة بعدها نزلت رأسها و لفت له ، شافته مرفع رأسه : فارس إيش في !
فارس رفع رأسها : شوفي !
ملك رفعت عيونها للسماء و فتحتهم بإعجاب : ما شاء الله !
فارس إبتسم
ملك بنفس الحالة : سبحان الله !
فارس إبتسم أكثر ( Meteor Shower أمم .. ما أعرف إيش يقولوه بالعربي تقريبا أمطار نيزكية أو سقوط نيازك أو شيء كذي ، فهمتوا صح ؟ )
ملك إبتسمت و هي منبهرة من هالمنظر ( بجد منظر و لا أروع ! )
جلسوا كذي لفترة لين إختفت كل الأضواء و الألوان و رجعت السماء مثل ما كانت .
ملك و هي تلتفت له : كيف عرفت ؟
فارس : سمعت بال FM ، حبيت أشوفه معاك !
ملك إبتسمت : شكرا !
فارس إبتسم و نزل ، مسك يدينها و ساعدها تنزل .

بعد 45 دقيقة ...
فتح لها باب الغرفة ، دخلت و هو دخل وراها ، سكر الباب ، إستند به و مسك يدها بسرعة ، إلتفتت له ، إبتسم ، سحبها له و حاوطها من خصرها .
ملك رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة و هي مرتبكة من نظراته و بتلعثم : ف .. فارس ، خلي .. ما كملت لأنه حط إصبعه على شفايفها عشان يسكتها ، نزل شيلتها و فك شعرها ، قربها له أكثر و فسخ نظارتها
ملك بلعت ريقها و بإرتباك : أن .. أنا ما أشوف ..
فارس بهمس : ما لازم تشوفي !
ملك : بس .. سكتت و هي تحس بشفايفه على رقبتها ، إرتجفت و صارت تتنفس بسرعة ، باس رقبتها بحرارة و من ثم باس جبينها و عيونها و خدودها و شفايفها ، حملها و مشى للسرير و ........................... .............................. ........................ ....................... .......................... ..................................... o_O
***************************

golden apple 	07-06-2012 10:55 PM
رد: روايتي الثانية: و هكذا جمعنا القدر تحت سقف واحد
 
يوم السبت ...
جامعة سلطان قابوس ...
وقف سيارته و لف على وراء : ساعة كم بتخلصي !
ميس : 12 بس برجع مع ليان !
فارس حرك رأسه بالإيجاب و هي نزلت ، حرك السيارة و بعد شوي وقف بمواقف كلية الآداب و إلتفت لها : متى بتخلصي ؟
ملك إبتسمت : 10 ، مر علي و لا تتأخر !
فارس رفع حواجبه : أوكي بس إذا تأخرتي حتى لدقيقة بمشي عنك و بخليك !
ملك : و أنت إذا تأخرت علي أنا بتصل في وائل و أخبره يجيني !
فارس ببرود : على راحتك !
إبتسمت على إسلوبه و جت بتنزل
فارس : موفقة ، أريد معدل عالي
ملك ضحكت : هيي أنا من الطلبة المكرمين تعرف كم معدلي ؟؟
فارس : كم ؟
ملك بثقة : 3.78 إمتياز !
فارس : بس ؟؟
ملك : ليش أنت كم كان معدلك ؟
فارس : 3.95 !
ملك فتحت عيونها للآآآآآآآخر : جد ؟؟؟؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب
ملك بعدم تصديق : لااااااا !!
فارس ضحك : يللا إنزلي بتتأخري !
ملك بعدها بنفس حالتها : لااا ، جد ؟؟
فارس : إيش فيك ما تصدقي ؟
ملك حركت رأسها بالنفي : ما أصدق !!
فارس : لا تصدقي أنا إيش علي ؟
ملك نزلت من السيارة و هي بعدها تحرك رأسها بعدم تصديق
فارس ضحك و حرك السيارة .

كلية الهندسة ...
جلست في إحدى الكلاسات الفاضية تراجع لأول و آخر مرة . نزلت عيونها لساعتها ، باقي للإمتحان نص ساعة : أحسن لي أروح الكلاس من ألحين ! قامت و راحت ترجع كتابها و بعدها مشت للكلاس ، شافت الباب مفتوح ، دخلت و شافته جالس ، حاط يد على خده و عيونه على الأرض .
إبتسمت و مشت له ، جلست مكان ما تجلس دايما : سلام !
رد بدون ما يلتفت لها : و عليكم السلام ! ضل بنفس الحال لخمسة دقائق و بعدها إنتبه لحاله ، رفع عيونه لها : أنتي متى جيتي ؟
ميس : قبل خمس دقائق ، رديت سلامي بس ما كنت منتبه !
سلمان إبتسم لها و سكت .
بعد خمس دقائق صاروا الطلبة يدخلوا و بعدها دخل البروفيسور و بدأ الإمتحان .

بعد الإمتحان ...
طلعوا كل الطلبة و ما بقى غيرهم ، سلمان قام و جا بيمشي بس هي وقفته
ميس بسرعة : سلمان !
إلتفت لها : ها ؟
ميس بهدوء : لازم نتكلم !
سلمان : نتكلم بس أنتي عندك إمتحان ثاني لما تخلصي ، تشوفيني باللوبي !
ميس : بس أنا فاضية ألحين لساعتين !
سلمان إبتسم لها : بعدين ! و طلع من الكلاس بسرعة
وقفت تشوف عليه لين ما بقى غير طيفه .
تنهدت بقلة حيلة و طلعت من الكلاس ، راحت كلاس إمتحان الثاني و لقته فاضي ، جلست تنتظر ليان ، تعرفها تجي من وقت و في خاطرها : لازم تعرف كل شيء ! طلعت تلفونها و إتصلت عليها ، سمعت الرنين من برع الكلاس فقامت بسرعة و ركضت للباب ، شافتها واقفة و منزلة عيونها لشاشة تلفونها ، مشت لها و حضنتها : ليووووونة إشتقت لك يالدبة !!
ليان تفاجأت ما كانت متوقعتها بس إبتسمت : و أنا أكثر !
ميس و هي تبعد عنها : لا أنتي أبدا ما إشتقتي لي ، صار لي إسبوع أتصل فيك بس أنتي و لا مرة رديتي علي ، خوفتيني عليك ، تعرفي هذي كانت أطول فترة ما سمعت صوتك فيها ، بجد إشتقت لك !
ليان تذكرت اللي صار و خنقتها عبرتها ، مسكت يدها و دخلتها الكلاس ، سكرت الباب ، جلستها و جلست جنبها : م .. ميس أنتي بخير ؟
ميس بإستغراب : أنا بخير بس المفروض أنا أسألك هالسؤال ، أنتي بخير ؟ و هي تحط يدها على جبينها : حرارتك طبيعية هههههههه !
ليان بعدت يدها و حاوطته بيدينها : ميس لا تتصرفي كأنه ما صار شيء ، و بتردد : أنا .. أنا أعرف اللي صار !
ميس حركت رأسها بمعنى ما فهمت
ليان و دموعها تتجمع في عيونها : أن .. أنتي و أحمد !!
ميس سكتت شوي تستوعب و بعدها نزلت رأسها و تكلمت : كيف عرفتي ؟
ليان : فريال !!
ميس بصدمة : حتى فريال تعرف ؟؟!؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب
ميس : بس .. بس كيف أنا ما خبرت أح ..
ليان و هي تقاطعها : شافت !!
ميس بصدمة أكبر : شافت ؟؟؟؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : كانت منصدمة و خايفة ما قدرت تسوي شيء فصارت تلوم نفسها و .. ما كملت لأنها صارت تبكي .
ميس حضنتها و هي تمسح على رأسها بهدوء : ليونة خلاص لا تبكي ، لا تبكي ما صار شيء ، ما صار شيء !
ليان بنفس حالتها : كيف .. كيف ما صار شيء و .. و الحقير .. إ ..
ميس : ليونة بس ، ما صار شيء ! لا تبكي !
ليان بعدت عنها : ميس أنتي إيش فيك ؟؟ كيف تقولي ما في شيء و هو إغتصبك !
ميس فتحت عيونها بصدمة : إيشششش ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
ليان ما ردت و صارت تبكي أكثر
ميس و هي تستوعب : من .. من قال لك إغتصبني ؟؟
ليان و هي تمسح دموعها : فريال !
ميس : بس ، بس ما صار شيء ، أنا قدرت أهرب منه ، ما قدر علي ، هو حاول بس ما قدر لأني ركضت !!
ليان رفعت عيونها لها بعدم تصديق
ميس حركت رأسها لتأكد لها كلامها : ما قدر علي ليونة ، لا تبكي ما صار شيء !
ليان : و الله ؟؟
ميس : و الله !!
ليان حطت يد على قلبها : الحمدلله ، ما تعرفي كيف كانت حالتي ؟! أنا فكرت ..
ميس و هي تقاطعها : ما توقعته واطي لهالدرجة ، لما إكتشفت أنه يلعب علينا إنصدمت بس بجد ما تتوقعي كيف حسيت لما حاول يعتدي علي !
ليان نزلت عيونها و في خاطرها : يا ربي ميس ما لازم تعرف أن سلمان يعرف ، بالأول لازم أفهمه كل شيء ، فريال فهمت غلطت ، أكيد هي ما شافتها تهرب فكذي فكرت ، أنه .. أنه ...
ميس : ليووونة وين رحتي ؟؟
ليان رفعت عيونها لها : معاك !
ميس إبتسمت لها : خلاص إمسحي دموعك ، ما حلوة يجوا الطلبة و يشوفوك كذي
ليان إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .

بعد الإمتحان ...
طلعت من الكلاس و إلتفتت لها : أنا بروح الكافتيريا تريدي شيء ؟
ميس حركت رأسها بالنفي
ليان : وين بشوفك بعدين ؟
ميس : باللوبي مع سلمان !
ليان حركت رأسها بالايجاب و راحت .
ميس لفت و مشت للداخل .

في اللوبي ...
كان جالس على الكنبة و يحرك رجوله بالتوتر ، ما يعرف ليش متوتر لهالدرجة ، معقولة يخاف يأذيها بعد كل اللي سوته فيه ؟؟ معقولة قلبه بعده يدق لها ؟؟ لا ، هي ما تستاهل ، ما تستاهل ، أخذ نفس : لا تتراجع يا سلمان ، لا تتراجع !
: سلمان !
غمض عيونه للحظة ، يحب يسمع إسمه من فمها ، هز رأسه شوي يبعد هالفكرة بسرعة ، أخذ نفس ثاني ، غصب إبتسامة على شفايفه و إلتفت لها .
أول ما شافته يبتسم ، إبتسمت له .
سلمان و هو يأشر على الكنبة المنفردة : إجلسي !
ميس جلست و رفعت عيونها له ، أخذت نفس و بدت : سلمان ، أنا حاولت أخبرك بهالشيء قبل بس أنت ما رديت على إتصالاتي ، ما كان عندي إللا أنتظر ، نزلت عيونها : لما كنا بالمخيم ... ما قدرت تكمل لأنه جلس على الطاولة بمقابلها و سحب يدينها : ميس خلينا نتزوج !
رفعت عيونها له بسرعة : ه .. ها ؟
سلمان : أنا ما أقدر أصبر أكثر من كذي ، ليش ما نخلي ملكتنا مع ملكة وائل و سارة ؟
ميس بنفس حالتها : ها ؟؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب : راح أجي أخطبك اليوم و إذا أنتي موافقة نحدد الملكة !
ميس : بس .. بس كذي بهالسرعة ، أنا ..
سلمان فك يدينها : مانك موافقة علي ؟؟ ما تحبيني ؟؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب : بس كيف ..
سلمان : بدون بس ميس ، أنا أحبك فليش نأجل ؟؟ إذا سالفة الشغل ، هذي آخر سنة لي و حتى إذا تخرجت و ما توظفت بسرعة راح أداوم بالشركة !
ميس ما مستوعبة فما ردت
سلمان : ميس ردي ؟!؟
ميس لا رد
سلمان : يعني أفهم أنك ما موافقة ؟؟ قام : أنا آسف ، فكرتك تحبيني مثل ما أنا أحبك بس شكلي كنت غلطان ! لف و صار يمشي .
جلست تشوف عليه شوي ، أكيد تحبه بس هي ما مستعدة للزواج ما بهالسرعة و بعدين هو فاجأها بس ألحين زعل و يمشي عنها ، قامت بسرعة : سلمان !
وقف بس ما لف لها
ميس مشت له و وقفت قدامه و بتردد : مو .. موافقة !
سلمان إبتسم : جد ؟؟
إبتسمت بحياء و حركت رأسها بالإيجاب
سلمان : عيل اليوم أجي و أخطبك !
ميس إحمروا خدودها و حركت رأسها بالإيجاب .
: أنتو هنا ؟؟
إلتفتوا لها
ليان : دورتكم باللوبي اللي تحت و ما لقيتكم و دورتكم باللوبي اللي بدور الأول و ما لقيتكم !
سلمان : خلاص هذا أنتي شفتينا !
ليان : يللا نمشي !
حركوا رؤوسهم بالإيجاب و مشوا معاها .

بعد عشرين دقيقة ...
وقف سيارته قدام فلة أبو فارس و لف لها : توقعي مني زيارة !
ميس إبتسمت و نزلت بسرعة
ضل يلاحقها بعيونه لين إختفت ، إلتفت لليان : راح أخطبها اليوم !
ليان : إيشش ؟؟
سلمان حرك رأسه بالإيجاب و من ثم حرك السيارة .
ليان : يعني عرفت خلاص ؟؟
سلمان : أعرف كل اللي لازم أعرفه !
ليان : و ما راح تسوي شيء ؟؟ ما راح تسوي له شيء ، ما راح ترد عليه ؟؟
سلمان : كذي برد عليه و عليها !
ليان : عليها ؟!
سلمان ما رد عليها و هي ما إهتمت ، كانت مبسووووطة للآخر و جلست تحمد ربها و لين ما وصلوا للفلة نست كل شيء و صارت تنشر سالفة الخطبة ، الكل فرح و إستغرب بنفس الوقت ، ليش يستعجل كذي ، على الأقل ينتظر لين ما يخلصوا الإمتحانات بس هو أقنعهم و خبرهم أنه يريد الملكة بدون عرس و يريده بنفس يوم ملكة سارة .
***************************
بعد ثلاثة أسابيع ...
ما في أحلى من ملك و فارس ، حسام و نورس ، عايشين أحلى الأيام بس هالفترة الكل مشغول بالتجهيزات الملكة ، اللي ما بقى لهم إللا إسبوعين ، ملكة سارة و ملكة ميس اللي وافقت ، عبدالعزيز ما كان موافق على الملكة بهالسرعة بس ميس أقنعته بأنها ما تريد حفل و كذي أحسن .

فلة أبو حسام ...
صالة دور الأول ...
رمت الأكياس على الكنبة و من ثم رمت حالها : تعبت !
حسام : ههههههه
وائل : إذا ما تعبتي في عرسي بتتعبي في عرس من ؟؟
نورس ضحكت : ميس اللي تعبتني ما سارة !!
وائل إبتسم و قام
حسام : على وين ؟
وائل : ما دخلك ، و راح !
نورس : هههههههه و هي تلتفت لحسام : فشلوك !
حسام ضحك ، قام ، مسك يدينها و قومها ، حاوطها من خصرها و باسها على جبينها : طول الوقت و أنتي مشغولة ، صرت ما أشوفك إللا بالليل و تكوني تعبانة و تنامي بدون ما تنتظريني ، ما إشتقتي لي ؟؟
نورس ضحكت ، كانت متوقعته يقول هو إشتاق لها
حسام : أنا قلت شيء يضحك ؟؟
نورس إبتسمت بهدوء ، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على خده : إشتقت لك !
حسام تنهد : و أنا أكثر !

غرفة وائل ...
دخل غرفته و رمى حاله على السرير ، تنهد بقووووووووة ، ما بقى إللا إسبوعين ، إسبوعين و هو ياخذ اللي يريده و يفتك من هالشعور ، أقنع نفسه بأنها أول بنت رفضته فكذي هي غير ، لازم يأدبها و يعلمها من وائل !! أخذ تلفونه و رفعه ، دور في الأرقام و وقف على رقمها ، ضل يشوف عليه ، مشتاق لصوتها ، ضغط على الرقم بس إنتبه لحاله و قطب حواجبه ، سكره بسرعة قبل ما يرن ، جلس : أففففف ، أفففف !! هالبنت راح تجنني !! أخذ نفس يهدي حاله ، دور في الأرقام و إتصل على وحدة يكلمها ، يريد ينساها لشوي بس أول ما ردت البنت سكر التلفون على وجهها ، ما حس بحاله إللا و هو يتصل عليها ، أول رنتين و جا له رد
: هلا بوئووووووووول !!
وائل ضحك : أهلا مسك !
مسك : أوووه عرفتني !
وائل : معقولة ما أعرفك ؟!
مسك : ههههه صح أنا غير ! أمم .. إيش فيك متصل ؟
وائل حرك عيونه بملل : من متصل ؟
مسك : أنت !!
وائل : على رقم من ؟
مسك : سارة !!
وائل : يعني من أريد ؟
مسك : تريد سارة ؟؟
وائل : عليك نووور !!
مسك ضحكت : لحظة !
دقيقتين و جا له صوتها
سارة : ألو !
وائل أول ما سمع صوتها إبتسم بس إختفت إبتسامته و قطب حواجبه و في خاطره : إيش فيك أنت ؟؟ ليش إتصلت فيها ؟؟
سارة : ألو وائل ؟!؟ وينك ؟
وائل تنهد بقلة حيلة : معاك !
سارة : إيش في ؟
وائل قطب حواجبه مرة ثانية ، إيش يقول لها ، أنا ما أعرف إيش فيني ، ما أعرف ليش إتصلت فيك ، بس صار !
سارة : وااااااااااااااااائللللل !!!
وائل : سوري سارونة بسكر ألحين عندي شوية شغل ، يللا باي و سكر بسرعة ، رمى تلفونه بقهر و ضرب جبينه : غبي !!
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة سارة ...
سكرت منه و هي مستغربة منه ، صاير يعاملها غير ، يكلمها بهالإسلوب ، وحده يتصل بس يسكر كأنه ما يريد يسمع صوتها ، حطت رأسها على المخدة بزعل ، ما بقى للملكة إللا إسبوعين و هو يعاملها كذي ، إيش بيصير بعد الملكة ، تنهدت : الله يعين !
مسك و هي تنط على السرير و تنسدح جنبها : سارووونة إيش فيك ؟
سارة : روحي عني مسك ، ماني فاضية لك !
مسك : وائل زعلك ؟؟
سارة : لا !!
مسك : عيل إيش في ؟
سارة : قلت لك روحي ، ماني فاضية !
مسك : لا تزعلي منه ، أكيد مل مني ، أنا كنت أكلمه و مللته !
سارة تنهدت بس ما ردت
مسك قامت و مشت للباب ، إلتفتت لها : أنا آسفة ، ما كنت أقصد ! و طلعت .
سارة تنهدت مرة ثانية و غمضت عيونها .
***************************
فلة أبو فادي ...
غرفة فريال ...
ليان خبرتها بأنه كل شيء كان سوء فهم و هي خبرتها أنها تعرف من قبل ، إتصلت فيها بس هي ما ردت و بعدها إنشغلت بالمذاكرة و نست .
تفاجأت بخبر ملكة ميس بس فرحت لها كثيييير ، ليان زوجة أخوها ، ميس زوجة أخو ليان و هي ؟؟؟ ضحكت و مشت لسريرها جت بتجلس بس إنفتح باب غرفتها بقوووووووة ، شهقت و حطت يد على قلبها ، إلتفتت له و عصبت : أنت إيش فيك ؟؟ ما تعرف تفتح الباب مث ..
أحمد و هو يقاطعها بسرعة : صح اللي سمعته ؟؟
فريال بإستغراب : إيش سم ..
أحمد و هو يقاطعها بسرعة : سلمان و ميس ؟؟
فريال إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
أحمد نزل رأسه و حركه بعدم تصديق ، لف و طلع بسرعة
فريال حركت عيونها بملل و صفقت الباب .
طلع بسرعة و نزل لسيارته ، ركب و حركها بسرعة لفلة أم وليد ، كيف بعد كل اللي قاله له ، يمتلك عليها و يتزوجها ، معقولة يحبه لهالدرجة ، ما عنده كرامة !!؟ يعني إيش كل خططه فشلت ؟؟ مستحيل !! مستحيييييل . وصل لشارع الفلل و وصل لفلتهم ، شاف سلمان يوقف سيارته قدام الفلة و ينزل ، وقف سيارته بسرعة و نزل حتى بدون ما يسكرها ، شافه بيدخل بس وقفه
أحمد بصوت عالي : سلماااان !!
إلتفت و شافه ، هذي أول مرة يشوفه بعد اللي صار ، لف عنه و جا بيدخل ، بس أحمد ركض له و مسكه من كتفه ، بعد يده عن كتفه ، إلتفت له و عطاه بووووكس ، أحمد رجع خطوتين على وراء ، سلمان إقترب منه و مسكه من أكتافه ، ساعده يعدل وقفته و عطاه بوكس ثاني ، ما يريد يشوفه و لا يريد يسمعه ، كان يحاول يمسك نفسه بقدر الإمكان بس ما يقدر ، ما يقدر و هو يشوفه قدامه و الشيطان يلعب برأسه ، يقول له إذبحه و إرتاح ، ما حس بحاله إللا و هو طايح فيه ضرب ، أحمد حاول يفك نفسه منه بس ما قدر ، كلما يبعد ، يمسكه و يزيده .
طلع صدفة من الفلة و شافهم ، فتح عيونه للآآآآآآآخر و ركض له بسرعة .
وليد و هو يمسك سلمان من أكتافه و يبعده عن أحمد المرمي على الأرض : سلماااان بعد عنه !!
سلمان و هو يحاول يفك نفسه من وليد : إتركنييييي خليني أذبح هالنذل ، إتركنيييييي !!!
وليد مستغرب و خائف بنفس الوقت ، صار يسحبه بقووووة : لااا سلمااااان إيش فيك ؟؟
سلمان بنفس حالته : وليييد فكنييييي !!
وليد إلتفت لأحمد : أحمد قووووم بسرعة و روووح !
سلمان بعصبييييية : ولييييد إتركنيييييييييي !!
أحمد قام بسرعة و هو يمسح الدم من أنفه : راح .. تندم يا .. سلمان ، تندم !!
سلمان : تهددنيييي يالكلب !!؟؟ فك نفسه و جا بيمشي له بس هو ركض لسيارته ، ركب و حركها بسرعة ، سلمان ركض لسيارته و جا بيركب عشان يلحقه بس وليد مسكه
وليد بصراخ : سلماااان إيش فيك أنت ؟؟ جنيييت ؟؟ ناوي تقتله ؟؟
سلمان : لازم يموووت ، وليد أنت ما تفهم ، لازم أموته !!
وليد و هو يسحبه للداخل : يللا داخل ، فهمني إيش السالفة !
سلمان فك نفسه منه و دخل
وليد و هو يلحقه : تكلم إيش صاير ؟؟
سلمان أخذ نفس يهدي حاله ، ما إلتفت له و رد : خلاص ، إنسى ! ما صار شيء !
وليد و هو يمشي وراه : كيف ما صاير شيء ؟؟
سلمان ركض للداخل و ما رد .
وليد حرك رأسه بعدم تصديق ، مانه مستوعب اللي شاف ، ما هذولا أصدقاء و أخوان ، إيش اللي صار ؟؟ إيش خلى سلمان يعصب لهالدرجة ؟؟ إذا هو ما وصل في الوقت كان موته جد !!!
***************************
بعد إسبوعين ...
فلة أبو فارس - يوم الملكة ...
قرروا يخلوا الإثنين بنفس المكان اللي هو فلة أبو فارس ، البنات إجتمعوا و الشيخ جا لهم ، سألهم و راح .

غرفة فارس و ملك ...
دخلت غرفتها بسرعة و هي تدور على تلفونها ، تأخرت عليهم ، ينتظروها تحت بسيارة السواق ، تأففت و صارت تحوس بكل مكان ، تفتح الكبتات ، تطلع هذا و هذاك ، ترمي هنا و هناك ، دخل و كتم ضحكته و هو يشوفها معفسة العالم ، مشى لها و حاوطها من بطنها : شوي شوي على نفسك !
ملك قطبت حواجبها : بيروحوا عني و أنا ما أعرف وين حاطة تلفوني ، تأخرت عليهم بيصرخوا علي !
فارس : خليهم يروحوا ، و هو يبوسها على كتفها : أنا بوديك !
ملك و هي تدور له : جد بتوديني ؟؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب : بوديك !
ملك تنفست بإرتياح : الحمدلله ، عيل إتصل فيهم و خبرهم !
فارس : أصلا هم راحوا عنك خلاص !
ملك فتحت عيونها : كيييف يروووحوا ، ألحين لازم أتصل فيهم و أسمعهم كم كلمة !
فارس : هههههههه ، لا ، لا ما يحتاج ، بس لبسي عبايتك و خلينا نمشي !
حركت رأسها بالإيجاب و لبست عبايتها بسرعة ، مشت له و مسكت يده : يللا نمشي !
فارس إبتسم ، إقترب منها و طبع بوسة سريعة على شفايفها : يللا !
إبتسمت بحياء و مشت معاه .

بعد صلاة العشاء ...
غرفة ميس ...
كانت جالسة على سريرها و سارة جالسة بجنبها ، الإثنين متوتريييييين للآآآآآآخر ، و كل دقيقة تمر تخليهم يتوتروا أكثر و البقية جالسين يضحكوا على حالتهم ، دخلوا عندهم أم وليد ، أم فادي و فوزية .
جلسوا يهدوهم و ينصحوهم شوي و بعدها خبروهم لازم ينزلوا لسلمان و وائل ، وائل كان حاجز بفندق فيأخذها على طول و سلمان مسوي نفس الشيء بس ما نفس الفندق . إرتبكووووا و كل وحدة قلبها يدق بأسرع ما يمكن و كأنه بيوقف بأي لحظة . نزلوا للسيارات و كل وحدة ركبت بسيارتها ، ودعوهم البنات بالبكي كأنهم ما راح يشوفوهم أبدا و لا كأن بكرة الكل بيجتمع بفلة أم وليد . بكوا و بكوا و بكوا و بعدها دخلوا و كملوا رقص !!
***************************
فندق .................
جناح وائل و سارة ...
فتح لها الباب و غصب إبتسامة على شفايفه : يللا إدخلي !
إبتسمت بحياء و دخلت .
سكر الباب و إلتفت لها : نورتي !
سارة بصوت يللا ينسمع : منور بوجودك
مشى للصالة و فسخ بشته و المصر و رماهم على الكنبة ، إلتفت لها و شافها واقفة مكان ما كانت : تعالي ، إيش فيك واقفة ؟
سارة بإرتباك : ها ؟؟
إبتسم من خاطره بس إنتبه لحاله ، قام بسرعة و مسك يدها ، مشى للغرفة و فتح لها الباب : أمم .. خذي راحتك ، أنا باخذ لي شور سريع و بطلع لك !
نزلت رأسها و حركته بالإيجاب .
أخذ فوطته و ملابسه و دخل الحمام ، وقفت بإرتباك و حياء تلتفت حوالينها ، أخذت نفس تهدي حالها ، فسخت شيلتها و عبايتها ، مشت للتسريحة و عدلت فستانها و شعرها شوي ، كانت لابسة فستان ذهبي بدون أكمام ، ماسك على جسمها ، يوصل لتحت ركبها بشوي و شعرها ، غرتها نازل على عيونها و البقية طايح على ظهرها ، ما حبت تسوي أوفر ، بس مع هاللوك الناعم و هادي طالعة جنااااااااااااان ، سمعت باب الحمام ينفتح ، إرتبكت مرة ثانية و صار قلبها يدق بقوووة .
أول ما طلع من الحمام تعلقت عيونه عليها ، وقف يشوف عليها من فوق لين تحت ، منبهرررر من جمالها ، بلع ريقه و هو يحس بقلبه يدق ، رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته ، ما عرفت إيش تسوي فلفت عنه .
أخذ نفس يهدي حاله ، هذي هي قدامه الليلة و أخيرا صارت له ، يقدر يسوي فيها اللي يريده بس مرتبك . مشى لها بخطوات هادية ، مسكها من بطنها و دارها له . إرتجفت من لمسته و صارت ترمش عيونها بإرتباك ، حس برجفتها و إرتبك أكثر بس ضغط على نفسه ، إقترب منها و رفع رأسها له ، رفعت عيونها بتردد و صارت عيونها بعيونه ، دق قلبه بأقوى ما يمكن ، إرتبك أكثر ، فكها بسرعة و بعد عنها : أنا .. أنا آسف .. أنا ما أقدر .. لف عنها ، أخذ مفاتيح سيارته و طلع من الجناح بسرعة .
وقفت مصدوووووووومة من اللي صار ، نزلت عيونها بعدم تصديق ، ما تعرف كيف تفسر حركته ، وقفت تشوف على الباب و هي تحاول تستوعب !!
***************************
فندق ..................
جناح سلمان و ميس ...
دخل و هي دخلت وراه بخطوات مرتجفة ، مشى للكنبة و رمى حاله عليه ، إستغربت من حركته ، لفت و سكرت باب الجناح . إلتفتت له مرة ثانية شافته يرمي المصر و يمرر يده في شعره ، نزلت عيونها و ما تحركت من مكانها .
رفع عيونه لها و شافها منزلة رأسها ، قام ، مشى لها و وقف قدامها .
رفعت عيونها له شوي بس نزلتهم بسرعة و هي ما قادرة تفهم نظراته لها .
إقترب منها أكثر و نزل شيلتها بهدوء ، إرتبكت و صار قلبها يدق بقووووة ، نزل عبايتها و بعد عنها شوي عشان يقدر يشوفها من فوق لين تحت ، رفعت عيونها له مرة ثانية بس هالمرة نظراته أربكتها ، ضل يشوف عليها و هو ما مصدق عيونه ، كانت لابسة فستان عنابي علاقي بأحبال من كريستال ، يوصل لركبها ، ضيق من عند الصدر و منفوش لين تحت ، تسريحتها مررة ناعمة ، مرفعة كل شعرها بس منزلة غرتها بطرف و مكياجها هادي يناسب لبسها ، كانت طالعة ملاااااااااااااااااك !!
إقترب منها و مسك يدينها الثنتين ، بلعت ريقها و صارت ترتجف ، حس برجفتها و إبتسم بسخرية : خايفة ؟!؟
ميس نزلت رأسها و لا رد
سلمان إقترب منها أكثر و صار يضغط على يدينها بقوووة : خايفة مني يا ميس ؟؟
ميس قطبت حواجبها و هي تحس بمسكته اللي صار يألمها : سل .. سلمان ، أنت .. أنت تعورني !!
سلمان بنبرة هادية و حادة بنفس الوقت : يعور ؟؟؟
ميس تجمعت الدموع في عيونها و حركت رأسها بالإيجاب .
سلمان فك يدينها و حاوط وجهها بيدينه ، رفع رأسها له و لما شاف دموعها إرتبك بس تدارك نفسه و في خاطره : لا تضعف لها يا سلمان ، ما ألحين ! : إذا أنتي ما قدرتي تتحملي هذا كيف راح تتحملي اللي بيجيك بعدين ؟!؟
ميس ما فهمت عليه بس خافت : سل .. سلمان أنت إيش تق ... و طراااااااااااااخ ، طاحت على الأرض ، حطت يد على خدها و نزلوا دموعها ، جت بترفع رأسها له بس هو كان أسرع ، مسكها من شعرها و قومها و هو يشد على شعرها : ما خفتي لما بعتي شرفك لهذاك الواطي بس ألحين خايفة مني ، خايفة عشان بكشفك ؟؟!
ميس مقطبة حواجبها بقوووووة و هي تحاول تفك نفسها منه : سلمان .. فكنيي آآآآييييي .. أنت تعورني .. أنت إيش تقو ... ما قدرت تكمل لأنه عطاها كف ثاني ، طاحت مرة ثانية و إندق رأسها بالطاولة ، صرخت و بعدها صارت تبكي : سل .. مان .. إيش .. فيك ؟ .. أنا إيش سوي .. آآآآآآخخخ .. فكني .. فكنيييييييي صارت تصرخ لأنه مسكها من يدها و صار يسحبها للغرفة ، فكها و دفعها ، طاح فيها ضرب و سب بكل أنواعه و هي تصرخ و تبكي و تترجاه يوقف بس هو و لا كأنه يسمعه ، طاحت و ما عادت تقدر تتحرك ، نزل لمستواها ، مسكها من شعرها : إيش فكرتي ؟ أني متزوجك من كثر حبي لك ؟؟ أنتي و حدة حقيرة و ******* ، تزوجتك بس عشان أبرد حرتي فيك ! فكها و قام ، ضل واقف يشوف عليها و بعدها لف و طلع ، كورت على نفسها و هي ما قادرة تحس بجسمها ، كل شيء صاير يحرقها ، ما قدرت تتحرك من مكانها فضلت كذي و صارت تشهق .

نهاية البارت ...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء العشرين و الأخير ... :'( ©©©
ساعة 4:30 الفجر - فندق ..............
تحت باللوبي ...
كان جالس على الكنبة ، حاط يدينه على رأسه و هو يفكر في اللي صار ، معقولة مشى عنها ؟؟ كيف ؟؟ ليش صاير يرتبك من قربها ؟؟ هو يحبها ؟؟ لا ، هو ما يحب ، مستحيل يحب ، أصلا ما يعرف كيف يحب !!! عيل كيف يفسر قلبه اللي صار يدق بمجرد أنه يفكر فيها ؟؟ غمض عيونه و تنهد بقوووة ، قام و مشى للمصعد ، ركب لجناحه و وقف قدام الباب بتردد ، إيش يقول لها ! كيف يفسر حركته ؟ إيش تكون تفكر ألحين ؟ أخذ نفس : ما في داعي أقول أي شيء ! إيش لو ما قدرت اليوم ، بكرة بيكون يومي ! أقنع نفسه و فتح باب الجناح ، سكره و مشى للغرفة ، شافها نايمة على السرير و معطيته ظهرها ، مشى لها بهدوء و شاف عيونها مغمضة ، أخذ نفس و نزل لمستواها ، حط يدينه على السرير و من ثم حط رأسه عليهم و صار يتأملها ، شعرها ، حواجبها ، عيونها ، أنفها ، شفايفها ، كل شيء فيها ، هالبنت غير و قلبه اللي في هاللحظة صار يدق بسرعة جنونية يشهد بهالشيء ، قام و هو مرتبك من نفسه ، طلع من الغرفة و سكر الباب ، مشى للصالة ، رمى حاله على الكنبة و من ثم تنهد بقووووة .
كانت صاحية و حست فيه لما دخل الغرفة ، ما فتحت عيونها بس أول ما طلع فتحتهم ، تقلبت تشوف على الطرف الفاضي من السرير ، حز في خاطرها ، لهالدرجة رافضها ؟؟ بس إذا رافضها ليش تزوجها ؟؟ ليش إستعجل على هالزواج ؟؟ هو إيش يريد منها بالضبط ؟؟ مانها قادرة تفهم اللي صار ! غمضت عيونها و صارت تتذكر تصرفاته في الأيام الماضية ، كان مرررة متغير معاها ، لا يجي لها و لا حتى يتصل ، حتى كلمة أحبك اللي كان يرددها لها في اليوم أكثر من عشر مرات ، ما عادت سمعته من أسابيع ، معقولة ما عاد يحبها ؟؟ بس ليش ؟؟ حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة بسرعة ، أكيد في شيء ثاني ، لأن الشخص إذا حب ما يقدر يوقف ، يا ترى يقدر ؟؟؟ حركت رأسها مرة ثانية : إيش فيني أنا ؟ إيش جالسة أخرف ؟ أكيد في سبب ، أنا السبب ؟!! لا ، لا ! ضلت على هالحال لفترة طويلة و بعدها قامت و مشت للباب ، حطت يدها على المقبض و فتحت الباب بهدوء ، مشت للكنبة و شافته نايم على جنبه الأيسر و متكتف ، مشت لجهته و جلست على الأرض بمقابل وجهه ، حطت يدينها على خدودها ، أخذت نفس و صارت تتكلم بهدوء : إيش فيك يا وائل ؟ ليش ما عدت تريدني ؟ ماني قادرة أفهم صدك لي ! بليز لا تخليني أفكر أنك ما عدت تحبني ، ما بعد ما خليتني أتعلق فيك و أحلم في حياتي معاك ، ما بعد ما خليتني أحبك ! قربت وجهها من وجهه و بهمس : أحبك ! إقتربت أكثر و هي تحس بقلبها يدق ، حطت شفايفها على خده و باسته بهدوء ، بعدت عنه و إبتسمت لنفسها بحياء ، حطت رأسها على الكنبة بمقابل رأسه و غمضت عيونها .
***************************
شوارع مسقط ...
صار له أكثر من ساعتين موقف سيارته على طرف الشارع و منزل عيونه ليدينه ، ما مصدق أنه مد يده على البنت اللي يحبها ، ضربها بوحشية ، غمض عيونه و صوتها و هي تترجاه صار يتردد في مسامعه ، صرخاتها ، آهاتها ، دموعها ، كل شيء صار يدور في رأسه ، فتح عيونه و صارت دموعه تتدحرج على خدوده ، ما قدر يمسك حاله فصار يبكي ، يبكي لأنه بكاها ، بكى ميس !! حط رأسه على السكان و صار يشهق ، يشهق مثل طفل صغير اللي كسر لعبته بس هو كسر إنسانة ، حطمها ! بس هي بعد حطمته ، هي السبب في كل اللي صار لها اليوم ، عطاها قلبه و هي باعته ، إنسانة مثلها تستاهل أكثر ! إنسانة مثلها ما تستاهل أنه يفكر فيها و يأنب نفسه عشانها ، إنسانة مثلها حتى ما تستاهل شفقته ! ضل يصارع قلبه و عقله ، مرة يحس نفسه غلطان و مرة لا ، مرة يريد يعاقب نفسه لأنه جرحها و مرة يريد يعاقبها أكثر لاللي سوته فيه ، عدل جلسته و مسح دموعه ، أخذ نفس يهدي حاله ، أخذ نفس ثاني و ثالث و رابع لين هدى شوي و بعدها حرك سيارته للفندق . وصل بعد 15 دقيقة و ركب لجناحهم ، فتح باب الجناح ، دخل و سكره بهدوء و من ثم صار يمشي للغرفة ، و بكل خطوة ياخذها يسمعها تئن أنين يقطع القلب ، وقف عند باب الغرفة مفجووووع من المنظر اللي يشوفه ، طايحة مكان ما تركها ، مكورة على نفسها ، فستانها متشقق ، شعرها على وجهها ، كدمات واضحة على أكتافها و رجولها ، مشى لها بسرعة و نزل لمستواها ، بعد شعرها عن وجهها و فتح عيونه للآآآآآآآآخر ، كانت مغمضة عيونها بقوووة و مقطبة حواجبها ، وجهها كله مورم و دم ، أنفها و شفايفها ، هو إيش سوى فيها ؟؟ حملها بسرعة و هي صارت تئن أكثر ، مشى للسرير و حطها بهدوء ، راح للمطبخ بسرعة يدور على علبة إسعافات أولية ، دور في الكبتات و بكل مكان لين لقاه ، رجع بسرعة مع ماي و قطن و صار ينظف وجهها ، كلما يحط القطن على وجهها تتأوه أكثر ، نظف وجهها و لما خلص ، راح لشنطتها يدور لها شيء يلبسها ، أخذ قميص حريري أسود و مشى لها ، تردد شوي بس ما يقدر يخليها في هالفستان المتشقق و المدمي ، نزل فستانها بهدوء بس لما شاف جسمها طاحت دموعه ، لعن نفسه ألف مرة ، كله كدمات ، حس نفسه حيوان لأن الإنسان مستحيل يعمل كذي في إنسان ثاني !! لبسها القميص بهدوء و من ثم طلع من الغرفة بسرعة ، ما يقدر يشوفها كذي ، وقف في نص الصالة و حط يدينه في شعره ، يحس بتأنيب ضمير غير طبيعي ، كان يمكن يموتها بهالضرب ، ليش ما تحكم في نفسه ، كان يمكن يكون أحسن منها و من أحمد ، كان يقدر يختار يتركها لحالها بس ما يسوي فيها كذي ، ما لهالدرجة !!! ما حس بحاله إللا و هو يكسر في الصالة ، حاس بقهر ، بنار ، جسمه يحترق ، ما قادر يهدي حاله ، طاح في وسط هالحطام و صار يبكي .

ساعة 10:00 ...
فتحت عيونها بتعب و صارت ترمشهم بهدوء و هي تتذكر اللي صار أمس ، إلتفتت حوالينها و هي تحاول تتذكر كيف وصلت على السرير ، بس ما يهمها ، ما يهمها أي شيء ، تدحرجت دمعة تحرق خدها ، رفعت يدها بالزور ، مانها قادرة ، كل شيء يعورها ، جسمها يحرقها ، تحس نفسها متكسرة ، كل جسمها متورم ! حطت أصابعها على وجهها بهدوء تتحسس جروحها ، بكت و هي تحس بالشق على جبينها ، شق على خدها ، شق على شفايفها ، رفعت رأسها و ضغطت على نفسها لتقوم ، حطت يدها على الكمدينة عشان تساعد نفسها ، قامت و حطت يد على الجدار تستند به عشان تمشي ، مشت بخطوات مرتجفة ، متعرجة للتسريحة ، وقفت قدام التسريحة و أول ما شافت وجهها شهقت ، عينها مخضر و مورم ، الجروح متحولة بنفسجي ، ما عرفت نفسها ، حطت يدها على الجدار مرة ثانية و صارت تمشي للحمام ، فتحت الباب و دخلت ، نزلت قميصها و وقفت قدام المراية تشوف على الكدمات ، بكت مرة ثانية ، ما تعرف ليش سوى فيها كذي ، هي إيش سوت ؟ معقولة عشانها إكتشفت سالفة التحدي و كانت تريد تنتقم منه ؟؟ بس هي ندمت لما عرفت أنه يحبها جد و إعترفت ، عيل ليش ؟؟ معقولة هو ما كان يحبها أبدا ؟؟ كلها بس كانت خطة من البداية ؟! يأدبها ، يأدبها كذي ؟! لا ما معقول !! فتحت الشور و جت بتوقف تحته بس أول ما حست بالماي إحترق جسمها أكثر ، طلعت بسرعة و هي ما قادرة تستحمل حتى قطرة على جسمها ، أخذت نفس و دخلت ، قطبت حواجبها بقووووووة ، حاولت تضغط على نفسها أكثر و أكثر ، صارت دموعها تنزل ، جلست و صارت تشهق .
كان بعده جالس بمكانه ، قدر يهدي حاله و يمسك دموعه بس قلبه ، قلبه ما قادر يهدأ ، سمع صوت من الغرفة فقام بتردد و مشى للغرفة ، دخل و ما لقاها على السرير ، سمع صوت الشور فإلتفت لباب الحمام ، كان مفتوح شوي ، مشى للباب و جا بيدخل بس تراجع ، إستند بالجدار بجنب الباب و غمض عيونه و هو يسمع شهقاتها .
هدت بعد فترة طوييييييلة ، قومت نفسها و سكرت الشور ، طلعت و أخذت الروب و لبسته ، قطبت حواحبها مرة ثانية ، ما تقدر تتحمل أي شيء يلمس جسمها ، ربطت الحزام بهدوء و طلعت .
عدل وقفته بسرعة و هو يشوفها تطلع ، إلتفتت له و من ثم نزلت عيونها و لفت عنه ، مشت لشنطتها و جت بتجلس بس هو كان أسرع ، مشى لها و رفع شنطتها لها ، تجمعت الدموع في عيونها و عطته ظهرها .
وقف يشوف عليها شوي ، ما يعرف إيش يقول لها ، إقترب منها و وقف قدامها ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له ، طاحت عيونها بعيونه ، ضل يشوف دموعها و قلبه يعتصر ، خنقته عبرته : أنا .. أنا ..
ميس رفعت يدها و بعدت يده عنها بسرعة : إط .. إطلع برع !
سلمان : ميس ..
ميس و هي تقاطعه و بصوت عالي : إطلع بررررررع !!
سلمان نزل عيونه و طلع عنها بسرعة ، جلست على الأرض و رجعت تبكي ، أما هو طلع من عندها و أخذ تلفونه ، دور في الأرقام و إتصل عليها .
***************************
فلة أم وليد ...
غرفة ليان ...
وقفت قدام المراية تعدل شكلها
مسك : أوووهووو خلصينا ، صار لك ساعة واقفة قدام المراية ، ترى خالتي فوزية وصلت مع ملك و تشوفي ألحين عمتك ، و هي تغمر لها : بتوصل !
: وصلت !
إلتفتوا لها و إبتسموا
ملك بإبتسامة : سلام !
مسك و ليان : و عليكم السلام !
ملك : وينهم عروساتنا ؟؟ ليش بعدهم ما وصلوا ؟؟
ليان ضحكت : لا تسأليني أنا ، علمي علمك !
مسك بخبث : ملوكة ، و هي تلتفت لليان : فادي وصل ؟
ملك إبتسمت و إلتفتت لليان : وصل !!
ليان : جد سخيفات و ما عندكم سالفة ، و إذا وصل إيش فيها يعني ؟ وصل مثله مثل غيره !!
ملك : و الله ؟؟ عيل ليش خدودك إحمروا كذي و أنتي تتكلمي عنه !
ليان شهقت و حطت يدينها على خدودها
ملك و مسك : هههههههههههه
ملك و هي تطلع : أنا رايحة أتصل في سارووونة و أنتي إتصلي في ميس و شوفي وينها !
ليان : إن شاء الله
ملك بخبث : بس ها تأكدي أنه رقمها ، تشوفي نفسك متصلة في حبيب القلب !!
مسك : ههههههههههههه
ليان : باااايخخخخخااات !!
ملك ضحكت و ركضت بسرعة و مسك قامت و طلعت و هي تركض .
ليان إبتسمت و أخذت تلفونها ، صارت تدور في الأرقام لين وصلت لرقمه ، ضحكت و عدته بسرعة ، وصلت لرقم ميس و جت بتتصل بس رن تلفونها برقمه ، إبتسمت و ردت : أحلى صباح لأحلى أخ و مع .... إيششش ؟؟ قامت بسرعة : سلمان لحظة .... شوي شوي خليني أفهم .... إيشش ؟؟ كيف يعني ضربتها ؟ .... ألحين بجي .... لا ، .. ما بخبره ... بشوف فادي ... سكر ، جاية ! سكرت منه و هي ترتجف ، أخذت عبايتها و شيلتها و طلعت من الغرفة ، نزلت و ركضت للباب الخلفي ، طلعت للحديقة و صارت تمشي لبرع و إتصلت فيه ، أول رنتين و جا لها الرد
فادي : أ ..
ليان بسرعة : فادي أنا عند سيارتك ، تعال برع بسرعة !
فادي بخوف يوضح من صوته : ليان إيش في ؟ إيش صاير ؟؟
ليان : فادي تعال ، ما أعرف أنت بس تعال بليييز لا تتأخر !
فادي : يللا جاي ! و سكر .
وقفت تشوف على باب الشارع ، شافته جاي لها ركض .
فادي بخوف : ليان ، إيش في ؟؟
ليان و هي تمرر يدها على وجهها بتوتر : ما أعرف ، خلينا نمشي !
فادي : على وين ؟؟
ليان بسرعة : بخبرك في السيارة !
فادي حرك رأسه بالإيجاب ، فتح لها الباب ، جلسها و من ثم سكر الباب . ركض لجهته ، ركب و حرك السيارة .
***************************
فلة أبو حسام ...
غرفة حسام و نورس ...
سكرت منها و تدمعت عيونها ، إلتفتت للمراية تشوف نفسها ، إنفتح باب الغرفة و شافته جاي لها .
حسام بإبتسامة : ها ؟ ما خلصتي ؟ عمتي إتصلت فيني ، تسأل متى نوصل عندهم ، لازم نوصل قبل المعاريس !
نورس إلتفتت له و نزلت رأسها و بهدوء غير اللي تحس فيه : حسام خلينا نتكلم !
حسام حرك رأسه بالإيجاب : نتكلم في السيارة !
نورس حركت رأسها بالنفي : لا ، نتكلم ألحين !
دق قلبه و خاف : إيش في ؟
ما ردت ، مسكت يده و مشت للسرير ، جلسته و جلست جنبه ، رفع عيونه لعيونها بإستغراب و هي نزلت عيونها بسرعة .
حسام فك يده من يدها و حاوط وجهها ، و هو يرفع رأسها له : نورس ، قولي إيش في ؟
نورس بعدت يدينه عن وجهها و حاوطتهم بيدينها ، خاف من حركتها و صار قلبه يدق بقوووة ، ما يريد يسمع اللي سمعه آخر مرة ، ما راح يقدر يستحمل ، فك يدينه بسرعة و قام : خلينا نمشي ، نتكلم في وقت ثاني !
نورس : بس حسا .. ما قدرت تكمل لأنه طلع من الغرفة . غمضت عيونها و أخذت نفس تهدي حالها . مشت للتسريحة مرة ثانية ، عدلت شيلتها ، أخذت تلفونها و طلعت له .

بعد عشرين دقيقة ...
وقف السيارة قدام فلة أم وليد بس ما إلتفت لها ، خايف و مرتبك من هدوئها ، لا يكون غلط و هو ما يعرف .
نورس إلتفتت له و شافته منزل رأسه ، إلتفتت للقدام و ما تكلمت .
ضلوا كذي لخمسة دقائق و بعدها إلتفتت له مرة ثانية و بهدوء : حسام !
إلتفت لها : نورس خلينا ننزل ، ينتظرونا ! نزل من السيارة بسرعة و صار يمشي للفلة .
قطبت حواجبها و في خاطرها : لا يكون يعرف بس .. بس ما يريد ! نزلت رأسها بحزن ، طلعت من السيارة و مشت للفلة .

في الفلة ...
طلع من المجلس و مشى للمطبخ عشان يأخذ القهوة للضيوف ، دخل و أول ما شافها جمد بمكانه ، كانت معطيته ظهرها بس عرفها ، صار له فترة ما شافها ، آخر مرة كانت بالمخيم ، بالمخيم لما عطته كف ، نزل عيونه و جا بيطلع بس هي لفت و شافته .
وليد : أنا .. أنا آسف !
ملك نزلت عيونها و ما ردت
وليد إقترب من عندها شوي : ملك !
ملك رفعت عيونها له : وليد ، أنت إيش تريد مني ؟
وليد قاطعها بسرعة : ملك أنا آسف ، أريدك تسامحيني ، أعرف أني غلطت بس حاولي تفهميني أنا ...
ملك و هي تقاطعه : إيش أفهم يا وليد ؟ بسبب حركتك هذي حياتي كانت بتدمر ! أنت ..
وليد بسرعة : ملك أنا و الله ندمت ، بجد آسف ، أنا ما أتحمل زعلك ، سامحيني ؛ خلينا نرجع مثل أول !
ملك عصبت عليه : أنت إيش فيك ما تفهم ؟ أنا ما أقدر أرجع مثل أول ! ما أقدر و أنا أعرف أنك ما تفكر فيني كأخت ، كيف أرجع مثل أول ؟!؟ جت بتمشي بس مسك يدها ، فكت يدها من يده بسرعة : وليييد !! إلزم حدودك و إياك تلمسني مرة ثانية ، بتشوف شيء ما شفته ! لفت و طلعت من الباب خلفي للحديقة و هي معصبة .
قطب حواجبه بقوووووة ما كان يقصد يمسك يدها ، كانت حركة لا إرادية ، جا يكحلها ، عماها ، ألحين كيف بيعتذر منها مرة ثانية ، لازم يفهمها ، حتى و لو ما ترجع مثل أول بس تسامحه ! أخذ نفس و طلع يدور عليها .

في الحديقة ...
طلعت من المطبخ و هي معصصصبة للآآآآآآخر ، صارت تكلم نفسها و هي تمشي : وقح !! قليل الأدب !! أففف !! كريييييه !! لا بعد يقول خلينا نرجع مثل أول ، أنا كنت غلطانة أصلا ، فكرته شريف !! كرهته ، كرهته !! ما كانت حاسة بالعيون اللي تراقبها ، مشت للحديقة الخلفية و هو مشى وراها بس هي و لا حاسة بشيء ، بعدها بنفس حالتها .
مشى لها بسرعة و حاوطها من بطنها ، شهقت و بعدت عنه بسرعة بس لما دارت و شافته ، صارت تضربه : خوفتنيييي !!
فارس ضحك و هي صارت تضربه أكثر : لا تسوي هالحركات !!
فارس ضحك أكثر بس سحبها من خصرها و قربها له : إيش فيك معصبة ؟؟
ملك أخذت نفس : ما فيني شيء !
فارس : تكلمي ؟!
ملك إبتسمت : لا ، جد ما فيني شيء !
فارس رفع حاجب : عيل من وقح ، قليل الأدب ، كريه ؟؟
ملك فتحت عيونها : سمعتني ؟!!
فارس حرك رأسه بالإيجاب : من ؟
ملك بسرعة : لا ، محد بس كذ ..
فارس قاطعها و بنبرة حادة شوي : تكلمي !!
ملك تنهدت : وليد !
فارس رفع حاجب : إيش سوى ؟
ملك رفعت عيونه لعيونه : توعدني ما تسوي له شيء !
فارس بصوت عالي شوي : ملك تكلمي بسرعة !!
ملك : فارس ما يصير تعصب كذي و هذا أنا ما قلت شيء و أنت .. ما كملت لأنه فكها و صار يمشي عنها بسرعة
ملك ركضت تلحقه : فارس لحظة !!
فارس لا رد
ملك : فاااارسسس !!
فارس إلتفت لها و من ثم لف عنها و كمل مشي و هي ضلت تلحقه لين دخل مجلس الرجال . قطبت حواجبها و دخلت و في خاطرها : كله بسبب وليد !!
***************************
فندق ...............
جناح وائل و سارة ...
فتح عيونه شوي بس فتحهم للآآآآآخر ، قام بسرعة و هو مرتبك ، فتحت عيونها من حركته ، رقبتها متصلبة لأنها غفت و هي حاطة رأسها على الكنبة ، حطت يد على رقبتها و رفعت رأسها له ، شافته يشوف عليها بنظرات ما قدرت تفهمها بس إبتسمت : صباح الخير !
وائل بتلعثم : ص .. صباح النور !
قامت و جت بتمشي بس رجولها متخدرين من الجلسة ، جت بتطيح بس مسكها من أكتافها و هو يساعدها تعدل وقفتها : إيش فيك ؟؟
سارة : ما قادرة أحس برجولي ! رفعت عيونها له و إبتسمت
إبتسم و هو يشوف إبتسامتها بس إنتبه لنفسه و فكها بسرعة ، لف عنها و صار يمشي للغرفة : تجهزي بسرعة ، تأخرنا عليهم !
وقفت تشوف عليه لين إختفى ، تضايقت من إسلوبه ، ما تعرف إيش فيه ، تنهدت بقلة حيلة و مشت للغرفة ، شافته جالس على السرير في يده تلفونه ، رفع رأسه لها بس نزله ، قطبت حواجبها و مشت للحمام بسرعة ، سكرت الباب ، أخذت لها شور سريع ، لبست الروب و حطت يدها على المقبض ، ترددت شوي و هي تطلع قدامه كذي ، أخذت نفس و طلعت ، شافته واقف قدام التسريحة يمشط شعره ، إلتفت لها و لف عنها بس رجع إلتفت لها ، نزلت عيونها ، بلعت ريقها و إحمروووووا خدوووودها من نظراته ، بعدت خصلات شعرها المبللة عن وجهها و حطتهم وراء أذنها بإحراج ، رفعت عيونها مرة ثانية و شافته بعده يشوف عليها بنفس النظرة ، إرتبكت ، مشت للشنطة بسرعة ، أخذت لها ملابس و ركضت للحمام بسرعة جت بتدخل بس هو كان أسرع ، مسك يدها و سحبها له ، شهقت و جت بتبعد بس هو قربها له أكثر ، رمشت عيونها بإرتباك و رفعتهم له ، حس أنه بيتهور خلاص ، رفع رأسها و صار يبوس رقبتها ، إرتجفت من حرارة أنفاسه و صار قلبها يدق بسرعة ، جمدت و هي تحس بيده على خصرها اللي صار يقربها منه أكثر حتى لصقت فيه ، بعد شفايفه عن رقبتها و باس شفايفها ، حط يده على حزام روبها بس إنتبه لحاله فكها بسرعة و بعد عنها .
فتحت عيونها و رفعتهم له
وقف يشوف عليها شوي و بعدها نزل رأسه و لف : إلبسي ملابسك بسرعة ، أنا طالع ، بكون بالسيارة ! و طلع بسرعة .
أخذت نفس تهدي قلبها اللي شوي و يطلع من مكانه ، رفعت عيونها للباب و هي تشوفه متسكر ، نزلتهم و هي تحس برؤيتها اللي صارت ضبابية بسبب الدموع اللي تجمعت في عيونها ، رمشت و طاحت دموعها ، ما حست بنفسها إللا و هي تبكي .

تحت بالسيارة ...
ركب السيارة سكر الباب بقووووة ، منقهر من نفسه ، ليش ما قادر يقترب منها ؟ معقولة تركها ؟؟ ما عاد يعرف إيش يريد ! كلما يقترب منها قلبه يمنعه ، بس ليش ؟ خائف يتركها بعد ما ياخذ اللي يريده ، بس ما هو تزوجها عشان كذي ؟؟ ضرب السكان بقهر : راح تجنني ، راح تجنني هالبنت !! ماني قادر أقترب منها و ماني قادر أبتعد ! رجع رأسه لوراء و هو حاس نفسه شوي و ينفجر : أففففف ! جلس كذي لين شافها تمشي للسيارة ، عدل جلسته و ضل يشوف عليها و في خاطره يذبحها ، خربطت له حياته ، ما يمر ثانية إللا و هو يفكر فيها ، قال بيتزوجها و بيرميها بعد ما ياخذ اللي يريده و يرتاح بس حتى هذا مانه قادر عليه .
فتحت الباب بهدوء ، ركبت و نزلت رأسها .
وائل بنبرة حادة شوي : سكري حزامك !
سارة ما ردت جت بتسكره بس هو إقترب منها بسرعة و سحب الحزام بقوووة و سكره لها و بعصبية : قلت لك سكريه ، ليش ما سمعتيني ؟؟
سارة إلتفتت له بعيون مليانة دموع : كن .. كنت بسكره !
شاف دموعها و دق قلبه ، لف للقدام و حرك السيارة بسرعة و بدون أي كلمة .
***************************
سيارة فادي ...
وقف سيارته في الباركنغ ، نزل و هي نزلت معاه . مسك يدها و دخلوا الفندق ، مشوا للمصعد ، ضغط على الزر و إنفتح الباب ، دخلت و إلتفتت له ، إبتسم لها و فك يدها من يده .
ليان بإستغراب : ليش ؟
فادي : أنتي روحي أحسن ! أنا بكون في اللوبي ، تخلصي تعالي !
ليان حركت رأسها بالإيجاب
فادي : خليك هادية !
ليان حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و تسكر الباب .
فادي تنهد و مشى لللوبي .

جناح سلمان و ميس ...
سمع دق على الباب فقام بسرعة و مشى له ، فتح الباب و شافها
ليان دخلت بسرعة : إيش صار ، أنت إيش سويت فيها ؟؟
سلمان لا رد
ليان خافت أكثر : وينها ؟
سلمان أشر على الغرفة بس ما تكلم .
ليان ركضت للغرفة و فتحت الباب ، شافتها جالسة على الأرض بروب الحمام و تبكي ، مشت لها و بتردد : م .. ميس !
سمعت صوتها فرفعت رأسها لها و أول ما شافتها صارت تبكي أكثر .
ليان شهقت و نزلت لمستواها بسرعة ، ما حست بحالها إللا و هي تبكي و تحضنها بس خافت لما سمعت شهقتها و بعدت عنها بسرعة و هي تبكي : إ .. إيش صار ؟ لي .. ليش كذي ؟؟
ميس حركت رأسها بالنفي و صارت تشهق : م .. ما .. أعرف .. ما .. أعرف ..
ليان صارت تبكي أكثر ، ما تقدر تشوفها كذي ، حتى ما تقدر تحضنها ، هو إيش مسوي فيها ؟ معقولة سلمان اللي في حياته ما مد يده عليهم ، يقدر يسوي كذي ؟ و في من ؟ ميس اللي يحبها و يموت فيها ، ليش ؟؟ إقتربت منها مرة ثانية و بعدت الروب عن أكتافها ، حطت يد على فمها بسرعة تكتم شهقتها
ميس : ل .. ليان .. خ .. خلينا .. ن .. نرو .. ح .. وديني .. من هنا .. خذيني .. م .. معا .. ك ..
ليان حاولت تهدي نفسها بالأول بعدين تكلمت : بوديك يا حبيبتي بوديك ، خلينا نلبسك بالأول ، يللا قومي ! قامت و قومتها بهدوء ، طلعت لها ملابس و ساعدتها تلبس و هي مانها مصدقة عيونها ، مستحيل سلمان سوى فيها كذي ، كل جسمها متورم ، جلستها على السرير و بهدوء غير اللي تحس فيه : ميس جلسي شوي ، ألحين بجي !
ميس مسكت يدها بسرعة : ل .. لا تروحي !
ليان : ألحين بجي !
طلعت من الغرفة و سكرت الباب بهدوء ، إلتفتت له و هي ما تعرف حتى إيش تقول له ، إلتفت لها و قام بسرعة مشى لها
سلمان : كي .. كيفها ألحين ؟
ليان حست نفسها شوي و تنفجر ، أخذت نفس تهدي حالها ، لفت عنه بسرعة و صارت تمشي للمطبخ ، أخذت غلاس ماي و جت بتمشي للغرفة بس هو مسك يدها
سلمان : ليان ردي علي ؟؟
ليان رمت الغلاس بقووووة و بصراخ : أنت إيش فيك ؟؟ ما تحس ؟؟ و لك عين تسأل ؟؟ كيفها ؟ كيفها ؟ تعال ، و هي تمسك يده و تسحبه معاها للغرفة ، تفتح الباب و توقفه قدامها : شووف !! شوف أنت إيش مسوي فيها ، شوف !
ميس نزلت رأسها و صارت تبكي
ليان حطت يد تحت ذقنها و رفعت رأسها بسرعة : شوف !! كل هذا أنت مسويه فيها ! أنت إنسان ؟؟؟ معقولة يا سلمان ؟؟ صارت تحرك رأسها بالنفي : أنت ما كذي !! ليش ؟؟ إيش السبب ؟؟
سلمان نزل رأسه بس رفعه ، ليش هو يلوم نفسه و ليش ليان ما تفهمه ، ما هي تعرف السبب ، ما تعرف إيش كثر هو عانى بسبب ميس ، ميس اللي حبها باعت شرفها لصديقه ، إنغدر فيهم الإثنين ، إيش يقول ؟ إيش يشرح ؟ إيش ؟؟
ليان إقتربت منه و صارت تدفعه من صدره : تكلم !! إيش فيك ساكت ؟؟ ها ؟؟ ، و هي تدفعه أكثر : تكلم !
سلمان غمض عيونه يهدي نفسه : ليان بس ..
ليان بنفس الحالة : ما عندك شيء تقوله ! ما تقدر تدافع عن نف ..
سلمان و هو يرص على أسنانه : ليان قلت لك بس ..
ليان بصراخ : بس ، ما تقدر تتحمل يالجبا .. ما قدرت تكمل لأنه مسك يدينها بقوووة
سلمان : لياااان يكفييي !! فكها و إلتفت على ميس و من ثم عليها : أنتي تعرفي كل شيء فكيف تسألي ، صديقتك هذي و هذاك الحقير ..
ليان فتحت عيونها : سلمان لا تكون بعدك تفكر أنها مغتصبة ؟؟
سلمان بصدمة : مغتصبة ؟؟؟؟؟؟؟؟
ميس رفعت عيونها لليان : ل .. يان .. بس .. خلينا .. نمشي ..
ليان و لا كأنها سمعتها و كملت : حتى و لو مغتصبة ، هي إيش غلطتها ، ها ؟؟ أنت وافقت عليها ! هي ما أجبرتك على هالشيء !! معقولة أنت كذي ، تعاقبها على شيء ما ذنبها ؟؟
سلمان واقف في صدمة ، يحاول يستوعب كلامها ، كيف يعني مغتصبة ؟؟ أحمد إغتصبها ؟؟؟؟؟!!!!!!! حرك رأسه بالنفي : أن .. أنتي إيش جالسة تقولي ؟ هي .. هي مانها مغتصبة ، هي راحت له بنفسها !
ليان رفعت عيونها لسلمان بصدمة و الصدمة أكبر لميس
ميس رفعت عيونها لسلمان : أن .. أنت إيش قلت ؟؟
سلمان ضحك بسخرية : مسوية نفسك بريئة و ما تعرفي ، إلتفت لليان و هو يأشر على ميس : هذي صديقتك ، باعت شرفها لهذاك الواطي
ليان و ميس : إيششششششش ؟؟؟؟
ليان حطت يدها على رأسها تستوعب اللي تسمعه ، رمشت عيونها و من ثم رفعتهم له : من ؟ من قال لك هالكلام ؟!
سلمان : أحمد الحقير بنفسه قال لي !!
ليان جت بتفتح فمها بس ميس قاطعتها
ميس و هي تقوم و تمشي لسلمان و بنبرة هادية و غريبة : أنت صدقته ؟ صدقت أني بعت شرفي ؟ صدقت أني كذي ؟
سلمان رفع عيونه لها بس ما تكلم
ميس إبتسمت له : شكرا !!! و صارت تمشي لبرع الغرفة
ليان رفعت عيونها لسلمان و صارت تبكي : أنت ليش ما سألتني ؟؟ أحمد كذب عليك ، كذب و أنت صدقته بسهولة !
سلمان حرك رأسه بعدم تصديق : لا ، لا أنتي بنفسك أكدتي لي ، أنا سألتك ..
ليان قاطعته بسرعة : أنا فكرتك تسألني عن أنه إغتصبها !!
سلمان بنفس الحالة : إغتصبها ؟!؟!
ليان حركت رأسها بالنفي : لا ، قدرت تهرب منه ، حاولت تخبرك بس أنت فاجأتها بخطبتك لها و هي ما قدرت تقول لك ، أنت كيف تفكر فيها كذي ؟؟ كيف ؟؟
سلمان ما قدر يرد ، حس كأن الأرض إنسحبت من تحت رجوله و طاح ، طاح و طاحت دموعه : لا ، لا ، ليان أرجوك ، قولي لي اللي سمعته كذب ، أنا .. ميس .. بس ..
ليان نزلت لمستواه و حطت يد على كتفه : سلمان ميس تحبك و مستحيل تسويها فيك ، كان فكرت في هالشيء شوي ! بس ... ما قدرت تكمل لأن ميس قاطعتها .
ميس و هي توقف عند الباب : ليان ، ما في داعي لهالكلام ، خلينا نمشي !
ليان حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، نزلت عيونها لأخوها بس بسرعة رفعتهم لميس و مشت معاها .
سلمان جلس يحاول يستوعب اللي سمعه ، معقولة في ناس مثل أحمد ، كذب عليه و هالكذبة ؟؟ و هو مثل الغبي صدقه ؟!؟ ما فهم نظراتها له ؟ ما فهم دموعها ؟ ما سمع شهقاتها ؟ ما سمعها تترجاه ؟ ليش ما سأل نفسه لسبب هالدموع في وقتها ؟؟ ليش ما قدر يوقف حاله في وقتها ؟؟ حط يد على رأسه و صار يبكي ، دمر كل شيء ، ضيعها ، خلاص خسرها !!!
***************************
فلة أم وليد ...
الكل صار يتسائل عن سبب تأخير ميس و سلمان و إختفاء ليان و فادي بس ليان إتصلت فيهم و خبرتهم أنهم ما راح يجوا للعزيمة ، فادي عزمهم على الغداء برع .

غرفة سارة - بعد الغداء ...
فريال : يعني خيانة !؟! راحوا عني و تركوني معاكم !!
ملك ضحكت : زين سووا فيك !
فريال : هههههههه و قامت : أنا نازلة عند الحريم !
ملك : روحي من ماسكك !
فريال حركت عيونها بملل و راحت
ملك ضحكت و إلتفتت لسارة اللي كانت سرحانة : سااارووووونة !!
سارة صحت من سرحانها : ها ؟
ملك : ها كيف جاهزة ؟ ترى بنسافر بعد بكرة ؟!
سارة حركت رأسها بالإيجاب : جاهزة !
نورس بخبث : أنتي متأكدة وئوول راضي عن هالسفرة ؟؟
سارة غصبت إبتسامة على شفايفها : راضي !
ملك : هذا بدل ما تروحي معاه شهر عسل ؟!
سارة في خاطرها : أحسن ! أصلا هو ما يريدني ! هذا أحسن لي ، أبتعد عنه شوي يمكن يشتاق لي ، إبتسمت لنفسها بسخرية : لا تقصي على نفسك ، وائل ما عاد يريدك !
نورس و هي تضربها على كتفها بخفة : هيي وين رحتي ؟؟
سارة إبتسمت لها بس ما ردت و عم الصمت .
نورس إلتفتت لسارة و من ثم لملك و بتردد : أنا .. أمم .. أنا أريد أخبركم شيء !
ملك و سارة إلتفتوا لها و بفضول : إيش ؟؟
نورس : بس توعدوني ما تخبروا أي أحد !!
سارة و ملك حركوا رؤوسهم بالإيجاب
نورس : أنا اليوم .. اليوم جاني إتصال من ... ما قدرت تكمل لأن إنفتح الباب
مسك : هيي أنتو الثلاثة ، إنزلوا الحريم يريدوكم !
ملك : أنتي روحي و نحن ألحين نجي !
مسك حركت رأسها بالإيجاب و راحت
ملك و هي تلتفت لنورس : أيوا كملي !
نورس إبتسمت و حركت رأسها بالنفي : لا و لا شيء !
سارة : متأكدة ؟؟
نورس و هي تقوم : آههم ، يللا خلونا ننزل !
قاموا و طلعوا من الغرفة
نورس طلعت معاهم و في خاطرها : ما لازم أخبرهم لين ما أتأكد من حسام ! بس حسام إيش فيه ؟!؟ تنهدت بقلة حيلة و نزلت .

بعد عدة ساعات ...
الكل رجع بيته و ما بقى غير أهل البيت ، أم وليد إستغربت أكثر بس ليان إتصلت مرة ثانية و خبرتهم أنهم راح يتأخروا أكثر لأنهم راح يتعشوا برع بس أصلا فادي كان ماخذهم للمستشفى عشان ميس ، تأخروا بالمستشفى و لما طلعوا ليان ما عرفت تودي ميس للفلة و لا لأ ، إيش راح تقول لأمها فأحسن شي يتأخروا أكثر و لما الكل ينام ، يرجعوا .
***************************
فلة أبو فارس ...
بعد العشاء ...
غرفة فارس و ملك ...
جلست على السرير و إلتفتت له : البيت صار مرررة هادي بدون ميس !
فارس مشغول على لابتوبه و لا رد
ملك و هي تكمل : خلاص ما في ناس مرحين غيري أنا و أنس !
فارس رفع حاجب و إلتفت لها
ملك رفعت حواجبها : لا يكون زعلت ! لا تتوقع مني أقول أنك إنسان مرح ، و لا حتى شوي !
فارس ما رد و لف للابتوبه
ملك و هي تنسدح على السرير و بهدوء : فارس !
إلتفت لها بس ما رد
ملك بنفس الهدوء : راح أسافر بعد يومين !
فارس ببرود : أعرف !
ملك قطبت حواجبها و جلست : قلت بسافر !!
فارس بنفس البرود : سمعتك ! و لف لللابتوب مرة ثانية
ملك : راح تجي توصلني للمطار ؟
فارس : لا !
ملك : راح تتصل فيني ؟
فارس : لا !
ملك : راح تشتاق لي ؟
فارس : لا !
ملك إنسدحت مرة ثانية و صارت تتمتم لحالها بحزن : بس أنا راح أشتاق لك ! تنهدت و غطت نفسها بالبطانية و هي تغطي رأسها : تصبح على خير !
فارس إلتفت لها ، إبتسم ، قام و مشى لها ، جلس على السرير و جا بيبعد البطانية بس هي ماسكته بقووة ، إبتسم أكثر : ملك !
ملك من تحت البطانية : تصبح على خير !
فارس : يالهبلة زعلتي ؟
ملك : فارس نعسانة ، سكر الليتات !
فارس إبتسم و سحب البطانية بس هي غطت وجهها بيدينها بسرعة ، بعد يدينها عن وجهها و شاف دموعها على عدسات نظارتها ، إبتسم أكثر ، فسخ نظارتها ، نظفها بقميصه و لبسها إياها ، باس جبينها و بإبتسامة : مستحيل أخليك تروحي بدون ما أتأكد بنفسي أنك ركبتي بالطيارة ، راح أتصل فيك في اليوم أكثر من عشر مرات و ما يصير ما أشتاق لك !
ملك : جد ؟؟؟
فارس حرك رأسه بالنفي : لا !
ملك و هي تسحب البطانية من يده و ترجع تغطي رأسها : عيل روووح ، قووم عني !!
فارس ضحك و قام ، مشى للابتوبه و سكره ، رجع لها ، إنسدح و دخل تحت البطانية ، سحبها من بطنها و حاوطها له بقوووة بحيث ظهرها صار ملاصق لصدره و هو يبوسها على كتفها : أحبك !
إبتسمت : و أنا بعد !
فارس : أعرف !!!
ملك قطبت حواجبها و جت بتبعد بس ما قدرت
ملك : كرييييييه !!
فارس : و هذا بعد أعرفه !!
ملك بقهر : في شيء ما تعرفه ؟!؟
فارس إبتسم : ما أعرف !
ملك بفرح : و أخيرا !
فارس ضحك و قرصها على خدها : نامي !
ملك إبتسمت و فسخت نظارتها و هي تحطه على الكمدينة : تصبح على خير !
فارس : و أنتي من أهلي !
ملك : هه هه ههههههه !
فارس إبتسم و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو حسام ...
رتبت طاولة العشاء و مشت للثلاجة ، أخذت ماي و طلعت من المطبخ ، شافت خالها و إبتسمت له
نورس : تصبح على خير !
أبو حسام بإبتسامة : و أنتي من أهل الخير يا بنتي !
إبتسمت و ركبت الدرج لغرفتها ، فتحت الباب و شافته يصلي ، سكرت الباب بهدوء و مشت للسرير ، حطت الماي على الكمدينة و مشت للكبتات ، أخذت لها بجامة و دخلت الحمام تغير ملابسها ، طلعت و جلست قدام التسريحة ترطب جسمها .
خلص صلاته ، قام و كسف سجادته .
نورس و هي تشوف عليه من المراية : تقبل الله
حسام إبتسم و صار يمشي لها : منا و منكم إن شاء الله ، حط يدينه على أكتافها و باسها على رأسها . عدل وقفته و إبتسم لها و من ثم صار يمشي للسرير .
نورس و هي تقوم : حسام !
إلتفت لها : ها ؟
نورس و هي تقترب منه : أمم ..
حسام و هو يحاوطها من خصرها : أمم ؟؟
نورس : أمم .. أنا .. أنا ... ما كملت لأنه باس شفايفها بهدوء ، بعد عنها : أنتي ؟؟
نورس نزلت رأسها و من ثم رفعته له : خلينا نتكلم !
حسام إرتبك شوي و فكها : ن .. نتكلم ؟! ما وقته ألحين يا نورس ، خلينا ننام !
نورس : الصبح قلت نفس الكلام و ما سمعتني !
حسام و هو يلف عنها : ما أريد أسمعك !
نورس و هي تمشي له : بس ليش ؟ أنت لازم تعرف أني ..
حسام : قلت لك ما أريد أسمع ، إيش فيك أنتي ما تفهمي ؟ جا بيجلس على السرير بس هي مسكت يده
نورس : حسام ..
حسام فك يده من يدها و بصوت عالي شوي : نووورسس !! ما أريد أسمعك يعني ما أريد أسمعك ، إيش غصب ؟؟
نورس نزلت رأسها و ما تكلمت
حسام لف عنها و صار يمشي لباب الغرفة
جلست على السرير و صارت تبكي ، إلتفت لها بإستغراب و مشى لها بسرعة ، و هو يجلس جنبها و يحط رأسها على صدره : نورس حياتي أنا آسف و الله ما كنت أقصد أصرخ عليك ..
نورس و هي تقاطعه : ألحين تأكدت .. تأكدت .. أنت ما تريد هالولد .. ما تريده !
حسام و هو يمسح على ظهرها : أكيد أريده يا قلبي ، أنا أريد هالو .. سكت و فتح عيونه للآآآآآآآآآآخر ، بعدها عنه بسرعة : إيش .. إيش قلتي ؟؟ أي ولد ؟؟ نورس أنتي إيش جالسة تقولي ؟؟
نورس و هي بعدها تبكي : لا تسوي نفسك ما تعرف .. أنت تعرف و عشان كذي صرت تتهرب كلما جيت أفتح لك الموضوع !
حسام بنفس الحالة : أي .. أي موضوع ؟
نورس رفعت عيونها لعيونه : أنت ما تعرف ؟
حسام حرك رأسه بالنفي
نورس و هي تمسح دموعها : عيل ليش كنت ..
حسام قاطعها : أنا فكرتك بديتي تشكي فيني مرة ثانية و أنا ما فيني أتحمل هالشيء بس .. بس أنتي خليك من هذا ألحين ، قولي لي ، أنتي عن أي ولد تتكلمي ؟ أنتي ، أنتي حامل ؟
نورس إبتسمت بحياء ، نزلت رأسها و حركته بالإيجاب
حسام ضحك و حضنها : ليش ما خبرتيني من قبل ؟ من متى و أنتي تعرفي ؟ كم صار لك ؟
نورس إبتسمت و جت بتبعد بس هو حاوطها أكثر : خليك يا حبي خليك !
إبتسمت أكثر : فكرتك ما تريد هالشيء ، كنت شاكة بس تأكدت اليوم ، صار لي ستة أسابيع !
حسام بعدها عنه و إبتسامته من أذن لأذن : معقولة ما أريد ، نورس حياتي ، أنا .. أنا ما أعرف كيف أشكرك على هالخبر ، أحلى خبر سمعته بحياتي ! و هو يبوسها على خدودها ، يقوم و يمسك يدينها : يللا ، يللا قومي ، خلينا نروح نخبر الكل ! يللا بسرعة !
نورس قامت و هي منحرجة : لا ، لا ما ألحين !
حسام : إيش لا ، لازم يعرفوا و يفرحوا و هو يسحبها معاه : يللا بسرعة !
نورس إبتسمت و صارت تمشي معاه بس هو وقف و إلتفت لها
حسام بخوف : شوي شوي لا تركضي ما يصير !
نورس : أنا ما ركضت !
حسام : لا تمشي كذي بسرعة ، و هو يشبك يده بيدها و يمسك يدها الثاني : يللا إمشي بهدوء !
نورس ضحكت على حالته و مشت معاه .
وقفوا في نص صالة الدور الثاني و هو صار يصرخ : يببببة !! واااائل !! سااارة !! وينكم تعالوووا ؟
نورس و هي خدودها تحمر : حسام بس ، ما في داعي يعرفوا ألحين بكرة بنخبرهم !
حسام و هو يحرك رأسه بالنفي : لازم يعرفوا ألحين و بصراخ : وييييييينكم ، يبببببببة !! وااااااائل !! سااااااارة !!
سارة و هي تركض لهم و هي حاطة يد على قلبها و بخوف : خير ؟؟ إيش في ؟ إيش صاير ؟
حسام إبتسم : وين وائل ؟؟
وائل طلع لهم و هو لاف الفوطة على خصره : هذاني ، هذاني جيت ، أففف ، إيش فيك تصرخ ؟ كان داخل الحمام يأخذ له شور ، سارة سمعت الصراخ فخبرته يطلع بسرعة ، لبست جلبابها و ركضت لهم .
سارة إلتفتت له و بسرعة لفت عنه و هي منحرجة ، حاولت تبين عادي فتكلمت : ألحين قولوا إيش في ؟
حسام إبتسم بس حرك رأسه بالنفي : لحظة ، جا بيصرخ بس شاف أبوه
أبو حسام بخوف : إيش صاير ، إيش فيكم ؟ حد صار له شيء ؟
حسام حط يد على خصر نورس و قربها له و بفرح : باركوا لنا ، نورس حامل !
الكل إلتفت عليها و كأنهم يريدوا يتأكدوا من الخبر .
نورس إحمروا خدودها و نزلت رأسها .
سارة نطت بفرح ، سحبتها من حسام و حضنتها : مبرووووووووك !
حسام بسرعة : سارة ، شوي شوي عليها !
سارة ضحكت بس ما بعدت عنها
حسام إلتفت لوائل : بعد زوجتك عنها بسرعة !
سارة و نورس : هههههههههه
أبو حسام و هو يبوس نورس على رأسها : مبروك يا بنتي !
نورس إبتسمت له : الله يبارك فيك !
حسام : و أنا ما تباركوا لي ؟
الكل : ههههههههههههه
وائل إقترب من نورس و باسها على رأسها : مبروك يالدبة !
نورس ضحكت : الله يبارك فيك !
وائل إبتسم و إلتفت لحسام : أوووه صرت أب من قدك ؟!؟
حسام : و أنت صرت جد !!
وائل فتح عيونه : جد ؟!؟!؟!؟
الكل : هههههههههههه
حسام و هو يمسك يد نورس : يللا تصبحوا على خير ، لازم ترتاح ! و صار يمشي لغرفته ، ضحكوا على حالته و مشوا لغرفهم .
جلسها على السرير و صار يعدل لها المخدات ، إبتسمت له و هو رد لها بأحلى إبتسامة ، جلس جنبها و حط رأسها على صدره و هو يلعب بشعرها : نورس حياتي إيش بنسميه ؟؟
نورس : هههههه حسام بدري نفكر في أسامي ، نحن بعدنا ما نعرف إذا بنت و لا ولد !
حسام : ما يهم يا قلبي ، المهم يكون منك و يشبهك و بحلاوتك !
نورس إبتسمت و تعلقت فيه أكثر : أحبك !
حسام و هو يحاوطها من أكتافها : و أنا أموت في يا أحلى زحولة !
ضحكت و من ثم أخذت نفس بإرتياح و غمضت عيونها .

غرفة وائل و سارة ...
دخلت الغرفة و هو دخل وراها و سكر الباب ، إلتفت لها ، شافها تفسخ جلبابها ، تمشي للسرير و تنسدح . مشى للكبتات أخذ له ملابس و دخل حمام ، طلع و هو لابس شورت و قميص مكتف ، مشى للسرير و رمى حاله عليه .
فتحت عيونها تشوف عليه ، شافته يحط يد على عيونه و يتنهد بقوووة ، غمضت عيونها بس رجعت فتحتهم و بهدوء : وائل !
وائل بدون ما يلتفت لها : هممم ؟
سارة بتردد : إ .. إيش فيك ؟
وائل إلتفت لها بسرعة و بنبرة حادة : إيش فيني ؟؟
سارة نزلت عيونها و ما ردت
وائل بحركة سريعة ، مسكها من خصرها و سحبها له بحيث صار وجهها مرررة قريب من وجهه ما يبعدهم إللا عدة سنتيمترات و بنبرة حادة و هادية بنفس الوقت : إيش فيني ؟
سارة تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له : م .. ما عدت تحبني !!
وائل نسى حاله لما شاف دموعها ، إقترب أكثر و باس عيونها بهدوء : لا تبكي ، أنا أ .. سكت و قلبه صار يدق بقوووة ، إرتبك فدفعها عنه بسرعة ، تقلبت و طاحت على الأرض ، فتح عيونه ما توقعها تطيح ، جا بيقوم و يروح لها بس تمالك نفسه ، تقلب للجهة الثانية : نامي على الكنبة ! قالها و سكر الأبجورة .
قامت من على الأرض و إلتفتت له ، نزلت عيونها و مشت للكنبة ، جلست ، حطت يدينها على وجهها و صارت تبكي بصمت .
فتح عيونه و إلتفت لها ، ما يقدر يشوف غير رأسها و أكتافها ، عرف أنها تبكي من حركة أكتافها ، قطب حواجبه و غمض عيونه مرة ثانية .
***************************
فلة أم وليد - ساعة 12:30 بالليل ...
وقف سيارته قدام الفلة و إلتفت لها ، أخذت نفس ، فتحت الباب و نزلت ، فتحت الباب لميس و ساعدتها تنزل . فادي نزل و مشى معاهم لين باب الشارع ، ميس دخلت و ليان إلتفتت لفادي
ليان بهدوء : شك ..
فادي قاطعها بسرعة : لا ، لا ، ليان لا تقوليها ، راح تزعليني منك .
نزلت رأسها و هي تحس بدموعها في عيونها
سحبها لحضنه و صار يمسح على كتفها : لا تبكي ! باسها على رأسها و من ثم بعدها عنه ، و هو يمسح دموعها : لا تبكي خلاص ، و هو يأشر على ميس : روحي لها !
ليان حركت رأسها بالإيجاب و جت بتمشي بس مسك يدها
فادي : إذا إحتجتي لأي شيء ، إتصلي فيني !
ليان حركت رأسها بالإيجاب مرة ثانية و دخلت ، تنهد بقووووووة و جا بيلف بس شافها تطلع .
ليان بخوف : إيش فيك ؟
فادي إبتسم : ما فيني شيء !
ليان : عيل ليش ..
فادي إبتسم أكثر : خفتي علي ؟
ليان حركت رأسها بالإيجاب : لا تعيدها !
فادي ضحك : إن شاء الله ! يللا بروح أل .. سكت لأنها مسكت يده و إقتربت منه ، وقفت على رؤوس أصابعها و رفعت نفسها ، قربت رأسه و طبعت بوسة هادية على خده ، بعدت شفايفها و من ثم إبتعدت عنه شوي و بهدوء : شكرا ! جت بتدخل بس مسك يدها بسرعة
فادي : دايما إشكريني كذي !
ليان إبتسمت لنفسها بحياء ، فكت يدها من يده و ركضت للداخل .
ضحك و مشى لسيارته .

للحظة نست كل شيء بس أول ما شافتها تذكرت اللي صار ، مشت لها بسرعة و مسكت يدها ، فتحت لها باب الصالة و دخلوا . الفلة كانت هادية ، الليتات مسكرة و الكل نايم .
ليان ساعدتها تركب الدرج لغرفة سلمان و غرفتها ، فتحت لها الباب : يللا حبيبتي ، نامي و إرتاحي و بكرة من الصبح بجي لك .
ميس حركت رأسها بالإيجاب ، دخلت و سكرت الباب ، فسخت عبايتها و شيلتها بهدوء و مشت للتسريحة تشوف نفسها ، المفروض ما تجي هنا بس هي ما تعرف وين تروح ، إذا رجعت لبيت أبوها ، بيخافوا بالأول و بعدها بيموتوه ، أحسن يستاهل بس ما تقوله من قلبها ، تجمعت الدموع في عيونها ، كيف يفكر فيها كذي ؟ أول مرة وثقت في أحد ، أول مرة حبت و هذي النتيجة ، مستحيل تنسى و تسامح ، نست مرة الأولى و سامحت ، ما راح تقدر مرة الثانية ، أول ما تتحسن بتترك هالفلة و ترجع لأهلها ! مسحت دموعها و أخذت نفس ، إندق باب غرفتها و سمعت صوتها
ليان من وراء الباب : ميس إفتحي ، هذي أنا !
مشت للباب و فتحته
ليان و هي تمد لها الأدوية و الماي : خذي !
ميس أخذتهم من يدها : شكرا !
ليان إبتسمت بس ما ردت و مشت عنها .
ميس سكرت الباب مرة ثانية ، جلست على السرير و أخذت حبوبها و من ثم قامت ، غيرت ملابسها ، لبست قميص حريري يوصل لركبها و بعدها صارت تحط مرهم على الكدمات ، ما تقدر كل جسمها يحرقها بس لازم تتحمل ، مشت للسرير ، إنسدحت بتعب و أول ما غمضت عيونها نامت لأن الحبوب كان فيها حبوب منومة و مهدية .


غرفة ليان ...
غيرت ملابسها و ركبت على سريرها ، أخذت تلفونها و صارت تشوف على رقمه ، صح هي زعلانة منه بس بنفس الوقت زعلانة عليه ، اللي عرفه اليوم صدمه بقوة ، بإيش يكون يحس ألحين ؟ ظلمها بدون ما يتأكد ، أكيد يحس بالذنب ، خافت يسوي في نفسه شيء ، حركت رأسها بالنفي بسرعة تبعد هالفكرة : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ، أعوذ بالله . أخذت نفس و قررت تتصل فيه ، رن ، رن ، رن ، رن ، رن بس ما في رد ، رجعت إتصلت بس مرة ثانية ما في رد ، إتصلت مرة ثالثة و رابعة و خامسة بس ما رد ، خافت أكثر : يا رب لا يكون صاير له ش .. ما كملت إللا الباب ينفتح ، رفعت رأسها له تنفست بإرتياح بس أول ما طاحت عيونها على يدينه شهقت و قامت بسرعة
ليان و هي تدخله بسرعة و تسكر الباب و بخوف : سلمان أنت إيش مسوي بحالك ؟؟
سلمان لا رد
ليان و هي تشوف على أكمامه المدمية و يدينه المجروحة : سلمان تكلم !!
سلمان رفع عيونه الحمرا لعيونها : ما راح تسامحني ، ما راح تسامحني ! و صار يبكي ، عورها قلبها و هي تشوفه كذي ، خنقتها عبرتها ، حاوطته من أكتافه و مشت للسرير ، جلسته و راحت تجيب شيء تنظف جروحه ، جلست جنبه و صارت تعقم و تلف يدينه بالشاش .
ليان و هي تلف الشاش على يده و بهدوء غير اللي تحس فيه : ليش مسوي كذي في حالك ؟ تعتقد أنها بتسامحك ؟
سلمان نزل عيونه ليدينه و حرك رأسه بالنفي
ليان : عيل ليش ؟
سلمان لا رد
ليان أخذت نفس تهدي حالها و قامت : أنا بروح أجيب لك ملابس ، أنت نام بغرفتي !
سلمان رفع عيونه لها : هي هنا !
ليان حركت رأسها بالإيجاب
سلمان قام بسرعة و صار يمشي للباب
ليان : سلمان لا تروح .. ما كملت لأنه طلع من الغرفة ، تنهدت بقلة حيلة و رمت حالها على السرير ، هي بين نارين ، ميس و سلمان ، ما تعرف إيش تسوي ، توقف مع من ! أخذت نفس و غمضت عيونها .

غرفة سلمان و ميس ...
فتح الباب بهدوء و دخل بتردد ، شافها نايمة على السرير ، سكر الباب و مشى لها ، قطب حواجبه و هو يشوف وجهها ، هذي ميس اللي يحبها ؟!؟ نزل لمستواها و باسها على رأسها بهدوء و بهمس : أنا آسف ! عدل وقفته و جاب كرسي مكتبه و حطه بجنب السرير ، جلس و صار يشوف عليها .

الصبح ساعة 9:30 ...
فتحت عيونها بهدوء و رجعت غمضتهم بس فتحتهم مرة ثانية ، أخذت نفس طويييييييييييييييل و بعدت البطانية عنها ، جلست و بعدت شعرها عن وجهها ، قامت ، مشت للتسريحة و رفعت القميص عن خصرها تشوف الكدمات ، سمعت الباب ينفتح فنزلت قميصها بسرعة ، لفت للباب بس محد ، إلتفتت لباب الحمام و شافته يطلع . تفاجأت من وجوده و ضلت تشوف عليه بس إنتبهت لحالها و نزلت عيونها .
أخذ نفس و مشى لها و بهدوء : ميس !
تجمعت الدموع في عيونها و رفعتهم له
إحترق قلبه و هو يشوف دموعها بس هو مسببها ، إقترب منها و حاوطها لصدره
شهقت بخفة و هي تتعور من مسكته و بصوت باكي : إت .. ركني !
غمض عيونه و هو يزيد من مسكته عليها
صارت تتعور أكثر ، ما تكلمت و صارت تبكي بصمت .
سلمان و العبرة تخنقه : أنا آسف !
ميس غمضت عيونها و ما ردت
سلمان و دموعه بدت تتدحرج على خدوده : أنا .. آسف !
حست بدموعه على كتفها ، صارت تبكي أكثر ، ما تعرف ليش بس حست أنها تريد تهديه ، رفعت يدينها بتردد و حطتهم على ظهره و صارت تمسح عليه بهدوء بس هو بدل ما يهدأ صار يبكي أكثر ، هي تبكي و هو يبكي و كأن بهالطريقة راح يخففوا على بعض ، ضلوا كذي لفترة و بعدها بعد عنها شوي مسك يدينها الثنتين و نزل رأسه : أنا آسف !
نزلت عيونها ليدينهم و ما تكلمت .
رفع يدينها لشفايفه و هو يبوس كفوفها : أنا آسف !
ميس لا رد
إقترب منها و باس الجرح اللي على جبينها : أنا آسف !
ميس لا رد
و هو يبوس عيونها : أنا آسف !
ميس لا رد
باس الجرح اللي على خدها : أنا آسف !
ميس لا رد
قرب شفايفه من شق اللي على شفايفها و باسه بهدوء : أنا آسف !
غمضت عيونها بقووووة و بصوت مرتجف : س .. سلمان بس !
سلمان و هو يبوس الكدمة اللي على رقبتها : أنا آسف !
ميس و دموعها صارت تنزل مرة ثانية : ب .. بس ..
سلمان و هو يبوس أكتافها : أنا آسف !
ميس : سلمان ..
سلمان و هو يبوس صدرها : أنا آسف !
ميس رفعت رأسه بسرعة و حاوطت وجهه بيدينها : سلمان ..
سلمان قاطعها بسرعة : ميس أنا آسف و الله آسف ، سامحيني ، أنا .. أنا .. أعرف أني لو إيش ما قلت ، كثر ما تأسفت ما راح أقدر أخفف باللي تحسي فيه ، ما راح أقدر أرجع ..
ميس و هي تقاطعه : سلمان بس ، بس ، لا تقول شيء ، خلاص ..
سلمان بنفس حالته : أنا آسف يا ميس ، آسف ، إضربيني ، سوي فيني اللي تريديه ..
ميس و هي تحط يدها على فمه : أششش سلمان خلاص !
سلمان بعد يدها عن فمه : أنا آ ... ما كمل لأنها حضنته
ميس زادت من مسكتها عليه بما أنه يعورها ، قطبت حواجبها بس ضغطت على نفسها و حضنته بقووووة : بس سلمان ، يكفي ، لا تعذبني كذي ، ما أتحمل !
غمض عيونه و حاوطها له أكثر .

بعد ساعة ...
إندق باب غرفتهم و إنفتح ، دخلت ليان و أول ما شافتهم فتحت عيونها للآآآآآآآخر ، كانت جالسة على السرير تمسح على رأسه بهدوء اللي هو حاطه على فخذها .
ليان وقفت في صدمة ، ما قادرة تصدق اللي تشوفه ، إيش صار ؟ كيف ؟ معقولة سامحته ؟!!؟
سلمان قام و عدل جلسته ، إلتفت لليان و من ثم لميس : ألحين بجي !
ميس إبتسمت له بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب .
قام و مشى للباب ، إلتفت لليان و من ثم طلع .
ليان سكرت الباب بسرعة و ركضت للسرير و هي تجلس : سامحتيييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميس حركت أكتافها بخفة بس ما ردت
ليان ما فاهمة : ميس تكلمي ، كيف سامحتيه و لا لأ ؟!؟
ميس حركت أكتافها مرة ثانية : ما أعرف !
ليان : كيف يعني ما تعرفي ؟
ميس : ما أعرف يا ليان ، يعني ما أعرف ، ما أعرف إذا سامحته و لا لأ بس ضعفت له ، ما قدرت أشوفه كذي ، ما قدرت !
ليان سكتت شوي و بعدها : يعني ما سامحتيه و راح تتركيه ؟
ميس حركت رأسها بالنفي : ما راح أتركه !
ليان : بس ما بتسامحيه ؟
ميس : ما فيني أجاوبك على هالسؤال لأني ما أعرف الإجابة ، ما أعرف إذا راح أقدر أسامحه و لا لأ ، ما أعرف إذا راح أنسى و لا لأ ، إذا حسيت نفسي قادرة أنسى بسامحه !
ليان : بس عشان تنسي لازم بالأول تسامحي !
ميس تنهدت : ما أعرف يا ليان ، ما أعرف !
ليان : بس .. سكتت و ما كملت لأن سلمان دخل ، نزلت رأسها و قامت و هي تمشي للباب : تريدوني أجيب فطوركم للغرفة و لا بتنزلوا !
سلمان إلتفت لميس و هي تكلمت : عشر دقائق و نازلين !
ليان حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .

نزلوا للفطور و لما شافتهم أم وليد فرحت بس لما إنتبهت لحالتها ، خافت و سألتها ، سلمان جا بيخبرها بس ميس تكلمت قبله و خبرتها أنها طاحت في الحمام ، أم وليد ما إقتنعت بس ما عندها إللا تصدق كلامها .
***************************
بعد يوم - يوم السفرة ...
فلة أبو حسام - الفجر ساعة 4:30 ...
غرفة وائل و سارة ...
ما لمسها لين ألحين ، صاير ما يقترب منها أبدا ، ما يخليها تنام على السرير ، لا يكلمها و لا حتى يرفع عيونه لها ، و إذا كلمها يصرخ عليها بدون سبب ، طول الوقت برع و لما يرجع ، يرمي نفسه على السرير و ينام و هي ما تعرف كيف تفسر تصرفاته ، تأكدت أنه ما عاد يحبها ، ما تعرف إيش تسوي ، تقول لمن ؟ فقررت لما ترجع من هالسفر ، ما ترجع له .
فسخت جلبابها بعد ما خلصت صلاتها ، مشت للتسريحة و صارت تمشط شعرها ، ربطتهم بسرعة و لبست شيلتها ، كحلت عيونها و عطرت . إلتفتت له ، شافته نايم على بطنه ، رفعت عيونها للساعة المعلقة على الجدار ، كانت 4:45 ، لازم تكون بالمطار على الساعة 5:30 ، مشت له و جلست على طرف السرير ، مدت يدها بتردد و جت بتحطه على كتفه بس تراجعت ، أخذت نفس و بهدوء : وائل ، وائل قوم ، ما راح توصلني ؟
وائل لا رد
سارة : بروح ألحين ! و الدموع تتجمع في عيونها : بروح و ما راح أرجع لك ! إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على خده ، بعدت شفايفها و همست له : أحبك ! طاحوا دموعها على خده ، مسحتهم بسرعة ، قامت ، أخذت شنطتها و طلعت من الغرفة بسرعة .
سمع الباب يتسكر ففتح عيونه ، حط يد على خده يتحسسه ضل كذي شوي و بعدها قام و طلع للبلكون ، شافها جالسة في الحديقة ، منزلة رأسها و باين أنها تبكي ، خاطره يروح لها يحضنها و يقول لها لا تروحي بس ليش ما يعرف ؟! ، غمض عيونه ، أخذ نفس و فتحهم ، نزل عيونه لها و همس لنفسه : سارة !
فتح عيونه للآآآآآخر و دق قلبه ، رفعت رأسها له و كأنها سمعته ، بعد عن البلكون بسرعة ، طلع و حط يد على قلبه يهديه ، أخذ نفس و طلع من الغرفة ، نزل و طلع للحديقة ، مشى لها و شاف دموعها اللي تتدحرج على خدودها ، جلس جنبها بهدوء بس ما تكلم . إلتفتت له و من ثم لفت عنه و هي الأخرى ما تكلمت . ضلوا كذي لعشر دقائق تقريبا و بعدها رن تلفونها ، نزلت عيونها لتلفونها و من ثم رفعتهم له و هي تقوم : أنا .. أنا رايحة !
وائل لا رد
لفت عنه و صارت تمشي و هي تجر شنطتها وراها ، وصلت لباب الشارع و جت بتفتحه بس وقفها .
وائل بسرعة : سارة !
وقفت بس ما دارت له
وائل : مع السلامة !
فتحت باب الشارع و طلعت بسرعة ، ركبت بالباص و تحرك .
ركض للباب بسرعة يشوف على الباص لين إختفى : أنا إيش فيني ؟ ليش تركتها تروح ؟ معقولة ما ترجع لي ؟ لا مستحيل تقصد اللي قالته ؟ قطب حواجبه بقوووة : إيش لو ما رجعت ؟؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة يبعد هالفكرة : راح ترجع ، بترجع لي لأنها تحبني ، و أنا ؟؟ أنا أحبها ؟!؟ حرك رأسه بالنفي ، سكر الباب و دخل ، ركب لغرفته و رمى حاله للسرير ، حط يد على قلبه : أنا أحبها ؟؟ سكت شوي يسمع دقات قلبه ، إستسلم لقلبه ما فيه يقاوم أكثر : أنا أحبها ! أنا أحب سارة ! إبتسم لنفسه و كأنه بس ألحين يفهم تصرفاته بنفسه ، ألحين يستوعب كل شيء ، ليش كلما يجي يقترب منها قلبه يمنعه ، خائف يتركها أو يأذيها و هو ما يقدر بدونها ، ضحك : أنا أحب !!! غمض عيونه و هو مبسووووووووووووط و أخيرا يفهم هالشعور ، فتح عيونه : لازم تعرف ! لازم أخبرها ، قام بس رجع مرة ثانية : لا ، خليها لما ترجع بعترف لها بكل شيء !! إبتسم و غمض عيونه مرة ثانية .
***************************
فلة أبو فارس - ساعة 5:00 ...
غرفة فارس و ملك ...
وقفت قدام التسريحة تعدل شكلها ، رفعت عيونها له من المراية ، شافته جاي لها ، إقترب منها أكثر و حاوطها من بطنها و بهمس : إشتقت لك من ألحين ! نزل شيلتها و دارها له : لا تروحي !
ملك إبتسمت بس ما ردت
فارس إقترب منها أكثر و هو يبوس رقبتها : ملك لا تروحي !
ملك و هي تحس بحرارة أنفاسه و بتلعثم : ف .. فارس ..
فارس و هو يرفع رأسه لها : روحي بس لا تنسي تتذكريني !
ملك إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، بعدته عنها و أخذت شيلتها ، لفته على رأسها و إلتفتت له : خلينا نمشي !
فارس حرك رأسه بالإيجاب و هي جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها له
ملك بإستغراب : إيش .. ما كملت لأنه إقترب منها و باس شفايفها بعمق ، بعد عنها بعد فترة : يللا ! فكها ، حمل شنطتها و طلع . وقفت شوي تهدي قلبها اللي صار يدق بسرعة جنونية و تأخذ نفس بعد ما حست إنه سحب كل النفس منها ، للحظة حست أنها بتتهور ، إبتسمت بحياء لنفسها و طلعت بسرعة تلحقه ، شافت عمها ، فوزية و أنس ينتظروها في الصالة .
إبتسمت و مشت لعمها : بس إسبوعين ، إسبوعين راح تفتكوا مني خذوا راحتكم !
الكل : هههههههههه
حضنت عمها : يللا عمي بشوفك على خير !
عبدالعزيز إبتسم و باسها على رأسها : إن شاء الله ، ديري بالك على حالك !
حركت رأسها بالإيجاب ، بعدت عنه و مشت لفوزية و هي تحضنها : إشتاقي لي !
فوزية ضحكت : أكيد ، بدونكم أنتو البنات هالبيت فاضي !
أنس : أيوا و نحن ما ماليين عيونهم !
ملك ضحكت و بعدت عنها
فوزية : ديري بالك على حالك ، إتصلي فينا و نحن بنتصل فيك ، خليك مع المشرفات و لا تطلعي مع البنات لحالكم ، و ديري بالك على سارة !
ملك إبتسمت : إن شاء الله !
إلتفتت لفارس و من ثم لأنس : أنت أكثر واحد بشتاق له !
أنس ضحك و من ثم إلتفت لفارس و صار يحرك حواجبه بخبث : سمعت !
فارس ما رد عليه ، مسك يدها و صار يمشي .
ملك : يللا مع السلاامة ! راح أشتاااق لكم ، أحبكم كلكم و هي تلتفت لأنس : بس أحبك أكثر !!
أنس ضحك و لحقهم و هو يمشي وراها و يمثل : جوليت لا تتركيني !!!
ملك : هه هه ههههههه ، روميو ساعدني !!
أنس و هو يحط يده على قلبه : جوليت قولي لي بأنكي تحبينني !!
ملك : أحبك ، أحبك ، ساعدني هيا !!
أنس ضحك و ركض لعندها و هو يفك يدها من يد فارس : لن تذهب لأي مكان !
فارس رفع حاجب
ملك و أنس : هههههههههههه
ملك : دعني يا روميو فهذا قدري إهئ إهئ إهئ ، سوت نفسها تبكي
فارس ضحك على هبالهم و مسك يدها : يللا يالهبلة ، بتفوتك الطيارة ، رجعي من هناك بعدين كملي !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لأنس : روميو ، إنتظرني !
أنس و هو يتنهد بحالمية : سأنتظرك !
ملك : لا يكون صدقت بس ؟!؟
أنس و هو يحك رأسه بالإحراج : دخلت بالجو !
ملك ضحكت : باي !
أنس إبتسم : باي ملوووكة !
ملك ركبت بالسيارة و فارس حركها .

بعد نص ساعة ...
كانوا واقفين مع سارة يتكلموا
ملك : وائل ما وصلك ؟
سارة حركت رأسها بالنفي و ما ردت
ملك : ليش ؟
سارة حركت أكتافها بخفة و لا رد
ملك رفعت حاجب بإستغراب : إيش صاير ؟
سارة حركت رأسها بمعنى لا تهتمي ، ما تكلمت لأن خانقتها عبرتها ، ما تعرف إيش تقول ، خافت تبكي ففضلت تسكت .
سمعوا نداء لطيارتهم و المشرفات صاروا ينادوا عليهم .
سارة و هي تمشي لبقية البنات : بخليكم ، و راحت بسرعة .
ملك إلتفتت لفارس و رفعت عيونها لعيونه
إبتسم لها : روحي !
ملك : تعال معانا !
فارس ضحك و هو يأشر على البنات : بجي معاكم ؟!؟ ( هم مكرمتين ، مكرمة للبنات يسفروهم لبلد لحالهم ، و مكرمة للشباب لبلد ثاني )
ملك أول مرة تسافر : خايفة ؟
فارس إبتسم : من إيش ؟
ملك حركت أكتافها بخفة و نزلت رأسها
فارس حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له و هو يشوف الدموع تلمع في عيونها : ملك ..
ملك بسرعة : تعااال !
فارس ضحك : ما يصير أجي بس أوعدك ، لما ترجعي بنسافر لحالنا و بخبث : شهر العسل !
ملك إبتسمت و جت بتفتح فمها بس قاطعتها
المشرفة : ملك !!
إلتفتوا لها
المشرفة : يللا يا حبيبتي راح نمشي ألحين !
ملك حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لفارس
فارس أشر لها بمعنى روحي .
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و هي تمشي عنه : إتصل فيني !
فارس حرك رأسه بالإيجاب
ملك : كل يوم !
فارس إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
ملك حركت شفايفها بمعنى أحبك
فارس بنفس الطريقة : أعرف !
ضحكت و ركضت تلحقهم .
وقف يشوف عليها لين ما بقى غير طيفها ، إبتسم : و أنا أحبك ! لف و طلع من المطار .
***************************
فلة أم وليد - العصر ...
صالة دور الثاني ...
مسك و ميس : ههههههههههههه
ليان تخصرت : ممكن أعرف إيش اللي يضحك ؟
مسك و ميس : هههههههههههههههههههههه
ليان : جد سخيييييييييفات !!!!!
مسك و هي تضحك : لما ما عندها شيء تقوله ، نحن نصير سخيفات !
ميس : ههههههههههههه
: دوم هالضحكة !
إلتفتت له و سكتت
حس فيها ، تنهد و مشى عنهم بسرعة ، ما يعرف إذا سامحته و لا لأ ، ما تتكلم معاه كثير و لا تضحك له ، ما تخليه يلمسها أو حتى يقترب منها ، طول الوقت مع ليان و مسك ، تسولف و تضحك أو يمكن تحاول تنسى ، ما يعرف بس أول ما يدخل عليهم تسكت و تنزل رأسها أو تقوم و تمشي عنهم فاليوم مشى عنهم قبل ما هي تقوم . يعرف أنه يستاهل هالشيء منها ، يستاهل أكثر بكثير ، جفاء و صد بس اللي ما يقدر يتحمله هو نظراتها له ، تشوف عليه بنظرات غريبة ، نظرات تخليه يتمنى الموت و لا يشوفها في عيونها ، مشى لغرفته و رمى حاله على السرير ، دخلت بعد فترة و سكرت الباب بهدوء ، إلتفت لها و جلس ، إلتفتت له و من ثم لفت عنه و صارت تمشي للتسريحة ، فسخت شيلتها و فكت شعرها ، قربت وجهها من المراية شوي تشوف على جروحها ، خفت بس بقى أثر خفيف و الكدمات بعدها موجودين بس ما عاد يعوروها مثل قبل . أخذت نفس و إلتفتت له ، شافته يشوف عليها ، حركت رأسها بمعنى إيش في
حرك رأسه بالنفي و ما تكلم
ميس و هي تدخل الحمام : أنا بطلع بعد شوي مع ليان و فريال !
سلمان عدل جلسته : م .. ما كمل لأنها سكرت باب الحمام ، قطب حواجبه و صار ينتظرها ، توضت و طلعت له ، لبست جلبابها ، أخذت سجادتها و جت بتفرشه بس مسك يدها .
سلمان و هو يدورها له : مع من رايحين ؟
ميس : فادي ! فكت يدها من يده و فرشت السجادة ، عدلت وقفتها و صارت تصلي .
بعد فترة قامت و كسفت سجادتها
سلمان : ميس !
ميس بدون ما تلتفت له : ها ؟
سلمان : لا تعامليني كذي !
ميس إلتفتت له : كيف ؟
سلمان مشى لها و حط يد على خصرها ، جا بيقربها بس هي بعدت عنه بسرعة
سلمان : كذي !!
ميس نزلت عيونها و ما ردت
سلمان إقترب منها مرة ثانية و حاوطها من خصرها ، جت بتفك نفسها منه بس ما قدرت ، حاولت مرة ثانية بس ما قدرت و هي ترفع عيونها لعيونه : فكني !
سلمان و هو يقترب منها أكثر : لا تبعديني عنك !
ميس بنبرة حادة : سلمان فكنيي !
سلمان إقترب منها أكثر و صار يتنفس على رقبتها ، قطبت حواجبها و دفعته عنها بقووووة : لاااا ، ما أريدك تلمسني ، فاهم ، ما أريد ! و الدموع تتجمع في عيونها : ما راح أقدر يا سلمان ، ما بعد اللي سويته فيني ، ماني قادرة أنسى ، إفهمني ، بليييز ! و صارت تبكي
سلمان وقف يشوف عليها شوي و بعدها نزل عيونه : لا تبكي ، ما راح ألمسك ! لف و طلع من الغرفة بسرعة . بكت شوي و بعدها مسحت دموعها و هدت ، تعرف أنه زعلان ، تعرف أنه ينجرح من معاملتها له ، بس ما بيدها ، تقوم كل يوم و هي تقول لنفسها أنها بتنسى بس ما تقدر ، ما تتحمل الفكرة أنه بيلمسها بيدين ضربوها بوحشية ، ما سهلة لها ، تحتاج أكثر من كذي ، تحتاج لفترة حتى تشفى كل جروحها ما بس اللي بجسمها ، اللي بقلبها !
***************************
بعد أربعة أيام ...
فلة أبو حسام - على طاولة الغداء ...
نورس و هي تحط يد على خدها و بملل : حسوووم !
حسام إبتسم و إلتفت لها : يا حياة حسوم أنتي !
نورس إبتسمت : خليني أساعدك !
حسام بحزم : قلت لا يعني لا ، ما أريدك تتعبي و ما أريدك تتعبي ولدنا !
نورس تنهدت بملل : بس خالي جوعان ، صار له ساعة ينتظر ..
حسام قاطعها بسرعة : نورس إيش فيك ، قلت لا ، كلمتي وحدة و ما راح أغيرها
نورس : ههههههه
حسام ضحك و كمل : و بعدين ، كل يوم أخلص من وقت بس اليوم تأخرت شوي ، عادي ما فيها شيء !
نورس إبتسمت و ما ردت ، ما يخليها تشتغل أبدا ، حتى ما تحرك غلاس من مكانه ، مانعها من الحركة ، مبسووووط ، إللا طاير من الفرحة ، مانه مصدق أنه بيصير أب ، يحس الدنيا ما سايعة فرحته و هي بس تضحك على حالته .
حط الطبق على الطاولة : شوفي خلصت !
نورس إبتسمت و قامت : بروح أخبر خالي !
حسام بسرعة : لا ، لا وييييين ؟؟ خليك ، أنا بروح !
نورس شبكت يدينها ببعض ، رفعتهم له و هي تترجاه : بليييييييييز خلييني أروووح !
حسام ضحك : إنزين روحي ، هذا عشان ما أريد ولدنا يزعل !
نورس إبتسمت و طبعت بوسة سريعة على خده : شكرا ! جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة و بخبث : ما بميشها مع هذي ، و هو يقربها له : أريد غيرها !
نورس حطت يدينها على صدره و بحياء : حسام ، ما وقتك ألحين ؟
حسام و هو يحرك حواجبه بخبث : عيل متى وقتي ؟!؟
نورس و هي تضربه بخفة على صدره : حسااام ، فكني ، خالي بيشوفنا !
حسام و هو يقترب من شفايفها : بفكك ! باسها على شفايفها بهدوء ، بعد عنها و فكها : فكيتك !
نورس بعدت عنه و هي تضحك : مجنوووون !!
حسام ضحك : جننتيني !!

بعد الغداء ...
دخل الغرفة و شافها قدام التسريحة ، مشى لها و مسك يدها : تعالي ! مشت معاه للسرير ، إنسدح و هي إنسدحت جنبه و حطت رأسها على صدره .
نورس : فكرت بإسمين !
حسام : أسمع !
نورس : إذا بنت ..
حسام : إذا بنت ؟؟
نورس : إيريان !
حسام : إيش هالإسم !
نورس : هههههههه
حسام : أنا مفكر بإسمين من قبل
نورس : إيش هي ؟
حسام : نبراس و نرجس !
نورس : هههههه قريبين من إسمي !
حسام ضحك : بعدين يصير خير !
نورس إبتسمت ، سكتت شوي و بعدها بهدوء : حسام !
حسام : همم ؟
نورس : راح تحب الولد أكثر مني ؟
حسام : لا !
نورس : وعد ؟
حسام ضحك : وعد يا قلبي ، أصلا ما راح أقدر !
نورس إبتسمت و هو باسها على رأسها .
***************************
إسبانيا - مدريد ...
فندق ..............
جناح 127 ...
إتصلت على رقمه للمرة الخمسين بس مشغول ، قطبت حواجبها بقوووة ، من جت و لا مرة سمعت صوته ، قال لها أنه بيتصل بس ما إتصل ، هي تتصل بس ما يرد أو تلقاه مشغول ، تتصل بالبيت تكلمهم كلهم بس هو ما يكون موجود . تنهدت بقلة حيلة و جلست , إلتفتت لسارة اللي كانت منسدحة و عيونها على السقف .
ملك : تلفونه طلع مشغول مرة ثانية !
سارة لا رد
ملك : معقولة ما إشتاق لي ؟؟ عيل ليش ما يرد علي ؟
سارة لا رد
ملك قامت و مشت لسريرها ، إنسدحت و حطت رأسها على بطنها : سارونة تسمعيني ؟
سارة بهدوء : أسمعك !
ملك : ليش تعتقدي ما يتصل فيني ؟!
سارة : أكيد مشغول !
ملك : إشتقت له كثييير !
سارة تنهدت : و أنا !
ملك و هي تضربها : هييي ، أنتي ما تستحي ؟؟ كيف تشتاقي ..
سارة ضحكت و هي تقاطعها : إشتقت لوائل يالهبلة !
ملك : يتصل فيك ؟
سارة إبتسمت بسخرية لنفسها : آههم ، يتصبح و يمسي بصوتي !
ملك ما إنتبهت لنبرتها : حظك !
سارة غمضت عيونها تمسك دموعها من النزول ، إيش تقول لها ، وائل ما يريدني ، ما يحبني ، من تزوجني ما إقترب مني ، حتى كلمة حلوة ما عدت أسمعها منه ، خلي الكلمة الحلوة ، أي كلمة ؟!؟ فتحت عيونها على صوت المشرفة .
المشرفة و هي تدق باب غرفتهم و تفتحه : يللا يا حبيباتي نص ساعة و طالعين !
ملك و هي تعدل جلستها : إن شاء الله !
المشرفة جت بتطلع بس وقفتها
سارة : أستاذة ، ما راح أقدر أجي معاكم ، اليوم ، ممكن أضل بجناحنا !
المشرفة و هي تمشي لها : خير يا بنتي إيش فيك ؟
سارة : تعبانة شوي !
المشرفة حركت رأسها بالإيجاب : إنزين إرتاحي و أول ما تحسي نفسك تحسنتي إتصلي فينا ، برسل لك السواق !
سارة حركت رأسها بالإيجاب
المشرفة : لا تطلعي من الجناح و إذا طلعتي ، خليك في الفندق و بس فاهمة !
سارة حركت رأسها بالإيجاب : إن شاء الله !
المشرفة إبتسمت لها و طلعت .
ملك و هي تلتفت لها بإستغراب : متى تعبتي ؟ ليش أنا ما أعرف ؟
سارة : لا تخافي ما فيني شيء بس بطني يعورني شوي !
ملك : ليش إيش فيه ؟؟
سارة إبتسمت لها : هذا كله بسبب الأكل اللي إخترتيه لي أمس !
ملك : هه هه هههههه أنا إيش يعرفني بيطلع كذي !
سارة ضحكت و ما ردت
ملك : سارونة تريديني أجلس عندك ، ترى ما بروح ، موصيني عليك !
سارة دق قلبها : من ؟
ملك : خالتي فوزية !
سارة بخيبة : لا ، لا عادي روحي !
ملك : متأكدة ؟؟
سارة حركت رأسها بالإيجاب و ما ردت .

بعد عدة ساعات ...
تقلبت على سريرها بملل ، تأففت و قامت ، ما فيها شيء ، بس ما كان لها نفس تطلع ، ما لها نفس تسوي أي شيء ، قامت و مشت للبلكون ، فتحت الباب و أخذت نفس طوييييييل و هي تشوف الرايح و الجاي : أروح أتمشى في الفندق شوي !
دخلت ، غيرت ملابسها ، لبست جينز أسود ، مع قميص يوصل لنص فخذها بألوان هادية ، أخذت شيلة تناسب لبسها ، لفته على رأسها ، كحلت عيونها ، حطت شوية عطر ، أخذت شنطتها و طلعت ، نزلت من المصعد و صارت تدور في الفندق ، ما تعرف وين تروح ، بس تدور هنا و هناك ، حست بعيون تلاحقها ، لفت لوراء بس ما في أحد ، كملت مشي و راحت بجهة النوافير ، جلست شوي بس ما إرتاحت ، أولا لأنها البنت الوحيدة و ثانيا متحجبة ، حست كل العيون عليها و في خاطرها : المفروض ما أطلع ، أحسن لي أرجع لغرفتي ! قامت بسرعة و مشت للمصاعد ، ضغطت على أزرار الكل و إنتظرت لأول باب يفتح لها ، إرتبكت ما تعرف ليش ، إلتفتت لوراء و محد ، أخذت نفس تهدي حالها : إيش فيك أنتي ؟ ما في أحد !
إنفتح لها أكثر من باب ، دخلت أقرب مصعد و تسكر الباب ، وصل لطابقها و إنفتح الباب ، نزلت و صارت تمشي ، سمعت مصعد ثاني يتوقف على نفس الطابق بس ما لفت ، صارت تسمع خطوات تلاحقها ، بلعت ريقها و دق قلبها ، مشت بخطوات أسرع و هي تسمع خطوات اللي وراها تمشي أسرع ، ركضت بسرعة لجناحها و هي تدور البطاقة ( المفتاح ) في شنطتها ، لقته و طلعته بسرعة ، مررته على الآي و إنفتح الباب جت بتدخل بس حست بيد على يدها ، جت بتصرخ بس مسك فمها ، سحبها لداخل الجناح و سكر الباب برجوله جا بيفتح فمه بس عضت يده ، صرخ بخفة و فكها بسرعة ، لفت له و صارت تضربه بشنطتها بأقوى ما عندها و هي تصرخ :
HELP ME !!! SOMEBODY PLEASE
رفع يدينه بسرعة يصد ضرباتها : آآآييي آآآآيييي سارونة شوي شوي علي !
سمعت إسمها و فتحت عيونها للآآآخر ، بعدت شنطتها عنه و بصدمة : واااااائل !!
وائل عدل وقفته و صار يعدل قميصه و شعره : ما تبقى من وائل !!
سارة إنحرجت بس إستغربت : أنت .. أنت كيف ؟ أقصد متى و ليش جيت ؟؟
وائل إبتسم لها ، إقترب و حضنها و هو يستنشق ريحتها : إشتقت لك !
دق قلبها بقوووة بس مانها مستوعبة : إش .. إشتقت لي ؟؟؟
وائل و هو يحاوطها له أكثر : إشتقت لك و كثيييير !
سارة رمشت عيونها بعدم تصديق ، بعدته عنها بسرعة : أنت .. أنت إيش تقول ؟؟
وائل : إيش فيك حياتي ، إشتقت لك و ما قدرت أتحمل بعدك فجيت لك !
سارة حركت رأسها بعدم تصديق : بس .. بس .. ما عدت تحبني ؟
وائل حرك رأسه بالنفي و بهدوء : أنا .. أنا بس ألحين بديت أحبك !
سارة : أنت إيش تخربط ؟؟
وائل مسك يدها : إمشي معاي !
سارة : وين ؟
وائل : لجناحي !
سارة بإستغراب : أنت نازل في هالفندق ؟
وائل حرك رأسه بالإيجاب و مشى للمصعد ، نزل لدور اللي تحت ، طلع و هو يسحبها معاه ، فتح باب إحدى الأجنحة ، دخلها و سكر الباب ، مشى للكنبة و جلسها و جلس على الأرض على ركبه قدامها .
سارة مستغربة منه مرررررة : وائل إيش فيك ؟ إيش في ؟ ممكن تفهمني ليش جيت لهنا ؟ أنا ما أع ..
وائل و هو يقاطعها : إسمعيني للآخر و لا تقاطعيني !
سارة دق قلبها : إيش .. إيش في ؟
وائل أخذ نفس و بهدوء : سارة أنتي تعرفي أني كنت واحد ضايع ، لعاب ، ما يهمني شرف بنات الناس ، كلما حطيت بنت في بالي وصلت لها ، و هو ينزل رأسه : و .. و أخذت اللي أريده و تركتها ، ما إهتميت إذا بهالطريقة دمرت حياة أحد ، جرحت أحد ، حطمت أحد ، ما همني هالشيء و لما شفتك كنت أفكر فيك بهالطريقة و بس !!
تجمعت الدموع في عيونها بس ما تكلمت .
وائل و هو يكمل : أنتي أول بنت رفضتني ، أول بنت تجرأت و رفعت يدها علي ، قهرتيني و أنا كان لازم أوصل لك بأي طريقة ، صرت مهوس فيك ، أتصبح و أمسي في خيالك و الطريقة الوحيدة اللي فكرت أنها راح تريحني منك هي أنا بتزوجك و .. و .. رفع عيونه لها بس نزلهم بسرعة : بس لما جيت أقترب منك ما قدرت ، خفت أخسرك ، ما فهمت هالشعور ، ما عرفت ليش قلبي صار يدق لك ، إرتبكت و بعدت عنك ، تعذبت و إنقهرت من نفسي بس ما قدرت أفسر ليش ؟؟ ما قدرت أفهم أني صرت أحبك ، كنت حاط في بالي أن واحد مثلي مستحيل يحب ، مستحيل يشوف كل حياته مع بنت وحدة ، بس أنتي .. و هو يرفع عيونه لها و يحاوط وجهها بيدينه : بس أنتي غيرتيني يا سارة ، صرت ما أشوف غيرك ، صرت أشتاق لك ، صرت أحبك ! رفع نفسه شوي و باس عيونها بهدوء : أنا أحبك و هذي أول مرة أقصد هالكلمة في حياتي !
سارة رمشت عيونها بعدم إستيعاب
وائل و هو يمسح دموعها : أنا آسف لأني بكيتك بس أنتي ما تعرفي دموعك إيش كثر كانت تعور قلبي ، سارة أنا أول مرة أقصد كل كلمة أقولها لك و بدون كذب ، أنا جاي لك اليوم و أنا ما عندي شيء أخسره ، أنا ما أريد غيرك و مستعد أعوضك عن كل دمعة بكيتيها بسببي ، و هو يحط رأسه في حضنها : سامحيني !
سارة نزلت عيونها لرأسه و حطت يدها في شعره و بهدوء : وائل !
رفع رأسه و صارت عيونه بعيونها : قصدت كل كلمة قلتها ؟
وائل حرك رأسه بالإيجاب
سارة : تحبني ؟
وائل حرك رأسه بالإيجاب : أحبك ، ما حبيت غيرك و لا راح أحب غيرك !
سارة : متأكد ؟!
وائل : أوعدك !
غمضت عيونها و أخذت نفس بإرتياح ، كانت خايفة يقول لها أنه ما عاد يريدها ، ما راح تستحمل ، هو خلاها تحبه لازم يحبها بدوره !! نزلت لمستواه و حضنته و هي تضربه على صدره بخفة : لا تخوفني كذي مرة ثانية ، فاهم !
وائل إبتسم و حاوطها بقوووة : ما راح أخوفك !
ضلوا كذي لفترة و بعدها إنتبهت لحالها و بعدت عنه بحياء و هي تتلعثم : أ .. أنا .. لازم .. أرجع لجناحي ألحين !
قامت و جت بتمشي بس مسك يدها و هو يقوم : لا تروحي !
سارة بنفس الحالة : بس هم .. يمكن ألحين يرجعوا ؟
وائل حرك رأسه بالنفي : ما يرجعوا ألحين !
سارة : أنت إيش يعرفك ؟
وائل إبتسم : شفت جدولكم !
سارة رفعت حاجب بس ما تكلمت
وائل إقترب منها و حاوطها من خصرها و بخبث : راح يتأخروا !
سارة رفعت عيونها له بس نزلتهم بسرعة و هي منحرجة من نظراته
وائل و هو يقترب منها أكثر و بهمس : مشتاق لك !
سارة بإرتباك : و .. وائل بس ..
وائل : أششش ، بدون بس !! إقترب منها أكثر و باس شفايفها بلهفة ، بعد عنها ، حملها و مشى للغرفة و ...................... .................... ...................... ........................... ........................ ........................ .............. o_O
***************************
بعد خمسة أيام
ملك لين ألحين و لا مرة سمعت من فارس ، ما يتصل فيها أبدا و لما هي تتصل نفس اللي قبل ، ما يرد عليها و لما تسألهم بالبيت يقولوا طالع أو نائم و لما تخبرهم يصحوه ، يقولوا لها توه نائم فما يقدروا .

وائل و سارة عايشين أحلى أيام حياتهم ، يومين تطلع مع البنات و يوم تطلع لها عذر عشان ما تروح معاهم و بعدها تطلع مع وائل ، خبرت ملك اللي فرحت لها كثير ، المشرفات شكوا فيها بس ملك أقنعتهم أنها دوم تمرض .

ليان مشغولة بتجهيزات عرسها اللي ما بقى له غير ثلاثة أشهر ، متوترة و حالتها حالة ، هي الوحيدة اللي بتسوي عرس كبير ، البقية كلهم ، ملكة و بس .

حسام و نورس سووا ألتراساوند ( ultrasound سامحوني ما أعرف إيش يقولوه بالعربي يمكن تصوير الصوتي كيف تجي هذي ما أعرف ) و سمعوا دقات قلب الطفل ، نورس بكت و هو بكى و من يومها باديين بالتسوق ، لين ألحين ما عرفوا إذا بنت و لا ولد بس ما يهمهم ، أي شيء يعجبهم يأخذوه ، سواء كان لبنت أو لولد .

سلمان من بعد هذيك المرة و لا مرة إقترب من ميس ، صار يداوم في الشركة مع وليد و ما يرجع البيت إللا متأخر لما الكل يكون نايم ، يحاول يشغل نفسه عشان ما يفكر فيها ، لما يكون حوالينها أو تكون حوالينه يحس نفسه بيضعف و يخاف يتهور فكذي صار يبعد عنها ، صار له ثلاثة أيام ما يجي للبيت إللا ليغير ملابسه و يرجع الشركة .

فلة أم وليد ...
الصالة ...
أم وليد و هي تلتفت لميس : ميس بنتي !
ميس إلتفتت لها : أيوا خالتي !
أم وليد : إتصلي في سلمان و إسأليه راح يرجع الليلة ؟
ميس حركت رأسها بالإيجاب ، طلعت تلفونها و جت بتتصل بس مسك وقفتها و هي تنط على الكنبة بجنبها : لا تتصلي ، ألحين إتصل في هذيك الدبة و خبرها !
أم وليد بإستغراب : و ليش ما يتصل في زوجته ؟؟
مسك حركت أكتافها بخفة و صارت تقلب في القنوات ، أم وليد إلتفتت لميس شافتها منزلة عيونها لشاشة تلفونها و مقطبة حواجبها ، إلتفتت لمسك : مسك !
مسك : ها ؟
أم وليد : روحي يا بنتي جيبي لي ماي !
مسك قامت : إن شاء الله ! و صارت تمشي و لما إختفت أم وليد إلتفتت لميس و بهدوء : إيش فيك يا بنتي ؟
ميس إلتفتت لها و إبتسمت بهدوء : ما فيني شيء !
أم وليد : بلا فيك ! أنتي و سلمان متزاعلين ؟؟
ميس ما عرفت إيش ترد عليها فنزلت رأسها
أم وليد و كأنها تأكدت : بنتي ، سلمان غلط عليك ، سلمان مد يده عليك ؟
ميس تجمعت الدموع في عيونها و لا رد
أم وليد قامت من مكانها و جلست جنبها ، حطت رأس ميس على صدرها و صارت تمسح على ظهرها بهدوء : تريدي تبكي يا بنتي ، إبكي !
ميس كانت تحاول تمسك دموعها بقدر الإمكان بس هنا بكت
أم وليد لمحت مسك تطلع من المطبخ فأشرت لها تروح ، مسك حركت رأسها بمعنى إيش في ، أم وليد عطتها نظرة خلتها تتبلعم و تروح بسرعة .
أم وليد و هي تمسح على شعرها بهدوء : تكلمي يا بنتي لا تخبي علي ، أنا بحسبة أمك ، أمك أمنتني عليك ، إذا ما خبرتيني بتخبري من ؟ يللا يا حبيبتي قولي اللي في قلبك ، لا تكتمي شيء ترى ما زين !
ميس بكت أكثر و خبرتها بكل اللي صار ، من البداية لين ألحين ، أم وليد ضلت تسمعها بهدوء لين خلصت كلامها .
باستها على رأسها بحنان : خلاص هدي حالك يا بنتي ، إللا صار كان بسبب سوء فهم لا غير ، أنتي غلطتي و هو غلط أكبر من غلطتك بس هو ولدي و أنا أعرفه ، أقدر أشوف أنه يلوم نفسه على كل شيء صار ، هو زعلان بس زعلان عليك ما على نفسه ، أقدر أشوف الحزن في عيونه ، يعذب و يعاقب نفسه لأنه ظلمك و مانه قادر يراضيك بس هذا زوجك يا حبيبتي لا تخلي هالغلطة تمنعك تكملي حياتك معاه ، الله ينتقم من اللي سوى هالشيء فيكم بس أنتو لازم تثبتوا له أنكم قدها و ما تنهاروا كذي من أول مصيبة واجهتكم ، أنتو بعدكم صغار ، قدامكم العمر كله ، لا سمح الله بكرة صار لكم شيء أكبر من كذي ، إيش راح تسوا بعدين ؟!
ميس ساكتة تسمعها
أم وليد : يا بنتي أنتي عاقلة ، تعرفي ! هو زوجك و له حقوق عليك ، الله ما يرضى كذي ، تعرفي الملائكة تلعن الزوجة اللي تمنع زوجها من حقوقه !
ميس لا رد
أم وليد إبتسمت لها بهدوء : يا بنتي ، لا تسوي كذي ، هو يحبك و أنا أقدر أقول لك هالشيء و أنا متأكدة و أنا أعرف أنك تعرفي ، لا تعذبيه و لا تعذبي حالك ! و هي تبتسم أكثر : بعدين أنا خاطري أفرح فيكم و أشوف أحفادي ، لا تحرموني من هالفرحة !
ميس إنحرجت و إحمرووووا خدودها
أم وليد ضحكت و باستها على رأسها بهدوء : فكري في كلامي يا حبيبتي ، لمصلحتكم ! قامت و مشت عنها .
ميس جلست تفكر في كل كلمة قالته لها ، أخذت نفس ، قامت و مشت لغرفتها .

ساعة 2:30 بالليل ...
جلست قدام التسريحة ترطب جسمها و كلام أم وليد يدور في رأسها كلمة ، كلمة ! نزلت عيونها ، أخذت نفس و هي مقررة خلاص ، لازم كل شيء ينتهي اليوم ، إرتجفت و إحمروا خدودها و هي تفكر فيه . سمعت الباب ينفتح فتحت عيونها و بلعت ريقها ، دارت له بتردد .
رفع عيونه لها و من ثم نزلهم و بهدوء : بعدك صاحية ؟
ميس كانت مرتبكة فما ردت .
سلمان حز في خاطره ، صارت حتى ما تريد تكلمه و لا حتى بكلمة ، هو شافها صاحية ما يبالها سؤال بس حب يبين عادي ، تنهد و مشى للكبتات ، أخذ له ملابس و دخل الحمام .
ميس أخذت نفس : شهيق ، و زفرت : زفيييير ! هدي حالك يا ميس ، هدي حالك !
طلع من الحمام و هو لابس شورت و مكتف و يجفف شعره بالفوطة ، إلتفت لها و لف عنها ، مشى للسرير و بدون ما يلتفت لها : لما تخلصي اللي تسويه ، سكري الليتات !
ميس لا رد ، أصلا ما كان متوقع منها أي رد ، تنهد مرة ثانية و جلس على السرير ، حط يد على رقبته المتصلبة و حرك رأسه .
أخذت نفس و مشت له بهدوء غير اللي تحس فيه ، جلست جنبه و مسكت يده .
نزل عيونه ليدها و هو متفاجئ من حركتها ، رفعهم لها و هو فاتحهم للآآآآآخر .
ميس نزلت عيونها و هي ترد على سؤاله : كنت أنتظرك !
سلمان و قلبه يدق : ل .. ليش ؟؟
ميس رفعت عيونها لعيونه : أنا آسفة !
سلمان مصدووم ، حرك رأسه بمعنى ليش !!
ميس تدمعت عيونها و حركت أكتافها بخفة : ما أعرف ! إقتربت منه و حطت رأسها على صدره .
تفاجئ أكثر من حركتها ، قلبه صار يدق أقوى من قبل و هو يحس بريحتها ، بلع ريقه و رفع يده بتردد ، حطه على ظهرها : م .. ميس ، ميس إيش فيك ؟
ميس أخذت نفس و رفعت رأسها له ، تحس بقشعريرة بكل جسمها ، قلبها يدق بأسرع ما يمكن ، رفعت يدينها المرتجفة و حاوطت وجهه ، إقتربت منه أكثر و هي حاسة بيغمى عليها في أي لحظة ، تجرأت و إقتربت أكثر ، حطت شفايفها على شفايفه و باسته بهدوء ، بعدت عنه شوي و حطت عيونها في عيونه اللي كان فاتحهم للآآآآآآآآخر و بهمس : أحبك !
سلمان : ها ؟؟
ميس إحمرووووا خدودها ، ما فيها تتحمل أكثر تحس قلبها يوقف في أي لحظة ، قامت بسرعة و جت بتمشي بس مسك يدها بسرعة ، قام و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و إبتسم : و أنا أحبك !
نزلت رأسها بحياء و بإرتباك ، إقترب منها أكثر و حضنها بقووووة ، ضلوا كذي لفترة و بعدها حاوطها من خصرها و مشى للسرير و ................... ..................... .......................... ..................... ...................... .................................................. ... o_O
***************************

بعد عدة أيام ...
فلة أبو فادي ...
أحمد بصراخ : يبة أنا ما قلت شيء بس طلبت شوية فلوس قول ما بعطيك لا تفتح لي محاضرة ألحين !
أبو فادي : أنت ما تستحي تكلم أبوك بهالطريقة ؟ أنت ما متربي ز ..
أحمد و هو يقاطعه : أوووهووو فكونا خلاص ، ما صار شيء إللا و أنتو ما متربي ، ما متربي ، ترى أنا تربيتكم أنتو اللي ما عرفتوا تربوا
: أحمد !!!
أحمد إلتفت لها : و هذا اللي كان ناقصني ؟؟
أم فادي : يا ولدي إيش فيك ، كذي تكلم أبوك ..
أحمد : أوووه يمة بس ترى مللتوني ، الإنسان ما يقدر ياخذ راحته في هالبيت ، أففففففف !! صار يمشي : أنا طالع !
أم فادي و هي تمسك يده بسرعة : لا تروح و أنت معصب كذي .. ما كملت لأنه فك يده من يدها و دفعها عنه ، جت بتطيح بس أبو فادي مسكها بسرعة
أبو فادي بعصبية : روح الله لا يبارك فيك من ولد ، روح و لا تراوي ..
أم فادي شهقت و حطت يدها على فمه بسرعة و هي تبكي : لا تدعي عليه يا حمد ، لا تدعي عليه !
أبو فادي أخذ نفس يهدي حاله : أستغفر الله ، أستغفر .. ما كمل لأنهم سمعوا بااااااااااااااااانغغغ قووووووييي
أم فادي حطت يد على قلبها و صارت ترتجف : و .. ولدي !!
جا محمد لهم و هو يركض : يمممة ، يببببة !! أحمد .. أحمد سوى حادث !
أم فادي أول ما سمعت هالخبر ، حست الدنيا تدور فيها ، ما قدرت تتوازن و طاحت .

يوم الثاني ...
الكل عرف عن حادث أحمد ، الدكاترة حاولوا كل اللي قدروا عليه بس دخل بغيبوبة و ما يعرفوا متى راح يقوم ، بعد شهر ، سنة أو يضل طول حياته كذي ، حتى إذا قام ، راح يعيش مشلول ، صار عنده كسر في العمود الفقري !
***************************
بعد يومين - يوم رجعة ملك و سارة من السفر ...
وقفت في المطار تلتفت حوالينها و في خاطرها : إيش لو ما إتصل فيني هالإسبوعين ، أشوفه ألحين جاي لي طيران لأنه مشتاق لي ، أصلا ما يصير ما يشتاق لي ! إبتسمت لنفسها بخفة و هي تقنع نفسها بكلامها
وائل و هو يلتفت لها : ملوووكة تريدينا نوصلك ؟
ملك حركت رأسها بالنفي و إبتسمت : لا أنتو روحوا ، فارس راح يجي لي !
وائل : متأكدة ؟؟
ملك حركت رأسها بالإيجاب
وائل و هو يمسك سارة من خصرها : عيل بنمشي !
ملك إبتسمت : باي !
سارة : باي ملووكة بشوفك على خير !
ملك : إن شاء الله !
راحوا عنها و هي ضلت واقفة تنتظره ، دقيقة ، دقيقتين ، عشر دقائق ، ربع ساعة ، نص ساعة : معقولة نساني ! حركت رأسها بالنفي تبعد هالفكرة : مستحيل ينساني ، راح يجي !
وقفت شوي أكثر بس ما في أي أثر له ، إلتفتت حوالينها ، البنات اللي كانوا معاها بالسفرة كلهم راحوا ، ما بقى إللا هي ، صارت تجر شنطتها و هي تمشي للبوابة ، طلعت و وقفت تشوف على السيارات ، اللي يروح و اللي يجي ، نزلت رأسها و هي تحس بدموعها في عيونها ، وقفت سيارة قدامها ، رفعت رأسها و شافته يفتح شباك سيارته
فارس ببرود : يللا إركبي !
ملك أول ما شافته إبتسمت بفرح ، ما إنتبهت لنبرته ، كل اللي يهمها أنها شافته ، إيش كثر إشتاقت له ، ركضت بسرعة تحط شنطتها في السيارة و بعدها ركبت ، سكرت الباب و إلتفتت له : إشتقت لك !
فارس بدون ما يلتفت لها و ببرود : سكري حزامك !
ملك : ها ؟؟
فارس : حزامك سكريه يللا بسرعة !
تضايقت من إسلوبه و سكرت حزامها بسرعة ، تكتفت و هي تحاول تمسك دموعها بس ما قدرت ، صارت تبكي بصمت ، إلتفت لها و شافها تبكي ، كتم ضحكته ، لف للقدام و ما تكلم .
ضلت تبكي و تبكي و تبكي لين وقف السيارة ، فتحت الباب بسرعة جت بتنزل بس رجعت على وراء و هي مستغربة ، هذي ما فلتهم ، ليش جايبها هنا ، إلتفتت له و هي مرفعة حاجب بإستغراب : نحن وين جايين ؟؟
فارس يكمل بالتمثيل : نزلي بسرعة !
ملك قطبت حواجبها و نزلت و هو نزل وراها .
فتح باب الحديقة و دخل و هي دخلت وراه ، صارت تمشي و هي منزلة رأسها فما إنتبهت أنه وقف فإصطدمت فيه
فارس إلتفت لها و بنبرة حادة : ما تشوفي ؟؟
ملك : آس .. آسفة !
كمل طريقه و وصل لباب الصالة ، إلتفت لها و شافها تمسح دموعها من تحت نظارتها ، رحمها بس لازم يكمل ، سحب نظارتها بسرعة
ملك : ف .. فارس أنا ما أشوف ، رجع لي نظارتي !
فارس و هو كاتم ضحكته : أصلا كذي و لا كذاك أنتي ما تشوفي شيء !
نزلت رأسها و صارت تبكي ، مسك يدها ، فتح باب الصالة و سحبها للداخل ، وقف في نص الصالة و وقفها قدامه ، حاوط وجهها بيدينه و إقترب منها ، طبع بوسة هادية على جبينها و بعد عنها و هو يلبسها نظارتها : كل سنة و أنتي بألف خير يا حبي !
ملك فتحت عيونها للآآآآآآآآآآآآآآآآآخر و هي تشوف الشموع و الورود و البالونات و الكيك و كل شيء
ملك : إي .. إيش هذا ؟؟
فارس ضحك : عيدميلادك يالهبلة !
ملك : عيدميلااااادييييي ؟!؟!
فارس حرك رأسه بالإيجاب
ملك إبتسمت : تتذكر ؟؟
فارس إبتسم : ما يصير أنسى !!
ملك ضربته على صدره بخفة : كذاااب ، لييييش ما إتصلت ؟؟ ما تعرف إيش كثر إشتقت لك ، كنت أنتظر كل يوم بس أنت و لا مرة إتصلت ، أنا أتصل في اليوم عشر مرات و أنت مشغول ، أنت إيش كنت تسوي ، ها ؟؟ ليش ... ما كملت لأنه باس شفايفها بقووووة ، بعد عنها بعد فترة : إشتقت لك !
إبتسمت بحياء و ضربته على صدره مرة ثانية
ضحك و هو يشوف خدودها المحمرة
ملك و هي تريد تبين عادي : إنزين نحن ليش ما رجعنا البيت ، ليش جايين هنا ؟؟
فارس طلع المفاتيح من جيبه ، سحب يدها و حطهم في كفها : هذي هديتي لك ، و هو يدورها : بيتنا !!
ملك فتحت عيونها مرة ثانية : بيييتناااااا ؟؟؟
فارس حرك رأسه بالإيجاب : كنت مشغول بهالشيء و بس حبيتك تشتاقي لي أكثر !
ملك ضحكت و حضنته بقووة : بيتنا ؟
فارس إبتسم : بيتنا !
ملك : أحبك !
فارس : أعرف !
ملك ضحكت و دفعته عنها و صارت تركض للدرج : فروووس تعال راويني المكان !
فارس ضحك و لحقها ، ركبوا لفوق و هو صار يراويها الغرف ، وصل لآخر باب ، فتحه و صار يحرك حواجبه بخبث : غرفتنا !!
ملك إبتسمت و دخلت ، دخل و سكر الباب ، إلتفتت له و إحمرووووا خدودها من نظراته لها ، مسكها من خصرها و سحبها له و هو يشوفها في عيونها : و أنا أحبك !
ملك : و أنا أعرف !
فارس إبتسم و قربها له أكثر حتى تخالطت أنفاسهم و ................. ................... ...................... ....................... ................ ............................................. o_O
***************************
بعد ثلاثة أشهر - يوم العرس ...
قاعة ...
إنزفت على أجمل موسيقى كلاسيكية و الكل إنبهر بجمالها ، فستانها كان بذيل عادي بس طرحتها طويييييييييييييلة ، أول ما جلست على كوشتها ، قاموا البنات و ما قصروا ، ما خلوا رقص ما رقصوه و لا أغنية ما رقصوا عليها ما عدا نورس ، اللي مانعينها حتى تتحرك من مكانها ، إذا حسام عرف بتروح فيها ، كانت جالسة طول الوقت تضحك و تحرك أكتافها شوي كحركة رقص و البنات يضحكوا على حالتها .
خبروهم أن المعرس بيدخل ، اللي يتغطى يتغطى ، الكل لبس عبايته ما عدا فريال ، أخوها ، من قدها ، دخل مع أبوه و أول ما شافها تعلقت عيونه عليها و إبتسم لنفسه ، إعترفت له أنها تحبه و خلاص ما عاد تشوف حلوين غيره ، ضحك بخفة و هو يتذكر كلامها
أبو فادي : يا ولدي إيش فيك ، خليك ثقييل !!
فادي ضحك أكثر و مشى لها بخطوات أسرع ، وصل عندها و بعد الطرحة عن وجهها بهدوء ، رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم بسرعة ، طبع بوسة هادية ، حارة على جبينها ، بعد عنها و مسك يدها : مبروك !
ليان حاولت تتكلم بس ما في صوت
فادي : إيش فيك ما تردي ؟؟
ليان : أحم .. أمم .. ما .. ما في صوت !
فادي إبتسم و حرك حواجبه بخبث : ليش ؟؟
ليان فكت يدها من يده بسرعة : بس .. بس كذي !
فادي ضحك و رجع مسك يدها .

برع القاعة ...
طلعت و هي تلتفت حوالينها ، شكرت ربها ألف مرة لأن محد موجود ، طلعت بسرعة تكلم تلفون و ما لقت عبايتها ، كانت لابسة فستان وردي يوصل لفوق الركب بشوي و بدون أكمام ، كملت كلامها مع صديقتها توصف لها طريق القاعة : يالغبية كم مرة أقول لك ، ما من هناك !! .. أفف .. المعرس دخل خلاص ... لا و الله يعني ينتظرك ؟؟ ... يمكن ألحين يأخذها و يروح ... إنزين بسرعة ... باي . سكرت منها ، لفت و فتحت عيونها
جمد بمكانه و هو الآخر فتح عيونه و هو يبلع ريقه : م .. مسك ؟؟
مسك رمشت عيونها و نزلتهم و هي منحرجة من نظراته
أنس إبتسم : طالعة حلوة !
مسك إحمروووووووا خدووووودها للآآخر ، إنتبهت لحالها و ركضت للداخل .
أنس و هو يكلم حاله : حلوة ، إللا تجنن ، لازم أوصل لها ! إبتسم بخبث لنفسه و دخل القاعة !!!!
الــــــــــــــــــــنـــــــــــــــــــــــــهـ ـــــــــــــــــــــــايـــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــة !!!




