

لا هنت يا ♥ــلب !
علمها وشش كثر اشتقت لهاآ ♥


مروى: آآآهئ >.< ياربي شو هالحاله سوزي سووووووزي

سوزي: يس مدام

مروى: اوووه شو مدام بعد >< ليدي ليدي لو سمحتي

سوزي: يس ليدي

مروى: كويتي شيلتيه

سوزي: No

مروى: لا والله بكل برود تقولين No

سوزي: سيرينا كوي شيله مال انتي

مروى: انزين خليها اتيبها سرعه ما باقي شي

سوزي: Ok مدام

مروى وهي رافعه راسها فوق: بعدها تقول مدام آآآآآآه ><

بعد ما طلعت سوزي من غرفتي يلست اتزهب للحفله ^^ طبعاً الحفله لـ يوم ميلاد ولد ربعتيه بيكمل سنه فديته ربيعتيه اسمها الريم طبعاً هي كبري عمرها 20 سنه ومعرسه قبلي

ويت حد يدق الباب

مروى: تفضل الباب مفتوح

ام مروى: هاا بنتي خلصتي

مروى: لا ماماتي

ام مروى: حزززن عيل من الصبح شو تسوين

مروى: ماماتي يوم انتي يايبه خدم غير شكل ><

ام مروى: ليش بلاهن

مروى: قلت لـ سوزي تكوي الشيله وهي ما كوتها عطتها لـ سيرينا

ام مروى: هييييه ترا سوزي و ميري كانن وياي يرتبن اغراض ابوج بيروح البر عند ربعه وقلت لـ سيرينا تكويها

مروى: انزين سيرينا ميته بطيئه في الشغل

ثواني دخلت علينا سيرينا يايبه العباه & الشيله

قلت لها: تو النااس

سيرينا: سوري مدام

مروى: اهئ ليدي ليدي >.<

سيرينا: سوري ليدي

ام مروى: يالله بنتي نروح

مروى: اوك مام

ام مروى: سيرينا خلي الدريول يشغل السياره

مروى: لا لا لا لا شو الدريول وانا ع اخر كششخه يشلني الدريول واتم طول الطريج متغشيه

ام مروى: عيل من بيشلنا

مروى: الدريوليه وين

ام مروى: ماخذه اجازه

مروى: اهئ ماماااتي ليش خليتيها تروح

ام مروى: حبيبتي تراها شارطه علينا كل خميس ويمعه تاخذ اجازه

مروى: اوك اوك ما بليد حيله بنسير ويا عبداللطيف

ركبت انا والوالده السياره والدريول الخام 24 عيونه عليه >.< عسب جي ما احب اركب ويااه ياخي رزه وع وع ويا شكله
وانا ماده البوز واطالع اليانب الثاني رمستني الوالده

ام مروى: مروى بلاج حبيبتي

مروى: اسألي هالخام 24 ساعه يطالعني

وجان تضربه ماماتي ع جتفه بالشنطه وقالت له

ام مروى: ويا عيونك الزايغه اشعندك اطالع بنتي

عبداللطيف: لا ماما مافي شوووف

مروى: يعني اطلع انا الجذابه

ام مروى: ما عليه خل بس ارباب يوصل

عبداللطيف: لا ماما انا مافي شوف خلاص

ام مروى: مسود الويه

مروى: سفروه احسسسن نفتك من هـ شيفه

وشوي الا فوني يرن

ام مروى: من متصل

مروى: هذي الريم ماماتي

ام مروى: ردي عليها

مروى: اوك مام

ورديت عليها

الريم: هلا بزييينه البنات هلا

مروى: اهليييييين حبيبتي شحالج غناتي

الريم: يسسرج حالي فديت قلبج ومن صوبج

مروى: طيبه طآب حالج

الريم: يعله حالن مديم حياتي

مروى: ويااج فديتج

الريم: آميين غلايه ^^

مروى: هاا حد وصل قبلنا

الريم: هيييه الكل وصل الا انتي وخالووه

مروى: اهئ دووم انا اخر الناس يعني

الريم: هههههه شو اسوي بج انتي ساعتين لين ما تكشخيين ليدي مروى ^ *

مروى: فديتني لازم عسب اكون احلى وحده في البارتي

الريم: ما تزدادين حلاه يا بعد جبدي انتي

مروى: ههههههه عن اغتر


الريم: لا لا لا لا دخيلج تغترين اكثر من جي

مروى: احم من حقي اصلا يا البي

الريم: هههههه انزين حبي يالله لا تبطيين ابا اشووفج من عرست وطلعت من الجامعه وانا مب شايفتنج

مروى: فديت قلبج انااا وربي حتى انا اشتقت لج

الريم: افداج زود يا ربي

وانا كنت ارمس الريم كانت الوالده تآشر لي بمعنى سلمي عليها

مروى: تسلم عليج ماماتي

الريم: الله يسلمها من الشر

وثواني الا وقفت السياره

مروى: وصلنا ريمووه

الريم: والله عيل اترياج عند الباب

مروى: اوكيك يا كيك

وسكرت عن الريم ونزلت انا وماماتي وطبعا الهدايا نزلهن الدريول اشتريت الهدايا البارحه والباقه الورد اليوم وصلت وكنت شالتنها في ايدي اليميين والفون بـ ايدي اليسار والسماعه في اذني ولقيت الشله اللي كانو وياي في المدرسه وكل ربيعاتي فديتهن من زمان ما شفتهن 
وشوي الا واشوف الريم وشاله ولدها سلطان


مروى: اديييييييييييت قلبه اناااا

وشليته وبسته وحضنت الريم من الفرحه نزلت دمعتيه
صديت اليانب الثاني وشفت حمده ويت صوبي كانت غيير معنى الكلمه
رهييبه طالعه

مروى: حمدوووه

حمده: ههههههه شو رايج

غمزت لها: كششششوخيه بس مب اكشخ عني

حمده: يالغرور

مروى: من حقي هههههههه

وسلمن البنات ع الوالده وراحت صوب الحريم ويلست عند البنات ويهال في الحوش يلعبون بالالعاب
وفي الطاوله اللي مجابلتنا كانن الشله الفاسده هناك يالسات طبعا انا ما كنت اطيق شوفتهن ايام السكوول دوم كنت اهزبهن وهن بعد من يشوفني يطالعني بنظرات بس انا كنت اقهرهن لان مستوااي عالي فديتني والله

آسماء: بنات بنات مب هذي مروى

خلود: هييه هي

عزه: اوييييه هذي كل ما تكبر تحلوو اكثر

اسماء: وربي قطعتنا

خلود: شوفو جسمها يا ويل حالي ... انا وين وهي وييين

عزه: هههههههههه خلود اشياب الصعلوك للملوك ههههه بس صدق عباتها طرررر والله

اسماء: اشعليها لاعبه بالفلوس لعب وحيده امها وابوها لو تبا عيونهم عطوها

خلود: حظها والله

ونشيت افصخ عباتي وشيلتيه لان المكان كله بنات

اسماء: شوفي شوفي

خلود: شوووو

اسماء: تنورتها طررررر

عزه: شعرها طويل ولونه طررررر

اسماء: لونه كستنائي ماشاءالله اللهم لا حسد عن نصكها بعين

خلود: خلونا منها وكملنا اكل احسسن

عزه: من صدكم انتوو بتاكلون شوفو جسمها واجسامنا نحن ما انيي صوبها

خلود: عاد انا حدي يوعانه بكل عقب بسوي رجيم

عزه: من جم سنه انتي تقولين بسوي رجيم

اسماء: هههههههههه من 5 سنوات ههههه

خلود: جب جب خلوني اكل

اسماء: هههههه احلى ما فيها عيونها الناعسسات 

خلود: تراكم لوعتو بجبدي ابها خلوني اكل

اسماء: هههه اوك اكلي اكلي

كنت يالسه وسلطان في حضني والاعبه

الريم: مراوي..

مروى: عيوون مراوي

الريم: بروح اشوف سلووم

مروى: سلووم؟؟

الريم: هههه اقصد بو سلطان ..{{.. سالم ..}}..

مروى: هههههه ايوواا ايوواا القلب هاااا

الريم: فديت ريلي اناااا

مروى: اوك عيوني ^^

الريم واتآشر لها: ابا سلطون بيشله ابوه

مروى: اوكيك يا كيك

وشلته عني وطلعت برا اتمشى في الحووش والا ثواني اسمع فوني يرن وكانت الوالد

مروى: مرحبا ملاين بـ عيوزي

ام مروى: يالهرمه انا عيوز

مروى: ههههه فديت ماماتي حشى جان انتي عيوز

ام مروى: ويييه علني ما خلا من بنتي

مروى: اديت ماماتي

ام مروى: اقول مروى

مروى: قولي ماماتي

ام مروى: تراني انا طلعت من الحفله ورديت البيت ويا الدريول

وشهقت وقلت لـ ماماتي: اماااااااااااااايه ليييييييييييش تو الناس وانا من بيردني

ام مروى: ولد عمج موجود هناك وهو بيشلج

مروى: اي ولد عم لا تقولين ......؟؟؟

ام مروى: ههههههه هيييه هو ما غيره

مروى: لا امايه تعرفيني ما اطيقه ودومنا ضرابه >.<

ام مروى: عااد هالمره تحمليه عسب يردج

مروى: اوك مام

وسكرت عن امايه وانا افكر ياخي سيف ما غيره لا ما ابا سيف مب طايقني وانا مب طايقته >.< دومنا ضرابه انا وهو صح انه اكبر مني بـ جم سنه مممـ اظن عمره 23 هيييه عمره 23 الا يقول لي عيوز جني انا اللي عمري 23 سنه وهو 20 سنه ودومه يطنز عليه  ويقول لي عيوز الناار ،،، اوووه انا الحين ليش احاتي بسير استانس بالبارتي ويصير خير لين ما توصل ساعه 10

وسرت صوب ربيعاتي ودقينا سوالف وشغلنا الاغاني واستوا الرقص والضحك والسوالف كان وناسه ما حسيت بنفسي والله الا اتصلت لي الوالده مره 2

مروى: هلا امايه

ام مروى: مروى وينج ولد عمج يترياج برا من ساعه

مروى: خيييييبه ساعه 11 >.<

ام مروى: يالله بنتي هيداكم لين ما توصلون

مروى: ان شاء الله ماماتي

وسكرت عن امايه وانا اربع يميين ويسار ادور عباتي وشيلتيه بس ما لقيتهن
وسرت قلت حق الريم ويلسنا نص ساعه اندور الشيله والعباه ولا لقيناهن وانا خلاص بصييح ساعه 11 ونص

الريم: بس مروى تراج وايد دلوعه ما يرزا الا عباه

مروى: ادري الا عباه بسس تآخرت سيف برا يترياني

وسمعت حد يقول ~~>> مروى

صديت صوب الصوت وكانت خلود

خلود: هذي عباتج وشيلتج

>> وكانت كلها شوكلت وتراب وع
بغيت اصيييح والله

مروى: وين لقيتيها

خلود: عند اليهال

صديت صوب الريم وهي حاطه ايدها ع ثمها وتضحك عليه وانا خلاص بصيييح

الريم: لبسي عباتي مالت الراس خخخ

مروى: تستهبلين انتي

الريم: لا والله اقول الصدق يعني العبي العاديه ما اظن بيوزلج لانج اطول عني وبيطلعن قصار عليج تقول مطوعه خخخخ

مروى: اييييييييييه حرام لا تطنزين عليه >.<

حمده: هههههههههه ماشي حل الا عباه الراس

هزركم بلبسها عباه الراس !! :"(



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ـآلـפـنېـטּ 〢 إللېـﮱ فېـﮱ بـפـة صوٺېـﮱ〕 ٺسمعہ ~
مـآ عطـآإڪ ٱڪبر دڵېڵ ~ إنېـﮱ [ ٱبېېېېېڪ ]

صديت صوب الريم وهي حاطه ايدها ع ثمها وتضحك عليه وانا خلاص بصيييح

الريم: لبسي عباتي مالت الراس خخخ

مروى: تستهبلين انتي

الريم: لا والله اقول الصدق يعني العبي العاديه ما اظن بيوزلج لانج اطول عني وبيطلعن قصار عليج تقول مطوعه خخخخ

مروى: اييييييييييه حرام لا تطنزين عليه >.<

حمده: هههههههههه ماشي حل الا عباه الراس

مروى: >< ايييييييه اهئ ساعه 12 الا ربع هاتي هاتي العباه بلبسها ما بليد حييله

الريم: وعباتج هذي

مروى: حطيها بالكيس بوديها الدوبي يغسلونهاااا

الريم: ههههههه اوكيك يا كيك

طلعت من البيت وانا لابسه عباه راس  الله لا يراويكم شكلي كيف كان وربي مصخره تنوره وقميص وكششخه ع الاخير وفي النهايه عباه راس ولا بعد لابسه كعب ><

الله يستر شو بيقول سيف من يشوفني بـ هالشكل

وانا امشي وادعى ان سيف ما يقول شي من يشوفني جي بـ هالشكل لان من زمان ما شفته

ركبت السياره وسلمت ورد السلام وتم واقف ويطالع من المرايه

بعد مرور 5 دقائق

سيف: خالوه شكلج مغلطه بالسياره

وانا خلاص بمووت من القهر يستهبل ولا شووو بالضبط اونه خالوه شكلج مغلطه بالسياره الله يصبرني بسسس وهو واقف بعد ويترياا وانا ساكته ما قلت شي و وصلت الساعه 12 ضبط

سيف: حجيه تبيني اوصلج مكان

وعقيت الغشوه من ويهي وقلت له

مروى: حجيه في عينك يعني تستهبل ولا تحاول

سيف وهو يطالعني وكان شكله منصدم وعيونه بـ عيوني عقب رديت الغشوه على ويهي ورد مكانه وشوي الا اسمعه يضحك

سيف: اوووه عيوز النار اثرج

وانا كنت ساكته ما بكلمه لان دووم يقول لي كلام شرات السم ويصيحني ولا همه شي >.<

سيف: والله كبرتي عيوز النار صرتي تلبسين عباه راس خخخ

مروى: مالك دخل فيه

سكت عني وشغل السياره وحرك ونحن نمشي قلت له

مروى: وقف عند الدوبي

سيف: ليش هنديج وانا مادري عسب تتآمرين

تبون الصدق كنت بصيح :( شو هنديج بعد انا شو قلت عسب يقول لي جي يحب يغصص بي هالانسان >.< اااف

مروى: اوك اوك خلاص حرك

سيف: ههههههه مره ما تقهرين السوالف اووووك

وقف السياره والتفت صوبي وانا اتنافض من فوق لين تحت
سيف ويطالعني وهو شبه منصدم

سيف: بلاج

مروى: ما بلاني شي

سيف: انزين وقفت عند الدوبي

مديت له الكيسه وقال لي

سيف: شو هااا

مروى: عباتي وشيلتيه كلها شوكلت وتراب ><

سيف: وانتي شو مودنج عند التراب ولا كنتي تلعبين عند اليهال

مروى: انا العب عند اليهال .......؟؟

سيف: اوووه نسيت انج برنسس مروى ما تسكين شي بآيدج كل اللي تبينه الخدم يسوونه

مروى: زييين يوم تعرف

صد اليانب الثاني وهز راسه وقال

سيف: استغفر الله

وضرب هرن وزقر الهندي وعطاه كيسه العباه والشيله وانا يالسه مكاني وكنت ملانه ع الاخير وحطيت السماعه بآذني وكنت ادور الشنطه بس تذكرت انها عند الريم نسيتها هناك >.<
وجان اشهق اقووى ششي وسيف من الروعه وقف عباله مت ولا شي خخخ

سيف: هاااه شو صاار

مروى: شنطتيه نسييتهااا

سيف: شوووووووووووووو يعني ارد نكس عسب شنطتج

مروى: هيييييييييييييييه

سيف: لا ماشي

مروى: مفاتيح الفله في الشنطه

سكت سيف ولا قال شي ممم تبون الصدق كان شكله تعبان وما قال شي خخخ وردينا بيت الريم واتصلت لها عسب تتلقالي برا ومن وصلنا حصلتها برا واقفه وخذت شنطتيه وفي الطريج ما حسيت بنفسي الا انا راقد في سياره سيف سيارته مريحه اقووى شي لكزس 2011 ويوم وصلنا كنت اسمع صووت يزقرني فتحت عيوني الا القى سيف في ويهي

مروى: هااااااااااه

سيف: قومي وصلنا

مروى: مابااااا

وكملت رقادي ~~>> لا تلوموني عبالي احلم والله

توهق البطل

شو يسوي سيف الحين

بطل البوابه للفله ودخل السياره وكان واقف يطالعني

سيف متوهق

ياخي شو اسوي ابها اشلها ولا لا >.< بس مب زين اشلها هي مب اختي ولا حرمتي ياخي شو هالبلشه
وتميت دقايق وانا اطالع مروى مب عارف شو اسوي

يا ناس انا ريااال حالي من حال اي ريال يعني اشوف بنت راقده جدامي ولا بعد بـ كامل اناقتها لا لا لا لا صعبه صديت اليانب الثاني واستغفرت ربي وقلت ماشي حل الا اوعي الخدامات سرت صوبهن وادق عليهن الباب الا لا حياه لمن تنادي جنهن ميتات مب راقدات كل هالدق ولا سمعن 

آخر شي استسلمت خليتها راقده في السياره وانا كنت يالس ارمس في الفون

وقلت يمكن بتنش البنت الا ماخذتها احلام سعيده يعني :@
ع ساعه 5 ونص سمعت الباب الداخلي للفله ينفتح وانا كنت يالس مكاني ولا تحركت ياخي تعبان والله حسووو فيه

وصديت وشفت عمي خالد اللي هو ابو السيده مروى :@

بو مروى: هااا السيافي اشوفك عندنا اليوم

نشيت وسلمت ع عمي

سيف: والله يايب مروى من الحفله

بو مروى: وينها مروى

سيف: في السياره راقده

بو مروى: وليش راقده في السياره

سيف: مقفلين البيبان وانا ما عرفت شو اسوي اشلها ما يصير اشلها يا عمي

ابتسم لي عمي وقال

بو مروى: ونعم تربيه يا ولدي كفووو والله ريال عن 10

وانا شاق الحلج وتنشط من سمعت المديح ههههه

شل عمي مروى وكنت بركب السياره عسب ارد البيت خلاص هلكان

وقفني صوت عمي خالد

بو مروى: سيف

طلعت راسي من الدريشه: عونك عمي

بو مروى: عانك الله ايلس عندنا وارقد هنييه عندنا غرفه فاضيه سير ارقد فيها

سيف: لا عمي ما ابا ازعجكم

بو مروى: افااا والله وانا عمك ماشي ازعاج يالله انزل عشان خاطر عمك خالد وروح ارقد

وجان ابتلش >.<

مروى روحها تكرهني وشو بيصير لها لو درت اني راقد عندهم بتفجر البيت فوق راسي >.<
الله يسستر

بس ما حبيت ازعل عمي ورحت الحجره وخذت لي شاور وعطاني عمي وزار وفانيله من عنده وما حسيت بعمري الا وانا في سابع نوومه...~ْ~

صوب مروى

كنت راقده ولا حاسه بنفسي نشيت ساعه 8 وشفت ملابس البارحه فوقي ><
عبالي احلم اللي صار لي ويا سيف المهم ما علينا منه الحين بروح اخذ لي شاور وبروح حق البريكفاست (( الريوق ))

تحت في الصاله كانت ام مروى تزهب الفوالات فوق الطاوله ويا الخدم

فوق صوب مروى
طلعت من الحمام وانتو بكرامه ونشفت شعري ويلست اتعدل وارتب نفسي ~~>> مروى معروفه في العايله 24 ساعه تتعدل وهي كيوووت ويوم تحط الميك آب تطلع خبااال
من خلصت ارتب نفسي تعطرت وطلعت وشفت باب الغرفه اللي مجابه غرفتي مفتوحه ؟؟؟

مروى: مممم من في الغرفه ؟؟ يمكن باباتي رقد فيها

وسرت اشوف ولقيته متلحف الا ريوله طالعات

مروى: فديييت هالريوول انااااه ^^

وسكرت الباب عسب ما يسسمع الحششره
ونزلت تحت في الصاله ولقيت امايه سلمت عليها

مروى: صباح الخير ماماتي

ام مروى: صباح النور حبيبتي

بو مروى وكان توه داخل الغرفه: صبحكم الله بالخير

مروى و ام مروى: صبحك الله بالنوور ^^

مروى: مسسسسسسسسسسسرع

بو مروى: شووووو

مروى: توني شايفتنك راقد

بو مروى: من انااا .؟؟ جي انا من ساعه 5 ونص ناش

مروى: 5 ونص عيل اللي كان في الغرفه اللي مجابله غرفتي منووووه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

بو مروى: ههههههه هييييه هذاك السيافي..~ْ~

مروى: سييييييييييييييف ؟؟؟ شو يسوي هنيه ؟؟؟

بو مروى: هنييه رقد

مروى: وااااااااااع ليش ان شاء الله ما يرد بيتهم

بو مروى بصوت حازم: مـــــــــــــــــروى

@.@"

ليش باباتي جي يرمنسي عسب هالهرم سواف :(






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









أحبـك ليـه تجرحنـي ولاتفكـر تداوينـي
وليه تحب تعذيبي ويريحك صـوت وناتـي
أنـا والله حبيتـك بقلبـي وكـل مـا فينـي
وتمنيتـك تبادلنـي دموعـي وبسماتي
تمنيتك تحس بشوقي وتقرا اللي وسط عينـي


بو مروى بصوت حازم: مـــــــــــــــــروى

مروى: باباتي ما قلت ششي انا .... والتفت صوب الوالده

ام مروى: الا بعدج ما قلتي

بو مروى: الريال لين ساعه 5 ونص مب راقد عشانج

مروى: والله ما ضربته ع ايده وقلت له لا ترقد

وووووو

ما حسيت الا واحد وراي يتحنحن

سيف: احم

سكت ويلست اطالع امايه وابوويه وهم ينغزوني

سيف: صبحكم الله بالخير

الكل ما عدا انا: صبحك الله بالنور

بو مروى: يلس ولدي تريق

سيف: لا عمي ما ابا ازعجكم

بو مروى وهو يطالع بنته: افاا يا سيافي وهذا وانت شرات المرحوم ولدي وتقول جي يالله يلس واتريق
،،
ما كان لي خاطر ايلس في مكان مروى فيه بس يلست عشان خاطر عمي وتريقت نشت خالتيه ونشت وراها مروى
في غرفه ام مروى وابوها

مروى: ماماتي بلاكم عليه ما قلت ششي

ام مروى: انتي ما تدرين سيف ليش مب راقد

مروى: لا هو نزلني و من عقبها ما ادري شو صار

ام مروى: وين رقدتي

مروى: في السياره

ام مروى: من نزلج من السياره وحطج في غرفتج

مروى: آ........ وسكت ويلست اطالع الوالده

ام مروى: محد لان الكل كان راقد وما حسينا فيج لا انا وابوج ولا الخدم وسيف ما مد ايده عليج وخلاج راقده
وهو تم يالس برا السياره في البرد لين ساعه 5 ونص فتح ابوج الباب وشافه

سكت ولا رمت انطق بكلمه

معقوله انا ظلمت سيف معقوله سيف يسوي جي عشاني انااا

مروى: انزين انا ما قلت له يلس برا السياره في البرد

ام مروى: استغفر الله راسج يابس انتي خافي ربج في ولد عمج ترا اسلوبج مب حلوو وياه

ونشت عني الوالده وراحت عندهم تحت ولحقتها ويلست وياهم
وكان شكل سيف امبين عليه التعب بس كان عادي يسولف ويضحك واصلا انا مب هامني سيف لانه يكرهني مثل ما اكرهه

يلست عدال ماماتي وسيف مجابلني ولا قدرت احط عيني في عينه وهو يرمس ويسولف وكل ما طاحت عينه في عيني حسيته يتكدر ويتضايج
حسيت انه كل ما شافني ضاجت عليه الدنيا 
يا ربي اشكثر اعاني من هالانسان وايد باغضني اوفففف

ششوووي الا يرن الفووون

وجودي والعدم واحد على قلبك وفي بالك
وجودي عادي فعينك وهذا ما تبينته

اباركلك اذا هذا قرارك يا هنيالك
ابركلك على همي وهجر منك انا شفته

تبين ما توقعته بعادي صار يحلالك
وخطواتك بدت تقصر ودرب الهجر شرعته

وانا قاعده ادور الفووون

ام مروى: مروى بلاج !!

مروى: فوني وييين

سيف: ههه هذا فوني يالشيخه

بو مروى: بعد شرات الرنه

مروى وسيف يطالعون وفي عيونهم الشرار خخخ

ورد سيف ع الفوون وطلع براا يرمس

سيف: هلا وغلا ملاييين ولا يسدن في ذمتيه ^^

وانا قاعد ارمس ع الفون كانت مروى وراي وما حسيت ابها ابد

سيف: ههههه هيييه غلايه .... آكيييييييد ليش لا .......... من عيوووني ^^ ........ آنا الحين بيت عمي  ............... والله ........... اوك عيل نترقبكم  ................. يالله تحمل بعمرك ......... فمآن الله

سكرت الفون والتفت الا اشوف مروى وراي واطالعني بـ كبريااااء

سيف: يا كرهي لج

مروى: مالت عليك

سيف: اييييييييييه احترمي نفسج

مروى: محترمه نفسي قبل ما اشوفك

لين هنيييه وخلاص عصبت منها كنت شوي وبعطيها كف محترم ما حست الا عبدالله اخوي واقف بيناااا

عبدالله: انتوو لحد الحين مناقر عنبووه استحوو ع ويوهكم انتي اشطولج وعرضج بعدج مامااه وبابااه اليهال ما يزقرونهم جي الحينه

سيف: ههههههههههههههههههههه

صد عبدالله صوب سيف

عبدالله: وانت بلحيتك و بطولك يالس تناقر الحريم

طلعت له مروى لسانها وتغايضه

عبدالله: يالله بعقل لو رمست من اليوم لين باجر ماشي فايده ><..

شوي الا يسمعوون صوت واحد

سلطان: هلا وغلا بالمزاييييييييييييييييييييييين

مروى شاااقه الحلج: اهليييييييييييييييييييييين سلطووووووووووووني

سيف رافع واحد من حياته: شو سلطوني بعد ايييه بنت عن هالحركات الماصخه هذا مب اخوج ولا ريلج تزقرينه جي

مروى: كيييييييفي اناااا حره انت مالك دخل فيــــــــــــــــه >> وهي تمد الرمسه

>> سلطان <<

ولد عم سيف + مروى

سلطان ياخذ من سيف بس سلطان احلى عن سيف بـ شوي و اصغر عن سيف ،، سلطان عمره 22 سنه والبنات ميتات عليه وهو لعاب و مروى متخبله به و هو 24 ساعه يتغزل فيهاا وسيف يعرف انه لعاب وخايف يجرح مروى ،،

عبدالله: والله احلويتي عيوز النار

مروى: كح كح فديتني >> شويى الا وانتبه

عبدالله: هههههه

مروى: عيووووز النار في عينك ،، مب منك من هاليربوووع >> وكانت تأشر على سيف

سيف: انا يربوع ويا راسج

مروى: هييييه يربوع و صفرد بعد

بوو مروى: اوهووو انتوو من صباح الله خير ومناقر

ام مروى: اشوا انكم مب معرسين ولا من اول يوم وانتوو تضاربون

مروى: وع قلووو الشباب اخذ سيفووهـ

سيف: جب ازقري الريايييل بـ آساميهم

مروى وهي تغايضه: سيفوووووووووووووووووهـ

سيف وهو يطالعها بنص عينه: ياهل ما الومج

مروى: ياهل ولا شيييييييييييييييييييييبه يالشيييييييييبه

سلطان: ههههههههههههههههههههههههه يا البيييييييييييييه يا البييييييييييييييييييييييه

مروى: ههههههه مدييييييييييمه سلطون

سلطان: وياج يا الب سلطون

مروى وهي تغايض سيف: اميييييييييييييييييييييين ^ *

سيف: الحمدلله والشكر ترا يمدحونه العقل

ونش عنهم سيف

~ْ~

ياخواني هالمروى بترفع لي الضغط

مره ما عندها اسلوب السباله ><"





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فِي أمورْ كثيرَه مِنك
. . . . . . . . . . { مضايقتنِي ،
و أنـآ سآكتْ . . >
. . . . لَجل ما n5sar بعضنآ !
كِنت أحَاول لجلْ مآ [ أبعدكْ عَني . . ؛
’’ . . ، و انتَه بعنآدكْ كذآ تنهِي أملنـآ . –

يامـآ في حبكْ أنآ < أحسَنت ظنِي ‘ـ
و مابغِي أحسْ إن أنآ و قلبي
. . . . . . . . . . . . <- - اندفعنـآ
انتَه آخر شخصْ
. . . . . . . حسيتَه يخذلنِي : ‘
و للأسفْ منكْ أنآ و قلبيْ
. . . . – { ‘ ا ن خ د ع ن ا ’ } . –



نش عنهم سيف وطلع خاري

عبدالله: هااا السيافي على وين

سيف: بروح ويا الربع

سلطان: وين بتروحون

سيف: المول ^^

سلطان: احم احم رشود بيروح وياكم

سيف: هيييه

سلطان: عيل انا بروح وياكم

سيف: عن تفضحنا عيل

سلطان: لا لا ما بسوي شي بتم ساكت حليلي

سيف: اشك والله

عبدالله: الا بتلقى البنات وراك يا سلطان

مروى: امره بالخيزرانه املخهن

سيف وهو يضحك بسخريه: هههه يملخهن هع الا يباها من الله

سلطان وهو شاق الحلج: احم فديتني شو اسوي يوم اني وسيييم

سيف: مالت ياربي قم قم جانك بتروح ويانا

سلطان: تو كي

سيف: !!! وشوو هذي بعد تو كي

مروى: هههههههههههههه سلطان ,,, سيف هب مطور شراتك ههههههههههههه

سلطان: ههههههههههههههههه حبيبي تو كي يعني اوكي

سيف: وشو هالرمسه الماصخه بعد امحرفين الرمسه

عبدالله وهو ساكت ويتسمعهم ويشرب شاي

سيف: وانت قول شي

عبدالله: والله الرمسه ما منها فايد وياكم يهااال والله

سيف وهو يطالع مروى و مروى عاطتنه الظهر وتسولف ويا سلطان وطلع عنهم

سلطان: اووووه هذا دقها خيانه فيه

مروى: تم ويانااا سلطان مب لازم تروح وياهم

سلطان: ياخي سيره المولات احم تعرفين يعني

مروى: الله يخسك ما تيوز

سلطان: شو اسوي يوم هن يربعن ورايه ولا انا مول هب حافلنهن

مروى: زين تسوي

سلطان: جي اروح لهن وعندي الغرشوبه

مروى: احم

سلطان: ههههههه يالله انا بطلع تامريني بحايه

مروى: سلامتك

سلطان: الله يسلمج ويسلم غاليج ومغليج >> وغمز لها

وطلع سلطان عنهم

عبدالله: تراني هنييه

مروى: اويه عبود

عبدالله: عبود فـ عيييييييييييييينج :@

مروى: هههههههههههههه بلاها عيني فديتني ههههه

عبدالله: تعالي تعالي

مروى: شوو !!

عبدالله: تراج وايد ماخذه راحتج ويا هالدلخ

مروى: من سيف ..!*

عبدالله رافع واحد من حياته: الحين سيف دلخ في عينج !!

مروى: هههههه عيل من سلطان!!

عبدالله: وحد غيره!!

مروى: ممم انزين شو فيهااا!!

عبدالله: لا سلامتج ما فيها شي بس خلي عمي ايي هنييه

مروى: لا والله تهدد شووو

عبدالله: حشى عليه ما هددت ولا شي بس اصطلبي يا مروى تراج عوده هب صغيره

مروى وهي ماده البوز: اوووفففف انزيييييييييييييييين

عبدالله: ههههههه انتي وهالبوز لج ^^

مروى: احلى عن بوزك تقول حد ضاربنك بـ تاوه

عبدالله: هههههههههههههه مطول لسانج

مروى وهي ادلع له: شو حارنك

عبدالله: هههههه انزين عيوز النار انا بطلع الحين

مروى: وبتخلوني روحي هوووون

عبدالله: دومج روحج هوووووووون >> يقلدها من قال هوون

مروى: مشين الدلع ع الشباب خخ

عبدالله: ههههههه انزين انا بروح الحين

مروى: لا لا لا :( بروح وياك

عبدالله: ؟؟؟؟ وين ان شاء الله ؟؟؟؟

مروى: وصلني بيتكم عند خواتك بتم وياهن اقضي وقتي شوي =)

عبدالله وهو يأشر ع عيونه: من عيني هذي قبل هذي

مروى: احم

عبدالله: يالله سيري خبري عمي وتلبسي اترياج في السياره

مروى: تو كي

عبدالله وهو يهز راسه: هههههههه يالله تعينا بخير ^^

سارت مروى وخبرت ابوها انها بتروح ويا عبدالله وامها سوت لها محاضره وتوصيها وهيه تهز راسها الا عسب تسكتها خخخخ
طلعت مروى من الفله وعبدالله كان حاط ايده ع السكان ويغني وايبس ومن صد صوب الفله شاف مروه تم ساكت ويطالعها !!

احم

كانت لابسه تنوره حرير باللون البني + مكسور اللون باللون الاخضر و القميص بني و لابسه عباه مفتوحه فيها خطين باللون البني والاخضر ولابسه كعب >> ما تزداد وهي طويله

المهم

ولابسه نظاره شمسيه بنيه و شنطه بنيه وميك آب خفيف باللون البني + الاخضر
ردينا صوب عبدالله

عبدالله: يلعنننننن ابوو ....................... وسكت

وتم يطالعها لين وصلت السياره

عبدالله بعده امبهت ولا تحرك

مروى بصوت عالي: عبووووووووووووووووووووود

رفع راسه عبدالله

عبدالله: الله ياخذه قولي امين

مروى: هههههههههههههههه ليش تدعي ع عمرك

عبدالله: لاني وافقت اشل وحده ياهل وياي

مروى: فديتني والله

عبدالله: ^^ الا بلاها الحلوه كاشخه عشاني صح

مروى: كح كح يلا مناك عشان بنطلع انا وخواتك نتمشى شوي

عبدالله: آهـآآ زين والله

ورد عدل يلسته وحرك السياره والبهووو

البهو ~> يعني روحوو البيت وهيك يعني

احم

عبدالله ما عرفتكم عليه

عبدالله اخو سيف اكبر منه وعمره 25 ويشتغل في التحريات له هيبه ويفرض وجوده واحترامه، مب معرس ولا يفكر يعرس يشبه سيف شوي ويعتبر مروى شرات اخته الصغيره =)

مروى كانت تغني وتلعب بـ سلسله اللي ع رقبتها شافها عبدالله وابتسم

عبدالله: منوو S ^^ ..!!

مروى: !!!!!

عبدالله: هههه السلسله

مروى: هيييه السلسله ^^ محد خخ

عبدالله: عيل ليش حاطنها هاااااه

مروى: هههههه لا عسب ربيعتيه

عبدالله: اشوف صاروخ طالع من فوق راسج

مروى وهي ماده البوز: شو قصدك

عبدالله: يعني جذابه خخخخخ

مروى: اووه جذابه لـ عمري عبود يوز خلني

عبدالله: ههههه ان شاء الله ماماه هههههههه

مروى: ماماه في عينك ياربي

وتم عبدالله فاطس عليها من الضحك

دقايق الا وهم واصلين بيت بو عبدالله

كــآت

السموحه النت يستلعن وياي ><

شسمه

توقعاتكم شو بيصير فـ بيت بو عبدالله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










الشاهَدْ الله مـٍآآ نٍسًيتٌڪ دقيٍقُه ,,, حتًى بَمٍنآآمِي تـُزورنٍي بڪَل الأحَلاآآم
مآآ هًي قصِيده هَآآذي والله الحَقيِقه ,,, مآآلڪُ خَفٌوقِي وهـَآآيٍم بِحُيك أهِيآآم
وًدِي بشٍوفُـڪ مآآ تَـهم آآلَطريــقُه ,,, لـــو يحًڪمونِي مٍن بعَـد شُـوفك إعًدآآم
عــَـآآيش وًقلبِي تًشُتعل بٍــه حًريِقه ,,, واليوُم يًمضٍي فِي غَيآآبڪ شًرآآ العَآآآم
يَڪِفي جِفآآ هَذآآ الهُجر مآآا أطِيًقه .. أٍرفِق بِحًآآآلي كَآآن فِي دِينڪ أِسِلآآم
غًرقتِنٍي بٌلـــج البحُور الغريٍقه ... وأنآآ بِـــزمآآنِي ڪُنت شًـــآآآطِر و عًــــوآآآم
سًلبتِني بَزيِن الُوصُـــوف الرقًيٍقه .. وحًس رَهِيف يًدعِي الصَآآحِي يِنـــآآام
ذِيڪ اليٍدآآيل لـِي عًلى مَتُنك طليِقه .. يًلعَب بِهآآ ريِح الَهبآآيب والأنًسًام
وخَدنٍ شَعِيل مآآ يُوقف بَريقَه .. وعُيُون تَرمِي مِن لحًظها بالإسٍهـَـآآآم
عَآآشق وُروحِي فِي وِدآآدڪ عَشِيقه .. جآآري بشِراينِي وَسًآآكِن بالعِظآآم
أرجًع دخِيلــڪ مَغرمِڪ جَف ريقِه .. مُدرڪ عَليِه المُــــوت ويِعِد الأَيــــآآآآم



دقايق الا وهم واصلين بيت بو عبدالله

حدر سيف غرفته وسار الحمام وانتو بكرامه وخذ له شاور عسب بيطلع ويا الربع ،،
وقف سيف والماي ينزل ع ويهه وهو حاط راسه ع الايدار ويذكر اسلوب مروى وياه واسلوبها ويا
سلطان

مليون فكره في راسه

سيف: آآآآآآه لين متى

سكر الماي وتنشف وطلع وهو حاط الفوطه وشعره مبلول بالماي

كان يمشي يبا صوب غرفته وعند اللفه في آخر الممر كانت مروى يايه ووو شوي الا هي تدعمه وضربت راسها ع صدره
مروى تمت فاجه عيونها وما عرفت شو تقول اول مره تشوفه جي استحت وسيف كان يطالعها وابتسم ^^

سيف: اثرج تعرفين الحيا

رفعت راسها اطالعه عقب صدت وهي ساكته

سيف وهو حاب يطفر ابها: هههههههه مسرع ما ولهتي عليه ^^ توني راد من عندكم

مروى تبا ترد عليه بس مب قادره وتمت ساكته

حس سيف انها انحرجت وهيك

سيف: يالله عيل بروح غرفتي انا

وخطف عنها وسار غرفته وسكر الباب ع عمره وهو يذكر شكلها وهي مستحيه

سيف: هههههه حلاتها وهي مستحيه ^^

لبس الملابس وكان حاط الغتره ع جتفه وطلع من الغرفه وهو يعدل عقم كندورته


Stop


قبل ما يطلع سيف من غرفته نروح صوب مروى ^^
من خطف عنها سيف ومروى قلبها يدق و يدق و يدق اقوى شي
وكانت زايغه اول سبب كان وايد قريب منها وثانيا كان طالع مسبح ماشي عليه الا فوطه :S >> احراج اقوى شي صح هههههههه
ربعت صوب غرفه غاليه اخت سيف
مروى وهي تتنفس بسرعه سكرت الباب بقوووو : هلا

غاليه: بسم الله الرحمن الرحيم >< بلاج روعتيني

مروى: .......... لا رد

غاليه اطالعها: مراوي بلاج حبيبي

مروى: لا لا ولا شي

غاليه تقربت منها : شي يعورج غلايه >> وحطت ايدها ع ويهااا

وكانت حاااااااااااااااااره

غاليه: اويييييييييييييييييه حاره بلاج!! محمومه

مروى: لا ماشي مااااااااااااااااشي

غاليه: والله ان شي فيج هب طبيعيه

مروى: =( اخوج زيغني

غاليه: !!!! من !!!!

مروى: سيافي

غاليه: هههههههههههههههههههههه انتو الاثنين ما تيوزون عن حركاتكم

مروى: :(

غاليه: اديت الزعلان ^^ خبريني شو سوا بج

مروى: شسمه .... وسكتت

غاليه: وشو يسمونه ههههههه

مروى: سخيييييفه ><

غاليه: هههههههههه شراتكووو ^ *

مروى: ><

غاليه: يالله قولي شو سواا بج!!

مروى: كنت يايه ........... وصوب الممر ............................ عند اخر لفه .................................. وسيف كان .............................. ودعمته وهو ................................ ضرب راسي ع صدره و................................ :(
هذا كل اللي صار

غاليه: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مروى: =( تضحكين هاااه )=

غاليه: وانا اقول بلاها البنت صايره حمراااا ههههههههه

مروى: والله اول مره اشوفه جي

غاليه: حصل خير حبيبتي

مروى: =(

غاليه: بس عاد ما يسوى والله عليج

مروى: قلبي والله شوي وبيطلع من مكانه

غاليه: هههههههههههههههه حشى هب سيف يني

مروى: هههههههههههههههههه

غاليه: يا البيييييييييييه ع الضحكه ^^ مديمه حبيبتي

مروى: وياج يا روح البي

غاليه: اميييييييين ياربي ههههههههه

مروى: الا تعالي وينها الدبه هنادي

غاليه: هنادي عند ربيعتها راحت ^^

مروى: ><

غاليه: بلاج!!!

مروى: كنا بنطلع انا وانتي وهنادي =(

غاليه: وانا ما اكفي يعني

مروى: الا تكفييين حبيبه البي

غاليه: هههه عيل يالله براا بتلبس

مروى: تو كي اترياج تحت في الصاله

غاليه: تو كي


اوصف لكم غاليه

غاليه كبر مروى عمرها 20 ومحترمه و رزينه وتاخذ من سيف وااااايد وطويله طول مروى تقريبا وعيونها كبار


نكمل صوب مروى

طلعت مروى من عند غاليه و في نفس الوقت طلع سيف من غرفته وهو حاط الغتره ع جتفه ويعدل العقم وتلاقووو

سكتت عنه مروى وكملت سيرها

سيف وهو يضحك عليها: اونج لين الحين مستحيه

مروى ما ردت عليه وكلمت سيرها

سيف: عيوز النار

مروى: حرمتك عيوز النار

سيف: هههههه يعني انتي

مروى من الضيجه ما عرفت شو تقول له تمت ساكته وهو يضحك عليها شوي ورمست مروى

مروى: اكررررررهك

سيف وهو مبتسم: شعور متبادل ^ *

عصبت مروى وراحت الصاله تتريا غاليه

وطلع سيف من البيت

واتصل له ربيعه

***: هاا بو الشباب وينك

سيف: توني طالع من البيت

***: سيف بلاك !!!

سيف: ماشي ^^

***: سيف عليه !!

سيف: آآآآه يا حمدان آآآه

حمدآن: دامها آآه اكيد السالفه فيها بنت

سيف: هههههههههههههههههههه جب جب تعرفني مب مال هالسوالف

حمدآن: ههههههههه ادري بك مب مال هالسوالف بس احساس واحساسي ما يخيب ~

سيف: لا احساسك هالمره خايب =)

حمدآن: ويعني ما بتخاويناا !!

سيف: لا والله ما اقدر =(

حمدآن: عيل انا هب ساير عندهم

سيف: لا سير وياهم عادي

حمدآن: اذا انت مب ساير انا هب ساير بعد

سيف: حمدآن سير انت انا والله مالي بارض

حمدآن: انت وين الحين

سيف: رايح العزبه

حمدآن: عيل ياينك

سيف: حمدان

وسكر حمدان فـ ويهه

سيف: دفنه في ويهي الهرم هههه فديته ^^

وصل سيف العزبه ونزل من السياره وسار وراء العزبه ويلس فوق العرقوب





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







يحّز بخَآطَريٌ إنّيٌ بعّتَ آلكوَنْ ( ل ِعّينْ إنْسآنْ )
............... . . . يحآوَلّ قدْ مآ يقدر إنّه بس . . يبكَينْيٌ : ( !


وصل سيف العزبه ونزل من السياره وسار وراء العزبه ويلس فوق العرقوب

بوصف لكم العزبه كيف
بيت مقسوم نصيين النص الاول للحريم والثاني للرياييل و برا خيمتيين خيمه للحريم و خيمه للريايييل و ورا مسبح كبيييير و عدال المسبح عزبه البووش =)

و ورا العزبه العراقيييب =)

وهناك الميهود سواف

سرينا له ^^


سواف يالس و يفكر ومرت تقريبا ساعتين وهو يفكر شوي و وصل حمدآن

حمدآن: مرحب ملاييين

صد سيف صوب حمدآن: مرحب باجي ولا هان

حمدآن وهو يطالع عيون سيف وقال له: افااا يا سيف بلاك صاك ع صدرك

تنهد سيف وقال:

يابــوي انا اســهر والمــــلا رقود
يابوي انا عــــفت الــــــــــــمنامي

يابــوي انــا لي قــــلب مــــصيود
مصـــطاب مـــن حــــلو القـــوامي

يابـــوي انا اشكـــي نـــاعم الــعود
ياللـــــي عــــليه الـــقلب ضــــامي

لاتلـــــومنـي يــــــابوي بـــــالزود
انـــــــا المــــــتيم فــــي الــــغرامي

لــــــو دون وصـــــله داروا حسود
ماهــــمني كثـــــــر الكــــــــــلامي

بينــــــي وبيـــــــنه لـــــزم وعهود
مــــــــــوثقه لــــه بحـــــــــــترامي

يابــــــوي احـــــبه حــــب مـــفنود
واللـــــي شراتـــــــي مـــــــــايلامي

فـــي الروح حـــــــبه دوم موجــود
ويــــــابوي هــــايم بـــه هـــــــيامي

هـــو غــــــايتي وهــو كــل مقصود
واحــــــن لـــه حـــــن الضــــــوامي

عســــــاه في راحــــــات وســــعود
وعســــــــاه في خـــــير وســـــلامي

يابــــــوي احـــــبه حــــب مـــفنود
واللـــــي شراتـــــــي مـــــــــايلامي

فـــي الروح حـــــــبه دوم موجــود
ويــــــابوي هــــايم بـــه هـــــــيامي ...


يلس حمدآن عداله وهو يسمع سيف يشل ومن سكت سيف حب حمدآن يغير الجو عليه

حمدآن وهو يطالع النوق ( البوش ) ويأشر عليهن:

عن ناقة ٍ فيها التواصيف ليه
من ذيلها وعرضه الى عرض لنخاع
رفيعة الغارب اليا صار هيه
ركِيبها ماتلحقه ضمر سراع
فجحا طويله أم شعفه دائرية
جل العظم فيها مع عرض لذراع
وافخاذها من لحمها ممتليه
وفيها النحر والزور وخفافها وساع

سيف وهو يشوت حمدآن: هههههههههه ويا راسك انا قاعد اشكي لك الحال وانت تقصد للبوش هههههههههههه

حمدآن: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ويل حالي ع الضحكه

سيف: احم بس بس عن اشوف نفسي هههههههههههه

حمدآن: هههههههههههههههههههههههههههه

وتموو هم الاثنين يضحكون ويسولفون مع بعض

آعرفكم على حمدآن

حمدآن انسان متواضع كبر سيف عمره 23 وفيه حلاه شويه و ابيض بس مب ذاك الزود ،، شعره طويل وطبعا هم الاثنين مطقمين تقويم اسود ..

سيف: والله يا بو شباب انك من تكون وياي انسى كل هموم الدنيا

حمدآن: ادري ما يحتاي تقول

سيف: طع هذاا الحين بيزم بـ خشمه عليه ><

حمدآن: ههههههههههه وهو اقدر اسويها عليك !!!

سيف: هب انت اللي تسوي هالشي يا حمدان

حمدآن طالع سيف وابتسم الا شوي و يوصلن جم سياره

صد سيف صوب حمدان وهو يهز راسه بـ معني >> منوووه

حمدآن شاق الحلج: الربع

سيف: وشعرفهم اني هنيييه

حمدآن: انا قايل لهم ايوون شوي نستانس

سيف: زين سويت قم يالله

ونشوو عند الربع ومن اولها هبل وسيده تراكضوو ع الدراجات: S

سرينا صوب البنات

طلعن غاليه و مروى وراحن يأخذن لهم جمن غرض من اكسسوارات و تنانيير وقمصان
وتغدن برا البيت وطبعا شالات الخدامه وياهن وردن البيت ع ساعه 5 العصر وهن رادات شافن سياير براا
البيت و وحده منهن سياره سيف

غاليه: شو صاير

مروى: علمي علمج

شوي ويشوفن حمدان يربع يفتح الباب وهو ماسك سيف و ريله مجبسه

غاليه: اوييييييييييييييييييييييييييييييه سووووووووووووووواف

وصدت غاليه صوب الدريول وقالت له يدخل السياره داخل
ومن دخلن هن دخلوو الشباب سيف في الميلس و تم وياه حمدان شوي وخلاف طلع عنهم
من طلع حمدان مره طلوووق غاليه و مروى عند سيف

سيف يطالع مروى ويشوف شكلها وهي اطالع الجبس

مروى :

تبون الصراحه ما كنت مهتمه له بالعكس احسن يستاهل ويا راسه اكرهه اكرهه ><

سيف وهو يطالع مروى وهي اطالع ويقول بـ خاطره: اكيد خايفه عليه ^^

وغاليه كانت ترمس ومحد فيهم يسمعها

ع ساعه 7 المغرب

محد كان في البيت الا سيف و غاليه و مروى وسيف بيموت من الملل

مروى: ممم شو رايكم نلعب لعبه

سيف: ليكون مال فله ههههههههههههههه

غاليه: ههههههههههههههه لا شو مال فله

سيف: شو عرفني فيكن انتن البنات

مروى: مسخفك يا ربي شو فله بعد لا لا كل حد بيشل شله

سيف: شراتج سخيف

وصد عنها

غاليه حبت تغير الوضع: يالله من بيبدأ

سيف: اانااااا

غاليه: يالله نسمعك ^^

سيف: احم

البارحة ربي كتب لي ومريت ..
..دربٍ عليه بروق الأحباب لاحت
جيت المكان اللي جمعنا وخفيت ..
.. وقامت جروحي للجوارح وصاحت
ياليتني في لفة الدرب زليت ..
.. كان العيون من الدموع استباحت
التم غيم الدمع من يوم لفيت ..
.. وورقا القصيد لشوفة الغيم ناحت
وضحكت ماأبغي الناس تدري يبالفيت ..
.. لكنها غصبٍ على العين ساحت
حارت دموعي في عيوني وصديت ..
.. وأرمشت مابيها تبين .. وطاحت
وعقبه برق في العين براق .. واسقيت ..
.. خدي ووناتي بصدري تلاحت
وأنا أحسب إني في فراقه تشافيت ..
.. وان عبرتي من مدخل الزاد زاحت
اللي يحسب إني على البعد سجيت ..
.. والا ان عيوني للرقاد استباحت
ياليتني من قبل لا أحبه اقفيت ..
.. والا ان دروبي عن دروبه تناحت
أهون علي من البكا والتناهيت ..
.. وأشلا من سدودٍ على الناس باحت
عرفت كيف الحي يفرق عن الميت ..
.. وعرفت قيمة نعمتي يوم راحت
قولوله اني عقب بعده تدانيت ..
.. ورجلي عن دروب المعافين شاحت
البعد نار وطاعة العذل كبريت ..
.. يقصر على بعده .. ترى الكبد فاحت

وسلامتكم

غاليه: صح لسسسسسسسسسسانك السيافي

سيف: صح بدنج فديتج

غاليه: يالله مروى دورج

مروى: مم تو كي

مروى وهي تلعب بالسلسه وسيف عيونه ع السلسله

مروى:

لو يعذلوني بحبك عنك يالمحبوب هب تايب
رغبتي في قربك ووصلك وغير هذي مالي ارغايب
ماطيق فراقك وبعدك يالغضي ياسيد الحبايب
راحتي لقيتها قربك من عرفتك والحزن غايب
تكفي يالمضنون من فضلك راعي ضرفي وذيك الانشايد
نار توقد داخلي تهلك في فوادي شبت لهايب
والزمان دوار متشربك والاحز كل يوم له نايب
في عروقي ساريا ودك والعواذل فالهم خايب
ورتبط حظي مع حظك اعترف حظي معك صايب
لك حلفت بربي وربك لك مطيع وحافظ الوايب
ما خونك لا ولالعبك لاولا اطريك بالعايب
شانك العالي رفع قدرك والقدر هذا له سبايب
الكرم واليود والمسك والحسن والعين والحايب
والسبب من عينك ورمشك لسحرني بطرفها الجاذب
الورود الزاهيه بخدك والشفاء ياذب العذايب
يوم تزقر قلت ياحيك يا دواء جرحي و الاطبايب
حزت قلبي وكل ما املك وبوجودك جرحي طايب

وسلامتكم

غاليه + سيف: صح لسانج

مروى: احم صح الله بدنكم

سيف: دورج غاليوووه

غاليه: تو كي

عقبال ياماخذ فـؤادي ميـة عـام ..
.. ضيعتني منك وانـا مـا اهتديتـك
لا ..ما نسيتك كيف بانساك مـا دام ..
.. ذكرى الفراق تهزني لـو نسيتـك
حبك قدر وانا على ديـن الاسـلام ..
.. مكتوب في وجه الجبين ورضيتـك
لك في الضمير الود والحشمه اتوام ..
.. ولي في ضميرك مثل ما انا بغيتـك
ولك منزلٍ في نايف القلـب وخيـام ..
.. وذود الغـلا ترعـاه ولا شكيـتـك
يفطر عليك القلب وان فارقك صـام ..
.. والله لونك شـوك سـدره كليتـك
القلب طيرٍ لادعـي للهـوى حـام ..
.. والا انت وكره من كثـر ماهويتـك
كن العيون من النظر عقبـك ايتـام ..
.. وكني ماريت الا انت من يوم ريتك
وكنك معي وانا فقدتك مـن اعـوام ..
.. مـع الخيـال القـاك كنـي لقيتـك
من صعب وصلك ما تهنيتك احـلام ..
.. وان جابتك فزيت شـوق ومحيتـك
يعني وصالك صعب واهدافي اوهـام ..
.. يعنـي زرعتـك للقـدر ماجنيتـك
صبرك يقولون العرب كـل الايـام ..
.. يوم عليـك ويـوم لاجـاك جيتـك
ويا قلب ياللي ورثك اجـروح وآلام ..
.. بليتنـي ماهـو بانـا اللـي بليتـك
ولعتني من عادني في الهوى خـام ..
.. واسرفت بي وانا خطامـك عطيتـك
طعتك وزبدة طاعتـك هـم وهيـام ..
.. مالله كتب لي واستخرت وعصيتـك
لوللقلـوب اسـواق بايـع وسـوام ..
.. لاابدلـك وان جيتنـي ماشريـتـك
والا انت ياللي جيش عينيك مقـدام ..
.. لا اقنعت منـك والرجـا مارجيتـك
كني سجين بين..افـراج ..واعـدام ..
.. وكنك سجن وانـا بنفسـي بنيتـك
تنبيك عن حالي محاصيـل الالهـام ..
.. وتخبرك نظراتـي نهـار التقيتـك
عقب الوصال اللي على عين من لام ..
.. قدهو يكفيني عن الوصـل صيتـك
وقدني الى مريت بالشـارع العـام ..
.. لديت من ما في الضميـر ودعيتـك
ادري ان صوتي ماقطع عشرة اقدام ..
.. وادري بي اعود الى مـن نصيتـك
ياشينهـا يامحنـيٍ راس الابـهـام ..
.. ماقدر على شوفك وانا عنـد بيتـك
الاعمار ما تضمن وانا اخاف الاحكام ..
.. ارثيك خـاف اودعـك مـا رثيتـك

وووسلامتكم

=)

سيف: وفديت هالصووووت ههههههه

غاليه: وجان اثتحي ^^

شوي والا يسمعون

..: هووووود هووووووود

فزت غاليه وعدلت شيلتهاااا و مروى امبونها كانت متحجبه بس عدلت يلستها

سيف: هدااا هدااا

..: شحالكوووووووووو

مروى: اوووه سلطااااااااااان هوووووووون

سلطان: هههههههه هيييه هووون هههههه

صد سلطان صوب غاليه: شحالج غاليه

غاليه: الحمدلله اخبارك انت

سلطان: حالن مديييم >> وغمز لهاا

غاليه: ومن قال

سيف كان ينغز مروى بـ نظراته

ومروى مسويه له اكبر طاااف وهي يالسه تسولف ويا سلطان وغاليه

صووب الريم ربيعه مروى

الريم: حبيبي أكل شوي

سلطان: ما آليييييييييد ~~~>>> ما اريييييد

الريم: اوف >< عيل شو تبا حبيبي

سلطان: حواوااا ~~> حلاوة

الريم: اول شي كل هذا بعدين بعطيك الحواوااا هههه ^^

سلطان: انزييييين

وهي يالسه اتأكل ولدها سمعت صوت ريلها يرمس بالفون طلعت صوبه وهو شكله تعباان وحيله منهد والريم تقرب صوبه وحضنته من وراء وارتبك سالم من حضنته ومسك ايدهااا

سالم: يالله بكلمك عقب ..... فداعه الله

الريم: بلاه حبيب قلبي

سالم: سلامتج حبيبي^^

الريم: الله يسلمك ويسلم غاليك ومغليك

سالم اكتفى بـ ابتسامه

والريم تحس ان شي فيه

الريم: تعال داخل

سالم: هاا ان شاء الله

الريم: ؟؟؟ سالم بلاك ؟؟؟

سالم: ولا شي الا سلطون وينه ؟؟

الريم: داخل

سالم: تعشى ؟؟

الريم: هيييه وبالغصب بعد

ودخل سالم الصاله وشاف ولده ياكل حلاوة

سالم: يا حرمه ضروسه بيروحن من هالحلاوة ><

الريم: =( شو اسوي ما طاع ياكل شي من الصبح

سالم : عندج اكيد ما بياكل كل اللي يباه عطيتيه

الريم: ههههه وهو هذا البجر لازم ادلعه

سالم: الا بتخربينه هالولد

ابتسمت له الريم

سالم: من باجر بشله وياي العزبه و المول

الريم: لا لا لا من الحين المول هاااه

سالم: هههههههههه ^^

ووو رن فون سالم بس ما رد

الريم اطالعه واطالع فونه

الريم: سالم فونك

سالم: اسمعه

الريم: ليش ما ترد

سالم: ما فيه يا الريم ع الصدعه

الريم: انزين شوف منووو

سالم: واحد من الربع

وووسكت الفون

والريم اطالع فون سالم وكان عدال سالم و رن مره 2

شله سالم بس ما رد وحطه في الدعنه والريم 66 علامه ؟؟ ع ويهااا

الريم: سالم

سالم: همممم

الريم: رد يمكن يبونك ضروري

سالم: برايهم

الريم: رد سالم

سالم: اوهوووو

ونش وشل فونه وطلع والريم مستغربه منه اول مره يسوي جي

طلعت وراه وهو كان يرمس فون تمت واقفه شوي وتسمعه عقب ردت داخل عند ولدهاا

رد سالم داخل ويلس وياهم والريم ساكته ما قالت شي وسالم انسدح عدالها وحط راسه ع ريولهااا وحطت ايدها ع راسه


كـــــآت

سؤالي:

من هاللي متصل لـ سالم !!

و سالم شو اللي حصل له ليش معتفس ع حرمته !!

الريم شو اللي سمعته !!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ۈ , من اڷې ېآخذڪ منې ؟؟ .
ۈٱنا اڷې من صغر ڛنې ! .
- .. ٱڛۈڷف ، فېڪ ۈٱغنې . .
ۈڷا ذقٺ اڷـہنآ قبڷڪ ..
(معاڪ) ,, ڷٱخرر اڷدنېــا!! .. (مـعـاڪ) ،
(مـــعـــاڪ) من : اڷــ { ٱڷف } ،، ڷڷـ ېــاء !! ..
ٺمۈن ، ۈٺرص اڷـ ٱشېا ،
؛ ۈانا ، | غېرڪ , | . ماٱبې .
* ٱنـا غېــرڪ مــاٱبـــې ..
ۈقڛڛڛڛم ! !! ,,
،، ڷۈ عڷې رقبــٺې ! ..
* غېــرې . ,
مـــآ ٺـــرڪٺـہ ڷـــڪ !! .


رد سالم داخل ويلس وياهم والريم ساكته ما قالت شي وسالم انسدح عدالها وحط راسه ع ريولهااا وحطت ايدها ع راسه

الريم: حبيبي

سالم وهو مغمض عيونه: ها حبيبي

الريم: منو المتصل

فتح عيونه وتم يطالع الريم وفـ عيوونها دموع وعدل يلسته

سالم: بلاج حبيبي

الريم: منو المتصل

سالم: حبيبي هذا واحد من الربع

الريم: واحد من الربع وتقول له حبيبتي

سكت سالم ولا رد عليها

الريم: عبالي ودرت هالسوالف من دخلت حياتك

سالم: ودرت هالسوالف بس ....

الريم: بس شو يا سالم سمعتك بأذني ترمسها وتقول لها حبيبتي

سالم: ... لا رد

نشت الريم وشلت سلطان وراحت الغرفه ورقدت سلطان و رخذت لها شاور عسب تهدي شوي و انسدحت عسب ترقد وعيونها حمرر

دخل عليها سالم ولقاها منسدحه و ويها ع اليانب الثاني انسدح عدالهاا ومسكها من زنودها

سالم: الريمي

الريم: .......... لا رد

سالم: حبيبي ادري انج مب راقده

فتحت الريم عيونها ويلست اطالع سالم

سالم: فديت هالعيون

وجان اتصيح الريم وحضنها سالم

سالم: آسسسسسسسسسفه حبيبي ما بعيدها مره ثانيه

الريم: والله لو عدتها مالي قعده عندك

سالم: اهون عليج يالريييم

الريم: وانت اهون عليك جي تسوي فيه

سكت سالم

الريم: مثل ما اصونك يا سالم لازم تصوني .. مب من اعطيك الظهر تقوم ترمس غيري :"(

سالم: حقج عليه غناتي وانا اسفه والله ما راح اعيدها

الريم: توعدني

سالم: اوعدج حبيبي ^^

ابتسمت له الريم ابتسامه تكسسر الصخر وحظنها سالم بكل حنيه

سالم: والله احبج والله

ابتسمت الريم وهي بحضنه ولوت عليه ورقدت وهي في حضنه

ع ساعه 7 الصبح نشت الريم ع صوت سالم

الريم: همممم سالم

نشت ادوره وما لقته

الريم: بو سلطـــآن

سالم: هلا

الريم: ><" بسم الله الرحمن الرحيم

سالم: ههههههه بلاج حبيبي تروعتي

الريم: هييييييه شوي شوي حبي ما تشوفني متنحه

سالم: ههههههه نسيت ان حرمتي ديايه خخخخ

الريم: هااا هااا هاا هاا ما يضضحك ><"

سالم: اديتها اللي ماده البوز

الريم: اييييه

سالم: عيووون ايييييه

الريم: هههههه سالم يوز

سالم: احم شو بتسوين يعني

الريم: بعضك

سالم: يا البيييي انتي بسسسس

الريم: ههههههههه

سالم: ياالله حبي عضيني اشوفج

الريم: مااااااااباااا

حب سالم يستفزها شوي

سالم: لانج ما تقدرين لو غيرج احم >> وسكت

الريم وهي رافعه واحد من حياتها: لا والله

واتيييه واتعضضضضضه ع خده ومسكها سالم وشلها

الريم: ايييييييييه بطيح سالم

ما نزلها سالم وعقهاا ع الشبريه وانسدح وحط راسه ع ريولها وتم ماسك ايدهااا

سالم: آآآآآآآآآآآآآآآآآخ قلبي

الريم: سلامت قلبك بلاك حبيبي

سالم: قلبي يعورني

الريم: يعله في عروق قلبي

سالم: بسم الله عليج

الريم: بلاك حبي

سالم: قلبي يعورني

الريم: ><" من شووو غلاي

سالم: منج

الريم: منــــــــــــــــــــــــي ؟؟ ليش شو سويت انااااا

سالم: خشعتيييه تخشششششششششششيع

استحت الريم

سالم: ارحميني شوي

الريم: حبيبي >> وسكتت

سالم: روح حبيبي

الريم: آ.......... ما واحت تكمل الا فون سالم يرن

شله سالم وسكره

الريم: منوو متصل

سالم: ربيعي

الريم: ليش ما رديت

سالم: اعرف محاضرته شوفي الساعه متأخر عن الدوام

الريم: ><" خيبه وانا نسسسيتك

سالم: ههههههه المهم برايه الدوام لاحق عليه

ابتسمت له الريم بكل حنيه

سالم: حبيبي

الريم: هاا حبيبي

سالم: انا غالي عندج

الريم: انت اغلى من الغالي

سالم: صدق

هزت الريم راسها بـ معنى هييه ونش سالم حضنها

سالم: احبج والله اموت فيج

الريم: اناااا اكثر

صوب بيت بو عبدالله

ام عبدالله وهي تصصيح: عييييين ما صلت ع النبي

سيف: هههههههه اماايه ما فيه شي والله

ام عبدالله: اشقايل ما فيك شي وريلك مربوطه

غاليه: ههههههههههههههههههههههه امايه مجبسه مب مربوطه

ام عبدالله: وشو جيسه بعد ..!*

سيف: ههههههههههههههههههههههههههه امايه مب جيس ههههههه

بو عبدالله: يالهروم تعرفون ما نعرف له وتعايبون علينااا

سيف: هههههههههه حشى مب انا هذي الغوي >> وصد صوب غاليه ويأشر عليهاا

هنادي: هااااااي

سيف: هايااااات

هنادي: اويييييييييييييييييه ماي برذر

سيف: وت ماي سستر

هنادي: شو يااااااااك ... ليه ليه >> وتأشر ع ريله

سيف: يودعني

هنادي: ليه ليه

سيف: يعذبني

هنادي: ليه ليه

سيف: يجرح قلبي

هنادي: وآنا احبه

غاليه: ليه ليه هههههه

هنادي: ههههههه ويا راسك بعــآآآآد تعرف تتغششمر والله

سيف: جـآآآآب

هنادي: اهئ انزين قول بلاك هييييك

سيف: ارمسي عدل عسب ارد عليج

هنادي: لييييه وانا كيف ارمس

سيف: عن اللغانه

هنادي: هههههههه تو كي

سيف: هههههه استغفر الله

هنادي: سيااااااااااافي خبرني شو يااااك

سيف: ما ياني شي انجلبت من فوق البانشي

هنادي: لاا والله رحتووو العزبه بدوني ><"

ام عبدالله: هو وربعه روحووو نحن ما سرنااا

هنـآدي: عبالي ^^..،،

عبدالله: هوووود هووود

الكل: هدى هدى

ام عبدالله: هلا هلا والله بروح قلبي

سيف: يييييي يييييي طاح كرتك يا سيف

عبدالله: ههههههههههههههههه

غاليه: الا طاح كرت بو عبدالله ههههههههههههههههههه

ام عبدالله: اشووو بعد طاح كرت بو عبدالله شو من رمسه هذي بعد بو عبدالله هذاا الغالي

سيف: اوووه اوووه بدوو الشواب

ام عبدالله: مسود الويهه من هم الشواب هاااه

بو عبدالله: ما عليج منهم قومي قومي سرينا داخل

غاليه وهنادي يصفرن ويصارخن: اوووووووب اوووووب

عبدالله: هههههههههه والله انكم مينن ههههههههه

سيف: هذيلا خواتك مب انا هههههههه ^^..،،

شوي الا يسمعون صوووت

..: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

غاليه: هاااااااياااااااات حبيبتي

هنادي: مراااااااااااااااااوي فديت قلبج اشتقت لج

مروى: ههههه ادري ادري

وسلمت ع هنادي و غاليه

عبدالله: شو يايبنج من صباح الله خير

سيف: يايه تتريق بعد شو يايبنها

الكل ضحك معدى مروى

غاليه: ههههههههههههههههههههه اويييه صدق مراوي يايه تتريقين

مروى سكتت وهي ماده البوز

هنادي ما قدرت تسكت من الضحك وعبدالله بالمثل شوي الا تصيح مروى وتطلع

غاليه: ><" شيييت

سيف تم متلوم اول مره يشوفها تصيح

سيف: الحقيهااا

غاليه: اوك

ونشت غاليه ونش سيف وهو يالله يالله يمشي

ومروى راحت في الحديقه الخلفيه وتمت يالسه ع الكراسي

آعرفكم ع هنـآدي

اخت عبدالله و سيف و غاليه آخر العنقود هنـآدي دلوعه شرات مروى بس هنـآدي شوي اعقل خخخخ
هنـآدي تشبهه عبدالله عمرهـآ 18 سنه ومب ضعيفه وايد جسمهـآ مليان شوي و مب طويله وايد ..


ردينـآ صوب مروى

مروى: اكرهك ><" اكرهك اكرهك اكرهك .....

شوي الا غاليه يايتنها

غاليه: حبيبي مروى شو فيج

مروى وهي تكابر: ماشي

غاليه: مراوي ترا سواف ما يقصد شي بس يسولف

مروى: زواله

زعلت غاليه: مروى تراا سيف اقرب واحد لي وما ارضى تقولين جي

مروى: عيل الرمسه اللي قالها لي رضيتيها عليه

غاليه: كان يتغشمر معاج

مروى: لا يتغشمر وياي ابد ابد

غاليه: لو سلطان قالها جان ما زعلتي

شوي الا سيف عندهم وهو يالله يالله يمشي

سيف: مروى

مروى صدت اليانب الثاني وسيف يطالع غاليه

سيف: الغوي

غاليه: هلا

سيف: ابا ارمس مروى شوي

غاليه: اوك حبيبي

سيف: فديتج ^^

غاليه: افدااااك كلي ^ * وغمزت له وسارت عنهم

يلس سيف ع الكرسي ونشت مروى

استغرب سيف من حركتها

سيف: آسف ايلسي

و وقف سيف وردت مروى مكانهاا

سيف: مروى

مروى: خير

سيف: الخير بويهج ^^

مروى:........

سيف: زعلانه

مروى: وانت شـ يخصك

سيف تضايج بس ما بين لها: انزين كنت امزح وياج اسف

مروى: عقب شوو ياي تعتذر

سيف: السموحه منج ما كنت متوقع تزعلين

مروى: ......

وتم سيف واقف

مروى: ليش بعدك واقف سير عني

سيف: ما بروح لين تقولين لي مب زعلانه

مروى: وجان ما قلتها

سيف: بتم واقف لين ما تقولينها

مروى وهي اتأشر له: انشوف جان بتقدر اتم واقف وانت على هالحاله

سيف: اوك

وتم سيف واقف تقريبا ربع ساعه ومروى كل شوي تلهي نفسها بـ شي

عقب تعب سيف وريله عورته وما قدر يوقف وتساند ع الكرسي

مروى: بلاك ..!*

سيف: ماشي

ما اهتمت له مروى

شوي الا تشوفه طايح وصرخت

مروى: سيف

سيف: آآآآآه ><"

مروى وهي تزاعج: ><" عبوووووووووووووووود

يت غاليه تربع: هااااه بلاج تزاعجين

مروى: عبدالله وين..!*

غاليه: طلع ليش ..!*

مروى: سيف ><"

غاليه دزت مروى وربعت صصوب اخوها وشافته ماسك ريله ويهمزهاا

وركبت سياره سيف وركب سيف وراء ومروى عدال غاليه وشلووه المستشفى

عقب ربع ساعه

غاليه: هاا دكتور طمني

الدكتور: ما فيه اي شي خطير بس شكله وايد وقف ع ريله عشان جي ورمت شوي وعورته

بس ياخذ المراهم ويرجع احس من قبل

صدت غاليه صوب مروى ومروى منزله راسها

غاليه: مشكور دكتور

الدكتور: لا شكر على واجب ^^

طلع سيف من الغرفه

سيف وهو مبتسم: يالله سرينا البيت

غاليه: اوك انا بروح اييب الادويه انتو سيرو السياره

سيف: اوك

سارت غاليه الصيدليه اتييب الادويه

وسيف ومروى في السياره وساكتين ونزل سيف من السياره وبطل الباب من اليانب اللي يالسه في مروى

سيف: مسامحتني ولا اكمل وقفه ^^

مروى نزلت راسها: مسموح بالحل

سيف: ممم مب من وراء خاطرج شكلي بكمل وقفه

مروى بخوف: لااااااااااااااااا ><" لا الله يخليك

سيف: ^^ خفتي عليه

مروى: صراحه هييه وضميري انبني بعد

سيف: اوووه توني ادري عندج ضمير هههههه

مروى: ههههههه ^^

سيف: امزح

مروى: ادرى ويا راسك ادخل عن تنجلب علينا

سيف: ههههههه اوك

تمو هم الـ 2 ساكتين ومحد رمس

سيف: منوو ٍٍS

مروى: !!!!!!!!!!!!

سيف: السلسله

مروى: محد

سيف: اهـــآآآ زين زين

مروى: لا تخاف مب انت

سيف: خخخ اشوااا

مروى: هههههه ^^

سيف تم يطالعها من وراء وهي تلعب بالسلسله وكان فـ خاطره يعرف منوو S ليكون سلطان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سيف فـ خاطره وانا شو يخصني منووو تقصد بـ هالحرف برايهااا ><" بس والله احبهـآآآ  هييه نعم احبها من يوم كنا صغار لكن كتمت حبي لها لانها تكرهني ... آآآه يا مروى آآآه ...
ثواني الا غاليه يايه وعطته الادويه وردوو البيت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







تـرَى طَعـن الْظُّهـر غـادْر وَلَا يَحْتـاج لـه تَصـرَيـح
وَلَدَغـات الْحِنـش تُقْتـل وَخـص ان جـات مَدَّفـوَنـه


سيف فـ خاطره وانا شو يخصني منووو تقصد بـ هالحرف برايهااا ><" بس والله احبهـآآآ  هييه نعم احبها من يوم كنا صغار لكن كتمت حبي لها لانها تكرهني ... آآآه يا مروى آآآه ...

ثواني الا غاليه يايه وعطته الادويه وردوو البيت


صوب سالم والريم ^^

سالم كان يالس خاري ويرمس فون

سالم: قلت لج خليني فـ حالي

..: لا والله عقب ما تعلقت فيك تقول جي

سالم: ساره افهمي انا ريال معرس الحين وعندي ولد

ساره: ما يخصني

سالم: ><" شو تبين انتي بالضبط

ساره: اباااك

سالم: شو تبين فيه

ساره: اباااك ترمسني ونطلع مع بعض وتكون بينا علاقات

سالم: ما اقدر

ساره: لا والله شوف والله لو ما سويت اللي اطلبه منك والله اشتكي عليك واخليك تخيس في السجن

سالم: تهدديني

ساره: سمااه اللي تبى تسميه

سالم: واذا ما سويت اللي تبينه

ساره: بفضحك في مراكز الشرطه

سكت سالم ولا عرف بـ شوو يرد عليها

ساره: هااا شو قلت

سالم: ><" اوك متى بنتلاقى

ساره: فدييييييييت قلبك حبيبي

سالم: ><"

ساره: انزين رد لا تم جي

سالم: بشووو ارد بالله

ساره: اوووف انززين انزين خلاص

سالم: خلصيني وين القاج

ساره: ممم نتلاقى صصوب البحر

سالم: اوك اشوفج ع خير

ساره: ع خير حبيبي

سالم: باي

ساره: بااااي حبـــــــــــــــي


وسكرت عنه

بخبركم عن ساره

طبعـآ عرفتوووها من خلال المحادثه بينها وبين سالم انسانه بايعه عمرها بششرف وتربع وراء الشباب وما مخليه شاب وما رمسته عمرهاا 23 سنه حلوووه عليها جمال خارجي طبعاً لكن من داخل فاسسسسسده استغفر الله وكله تلبس مرصص والكشه خاري @.@" وتعرفت على سالم في واحد من المعاهد وكانت تحاول وياه لكن صدها اكثر من مره وكانت تغرييه بـ جسمها وملابسهااا لين طاح في المصيده وهو ريال فـ اكيد ما يقدر يمسك نفسه لان طبيعه الرجل يميل للآنثى ..~ْ~

وهذي سالفه ساره الخمه @.@"


تمر الايام و تمر وسالم لا حول ولا قوه

حاول مع ساره لكن البنت ماسكه عليه والا بتفضحه في مراكز الشرطه وهم ناس معروفين وما يبا يشوهه سمعه اهله عند الناس

ساره: فديت روووووووووووحك انااااااااااااااااااه

سالم بدون نفس: افداج حبيبي

ساره: متى بنتلاقى بععد ..!*

سالم: حبيبي توني ياي عنج

ساره بدلع متصنع: ولهت عليك حياتي اهئ

سالم وهو يسوي مالت: تولهت عليج العافيج يا قلبي .. مممم

ساره: !!

سالم: حبيبي

ساره: عيون حبيبي

سالم: بخليج الحين

ساره: ما وحت اكلمك ><"

سالم: ما عليه حياتي بعدين برمسج

ساره: انت وين الحين

سالم: في البيت

ساره: اوففف يعني تخاف من هالحيه

سالم بصوت حازم: سسسسسسسسسساره

ساره: شووو ما عيبك يوم قلت عنها حيييييه

سالم: امسكي لسانج لا اقصصه تراها حرمتي

ساره: اوووه انزين انزين خلاص ما قلنا شي

سالم: انزين اخليج اناا

ساره: اوك حبيبي

سالم: يالله باي

ساره: ويييييييت

سالم: شو بعد

ساره: اباا بوسه

سالم رافع واحد من حياته: شوووووووووووو ..!*

ساره: بلاك حبيبي قلت لك ابـــــــــــــآآ بوووسسسسسه

سالم: ؟؟؟؟؟؟

ساره: يالله حبي

سالم: اقولج انا بخليج الحين يلا باااي



وسكر عنها وما عطاها مجال ترمس وفر الفون ع اليدار وتكسر وتم يالس في الدعنه وحاضن ويهه وصوب الباب الريم واقفه وخلت عمرها ما سمعت شي وسارت غرفتهااا

الريم: لا لا هو وعدني ^^ يمكن هي آذته او يمكن سار لها عسب يقول لها انه خلاص معرس وجي ^^ اكيد في سبب سالم وعدني وعدني مستحيل يخلف بـ وعده

حدر سالم الغرفه وكان تعبااان صدت صوبه وابتسمت له من شافهاا ردت له الروح سار لها وحضنهـآآآ

سالم: ولهت عليج

الريم: هههههه ولهت عليك اكثر

سالم: وينه..!*

الريم: من ,,..!*

سالم: سلطون ^^

الريم: راقــــــد

سالم: زين يوم رقدتييه

الريم: ليش يعني

سالم: عسب اتولاج انا وناخذ راحتناااا ^^

الريم: ههههه ويا راسك قم احط لك العشى

سالم: مب مشتهي شي =(

الريم: ليش حبيبي

سالم: احس بضيج يالغلا

الريم: ليتها هالضيجه فـ عروق قلبي ولا فيك

سالم: بسم الله ع قلبج

وسكت شوي كآن يبا يخبر الريم لكن مب قادر

الريم وفي خاطرها قول لي يا سالم قوول

الريم: بلاك حبي

سالم: حلاتها من شفاتج هالكلمه

الريم: نعم

سالم: هااه لا ماشي هههههه ^^

الريم: عبالي ^^

رن فون سالم الثاني وكان سيف المتصل >> عند 2 فون

سالم: اووه هذا السيافي

الريم: رد شوف شو يباا

سالم: مالي بارض شي

الريم: رد سلوووم

سالم: لعنونج برد

الريم: ههههه ^^

سالم: مرحب ملاييييييين ولا يسدن في ذمتيه وان سدن فلا بآس لـ اهل الزود والحشاما ..،،

سيف: مرحب بـآجي ولا هــآن ,, شحالك بو سلطان ..!*

سالم: الحمدلله اخبارك انت وشو صحتك وشو ريلك ..!*

سيف: امره اشقح وانطح ههههههه

سالم: ههههههههههه متأثر بالتيوس اللي فـ عزبتك هههههههههههه

سيف: جب جب ويا راسك

سالم: هههههههههه

وسكت سالم

سيف: بلاك

سالم: ولا شي

سيف: علينا يا بو غنيم قصدي يا بو سلطان

ونش سالم عن الريم وطلع خاري يرمس سيف

سالم: آآآه محد فاهمني كثرك

سيف: تنهيده !! اكيد السالفه جايده

سالم: =( الا متوهق

سيف: بلاك سالم تراك روعتني

وخبره سالم بـ سالفه ساره

سيف: الله ينطبهاا ><..،، هذي بعدها لين الحين ع سواتهااا

سالم: مب عارف شو اسوي جاز عمري والله مب قادر يا سيف ليتني اموت ولا اخون ام سلطان ><..،،

سيف: بعيد الشر عنك لا تقول جي يا سالم مب متعود منك هالرمسه

سالم: والله تعبت

سيف: ما عليه حبيبي كل شي وله حل بس خلها عليه هالساره

سالم: اخاف تنشب بك

سيف: ما عليك انت من شي وبعدين مب روحي انا وياي حمدان والربع

سالم: فديتك ما تقصصر السسساع الا تعال علومه حمدان من زمان ما رمسته

سيف: يسرك حاله الريال شكله هيمان ههههههههههههههههه

سالم: ههههههههههههه من وراناا هههههههههههه

سيف: دقها فيه خيانه

سالم: هههههه وانت

سيف: بلاني انااا

سالم: كح كح بعدها عيوز النار مطلعه روحك

سيف: ههههههههه فديتها والله اييه لا تغلط عليهاا

سالم: اونه الحين انا قمت اغلط عليها مادري من يسميها عيوز النار هههههههههههههه

سيف: هههههههههههههههه الله يقطع بليسك ..

سالم: الا شو ريلك الحينه

سيف: والله احسن عن قبل بوايد

سالم: الحمدلله

سيف: الحمدلله ^^ اقولك سلوم

سالم: سم

سيف: بخليك الحين المعزب يباني

سالم: اوك سلم

سيف: يوصصل حبيبي

سالم وتحمل بعمرك

سيف:/ ان شاء الله وانت بعد

سالم: اوك اشوفك ع خير

سيف: ع خير ان شاء الله

سكر سيف عن سالم وسار عند ابوه بعدها سار ييلس الصاله ويا خواته واخوه وبنت عمه مروى :]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








ما فِينْي شَي !
أبَد مَآ فِينْي شَي !
بسَ هُو كَذبْ عليَ !
يوَم أحِبہ .. يوَم اشيلہَ ب [ العُيونْ ] !
يوَم أطالعہ وَ آبتسِم ..
وَ .. أقُول : لآ يُمكنْ يخُونْ !

قلتْ لہ : أحِبك .. تمَ سَآكتْ “
قلتْ لہ : حيَآتِي هُو حِبك .. تمَ سَآكتْ “
قلتْ لہ : قَلبيْ مِشتآق لـ قَلبك .. .. تمَ سَآكتْ “

ذِبحْني صَمتہ !
مَآ تِحملتْ و سَألتہ !
.... ليہ سَسَسَآكتْ !
-

جَآوبنِي بَ آقسَى نبَرهـ ..
فِيهَآ بحہ وَ فيهَآ حسَرهـ ..
آسمِعينيْ / آستنَي أخلصْ لآ تِقآطِعينيْ
أنَـآ أسِسِف ! .. لآ أجيَك وَ لآ تِجينـٍي !

مَآ قِدرتْ وَ قآطعَتہ : آيشْ تعَنيْ !
وَلآ أنَــآ .. مَـآ صِصِرتْ أعْنـٍي .. !

قَـآل : .. بنتْ عَميْ !
قِلتْ : .. آيشْ فِيهـآ !
قـَآل ب كِل قسوَهـ : أبيهَـآ !

يوَم شآفْ الدَمع ب عُيونِي قآل : أسِف !
*قلِتْ : .. آسِف تِرجعْ سِنينيْ !
.. آسِف تِعـِوضْ
*. آسِف تِعـِوضْ حَنينيْ !
.. يَعنيْ خلآص بتخَلينيْ !
.. مَـآ عَـآد تهتـمَ فِينـيْ !
.. لآا أعْنِيك وَلآ تِعنينـيَ !

إذآ تَبيهـٍآ ..
روُح .. اللہ يهَنيك فيهَـآ !
بسَ بسَألِك ..
يوَم تخِدعنَي / ضَميرْك مَآ أنبَك !
أنَـِآ مَـآ عُمريْ / فَكرَت أجْرحِـكْ !
وَ أنتْ جَآي بَ كِل سهُولہ تُقول :
حَبيبتْي .. آسِسِفْ ‘ بَ آطْعَنـِك !

رَآح صَوتہ .. رِجعْ لـ سُكوتہ ‘

سَألتہ : مِنْ متِى تِبيهَـآ !
قَـٍآل ../ مِنْ كِنتَ صَغير ..
سألتہ : وِش كثْر تِحبهَآ !
قال ../ أحِبهَآ واللَہ كثِير ..

صِصِرختْ : مَـآ آصَدقْ مَآ يصِير !
أنـتِ ‘ مَـآ عِنـٍدكْ .... [ ضَميرْ ] !

قَآل : واللہَ آسِف آنتِي كِلن يتَمنآك ..
قلِتْ : إلآ اللِي تَمنيتَـہ !

اللِي عَلى نفسَي بديتہ !
مِنْ بيَن النَـآسْ أغـليتہ !
يَـآ ليتَہ حسَ .... يَـآ لييييتہ !

فجَأآة قلِت : آطلعَ
قـِآل : وَين آطلعَ !

صِرختْ ... آطلعَ مِن حَيآتي يلآ آطِلعْ !
قَآل : بسِم اللہَ عَليكْ
وِشْ اللِي صَصآر ... فِيكَ !
قلِت / أبَد مَآ فيِنيْ شيَ ..
بسْ ‘ قلبيَ .. آنكسرَ شُوي"


بعد اسبوع

مروى: ايييييه

سيف: شو اييه بعد هذي ><"

عبدالله: ياخي انتوو الاثنين متى بتصصطلبون شو هالحركات البايخه عليكم

مروى: =( هذا اخووك هب اناااااا

عبدالله: انتي لمي ثمج ع اعطيج كف اخلي راسج يفتر 100 مره

مروى: عيد عيد عيد شو قلت سمعني استاذ عبدالله ما سمعت شو قلت

عبدالله: قلت انتي ياهل وانا ابتلشت بج ><"

سيف: هههههههه توك حسيت خخخ

غاليه: يالله انتو ابد ما تيلسسون مع بعض شرات العالم والناس لازم تسوون سالفه توم وجيري ><"

سيف: هههههههههههه

عبدالله : يالله انا اترخص عنكم

سيف: هااا عبود ع وين ..!*

عبدالله: عبود فـ عينك ازرقر الرياييل بـ اسمهم >> وغمز له انه هنييه بنات

سيف: هههههههههههههههه

غاليه: فهمنا فهمنا بدون هالنظرات

مروى: اووونه الشيبه يعني ما تباه يقول لك عبود جدامنااا

عبدالله: جب جب اونه شيبه ريلج الشيبه

مروى: وفدييييييييييييت ريلي انااااا

فز قلب سيف ويلس يطالع مروى وهي تغايض عبدالله وتضحك وكانت شرات الياهل ..~

ابتسم سيف وانتبهت له هنادي وجان تقرصصه

سيف بصوت واطي: ايييييه اشعندج

هنادي: ويل حالي ع اللي متخششششع

سيف: جب جب اونه متخشششع

هنادي وهي تعلي صوتهاا: هيييييييييييه متخشششششششع ومتخششششششششع بعااااد

التفت مروى صوبهم وسيف يطالع اخته بنظرات كلها شرار ههههههه

مروى: هههههههه منوو هذي تعيسه الحظ

صد سيف صوب مروى وتم يطالعها بنظرات سكتتهااا

عبدالله: بديناا ><" اقولكم انا بطلع الحين ابرك لي من اليلسسه وياكم

مروى: تو كي

عبدالله : يالله عيل اشوفكم ع خير

سيف: ع خير بو الشباب ^^"

طلع عبدالله عنهم وركب سيارته ..{{.. رنج ابيض ..}}..

سيف: يالله عيل انا اترخص

غاليه: ويييييين ايلس ويانااا شوي

سيف: شوي مشغول حبيبي

غاليه: : ( والشغل اهم من دلوعتك

سيف: وفديييت دلوعتي انااا

هنادي: اهئ

سيف: بلاج حبيبي ..!*

هنــآدي: تراني اغااااار ><"

سيف: ههههههههههه علني افداااا قلبج

ونش وباس اخته وهي اعتقت في حضنه ومروى اطالعهم صد سيف صوبههاا

سيف وهو مبتسم: تبييين ..!*

مروى: !!!!

غاليه وهنادي: هههههههههههههههههههه

سيف: تقربي

مروى: رح لاه

سيف: ههههههههههههههه عيل ليش اطالعيني وانا احضن اختي

مروى: اشوف فراطتك

تضايج سيف من رمستهااا

سيف: هذي اتسمينها فراطه هاااه

مروى: يب يب

سيف: واللي تسوينه ويا سلطان شو يتسمى ..!*

مروى طالعته بنظره كلها احتقار ولا رمست

سيف: خبريني شو تسمينه ..!*

غاليه حاولت تغير السالفه: سيف

سيف: اسكتي انتي ..

غاليه: ><"

سيف: اباا اعرف شو تسميه اللي تسويه ويا سلطان دام اللي اسويه وياكن فراطه وهذا انتن
خواااااااااااااااااااااااااتي >> ومد كلمه خواتي

مروى اطالعه وعيونها حمررررررر حست ان سيف يهينهااا وتمت ساكته

هنادي: سواف

سيف: قلت لكن اسكتن .... يالله يا برنسس مروى

مروى وبكل عصبيه: انت ما لك دخل فـ اللي اسويه

سيف: لا والله وماخذه راحتج ويا سلطان ولا جنه ولد عمج جنه ريلج

مروى: كيفي وانت اشدخلك

سيف: عيل ليش ما تعامليني شرات ما تعاملينه

مروى: لاني اكرهك

وهنيييه انجرح سيف وسكت شوي عقب كمل وخلا عمره مب مهتم

سيف: وسلطان

مروى: احببببببببببببببببببببببه واموووت فيه واعششششششششقه

نشت غاليه وعطت مروى كف محترم

غاليه: شوووووووو هالرمسه يا مروى

هنادي: صدمتيني ><"

غاليه: لو عمي سمعج تقولين هالرمسه جان عطاج بدال الكف كفيييين

سيف: انا طالع واتمنى هالرمسه اتم بينكن

وطلع سيف عنهن وهو ضايج

هنادي: مروى معقوله ><"

غاليه: =( ليش يآ مروى

مروى: قهرني قهرني ><"

هنادي: في شو قهرج بالله ..!*

مروى: شفتوو كيف كان يهييني ويغلط عليه ..!*

غاليه: الا ما غلط عليج

هنادي: سيف علينا نحن ما غلط بيغلط عليج انتي

غاليه: مب هذا الحاصل يا مروى

مروى اكتفت بالسكوت وتمت اتصيح

غاليه: اتحبين سلطان ..!*

مروى: مادري مادري ><

هنادي: عيل ليش قلتي لـ سيف انج تحبينه ><"..!*

مروى: مادري والله جي طلعت الكلمه ><"

غاليه: المهم حصصل خير انسن السالفه ><"

صوب سيف

وكان فونه يرن

سيف: هلا حبيبي

هنــآدي: اهليين يا روح قلبي

سيف: ههههههه

هنـــآدي: ادييييييت هالضحكه انااا

سيف: افداج زود غلاي

هنــآدي: ممممم

سيف: مممم شووو ..!*

هنـــآدي: سيييييييييييييييييييييييف

سيف: خييييبه نقعت طبله اذني ><"

هنـــــآدي: ههههههههههههههههه

ضحك سيف وهو يتصنع الضحكه ><"

هنــآدي: ابا اقول لك شي

سيف: شوووو ..!*

هنــآدي: ويت

سيف: خذي راحتج

بعد صمت دام مده دقيقه كااامله

هنـآدي : الوووو

سيف رافع واحد من حياته: هنادي وين

مروى: عدالي

سيف: عطيني اياهااا

مروى: اوك بس ابا اقول لك شي

سيف: تفضلي

مروى: دام فضلك

سيف:........

مروى: اسفه

سيف: ع شووو

مروى: عسب قبل شووي

سيف: لا عادي ما صار شي ولا اهتميت لان هالشي تافهه

مروى: اهــآآ اوك

سيف: بس هالشي تبين تقولينه

مروى: هيييه

وفرت الفون لـ هنادي وهنادي ما قصرت خبرته كل اللي صار من بعد ما طلع خخخخ

سيف: زين زين والله

هنادي: ^^"

سيف: المهم دبوه بخليج الحين

هنادي: اوك بس شسمـــآآه

سيف: شووو ..!*

هنادي: ابااا اغراض

سيف: مب الحين عقب من ارد بشلج السوق وخذي اللي تبينه

هنادي: والله ..!*

سيف: هههه هيييه ^^"

هنادي: فدييييييييت روحك وقلبك انااااا

سيف: هههه يالمصصالح

هنادي: حليلي مب مصلحجيه ><"

سيف: ادري بج يالدبه يالله اخليج بتصل لـ واحد من الربع

هنادي: اوك

سيف: يالله في داعه الرحمن

هنادي: ربي يحفظك

سيف: ويحفظج ..~

واتصل سيف لـ سالم

سالم: هلا هلا

سيف: اهلييين بو غنيم

سالم: هههههه قصدك بو سلطان ^ *

سيف: اووه نسيناا هههههه ^^"

سالم: لازم بتنسى خخخ

سيف: جب جب ><" المهم اقولك

سالم: هلا

سيف: هذي اتصلت لك

سالم: ااااه يا سيف

سيف: شو صاير بعععد

سالم: احس اني اخون حرمتي ><"

سيف: ><"

سالم: احب حرمتي مابا اخونها مجرد بس ارد على ساره احس اني اطعن حرمتي فـ قفاهاا وهي تصوني
من اعطيها الظهر ><"

سيف: لا تفكر يا سالم كل شي بيتصلح وانا وياااك

سالم: ما تقصر حبيبي

سيف: فديتك والله ^^"

سالم: ^^"

سيف: عطني رقمها هالنسره

سالم: اوك ~~ شو بتسوي ابهاا

سيف: اول شي بنفججها منك وبخلي الشباب يرمسونها

سالم: بيبتلشون ابها ><"

سيف: لا افاا عليك

سالم: اوك هذا الرقم 050××××××××

سيف: خلاص تم عيل

سالم: والله خايف تبلشكم

سيف: لا تخاف ولا شي الحين بخليك اشوف الشباب

سالم: اوكييييه

سيف: برمسك عقب

سالم: اوك اترياك

سيف: يالله ربي يحفظك

سالم: ويحفظك

اتصل سيف فـ الشباب وعطاهم الرقم وساره كلمتهم عادي ويلست تسولف وياهم >> الامور طيبه عندهااا

حمدآن: شو اسمج ..!*

ساره: معقوله ما تعرف ..!*

حمدان: ههههه الا اعرف بس حبيت اتأكد ^^"

ساره: ههههه اسمي سارووناااه

حمدآن: وآآآع

ساره: اوييييه شو يااك ..!*

حمدآن: آآآآه

ساره: سلامتك من الآآآآه

حمدآن: ......

ساره: شو ياك ..!*

حمدآن: مادري بس فيه لوعه

ساره: من شووو ..!*

حمدان كان يأشر ع الفوون >> يقصدهاا يوم قالت ساروناااه خخخخ

حمدآن: وايد كلت

ساره: آهـــآآآ

حمدآن: انزين وبععد

ساره: اباا اشوفك ^^"

حمدآن: مسسرع الا توني مرمسنج

ساره: ><" عادي حمدانييييييي

حمدآن: لا مب عادي

ساره: بليز اباا اشوفك

حمدآن: بعديييين ^^"

ساره: متى بعدين ><"

حمدآن: بعدييييييييييييييييين

ساره: اوووف

حمدآن : انزين انتي تحبين حد ..!*

ساره: هيييييه

حمدآن: منوو .؟

ساره: احب واحد اسمه سالم ^^"

حمدآن: آهااا تحبينه صدق

ساره: ممممم صراحه

حمدآن: هيييه

ساره: مصالح

حمدآن: ايواااا

ساره: يعني عايلته ناس معرووفه والكل يعرفهم وجي وانا اباااه

حمدآن: قصدج تبين شهره عايلته ^^"

ساره: ههههههه ^^

حمدان في خاطره >> ضحكتي من سرج بلا ><"

ساره: تعرف هو اصلا يموت فيه ..!*

حمدآن: اشعرفج ..!*

ساره: لاني انا ما اسوي له سالفه وهو يربع ورايه

حمدآن: هيييه واضح ^^"

ساره: نعم ..!*

حمدآن: سلامتج ..

ساره: الله يسلمك

حمدآن: اووف ملل

ساره: يب يب انزين بطرش لك صورتي

حمدآن وهو يطنز: بايعتها بايعتها ^^"

ساره: شو تقصد اذا ما تبا قول ما بطرش لك

حمدان: لا لا ما قلت جي بس اللي يريحج اللي تبينه

ساره: اوك بطرشهاا

حمدان: اوك عيل انا بسكر وبرمسج مسجات

ساره: لاااا احسن جي اسمع صوتك وتسمع صوتي

حمدآن: الشباب عندي

ساره: اوووف ><" اوك

وسكر عنها وطرشت صورتها

حمدآن: يخررب بيييييييييييتج شو جماااال

سيف: شييييييييييييييييييييييت

حمدآن: وقسسسم جمييييييييييييله


سيف: الا جميله

حمدآن: الا من داخل فاسده ههههههههه

سيف: هههههههههههه هييه والله صدقت من برا هالله هالله ومن داخل يعلم الله

حمدآن: بذمتك منوا حلى هي ولا بنت عمك

سيف: تخسي الا هي تقرب من بنت عمي ><"

حمدآن: هههههه

سيف: مسود الويهه تقارن هاللوث بـ بنت عمي

حمدآن: انزين انزين ما قلنا شي الا امزح

سيف: والله انها ما تسوى شعره من بنت عمي

حمدآن: ولا اختك

سيف: شووو

حمدآن: ولا شي ^^"

سيف: الا تقول

حمدآن: قلت هييه ما تسواها

سيف: آهــآآآ ^^"

رن فون سيف

سيف: خخخ هذا اخوي عبدالله

سيف: اووه من زمان عنه بو الشباب رد رد شوفه شو يبا

سيف: اوك ويت

و رد سيف عليه

سيف: هلاااا ملايين ولا يسدن

عبدالله: اهلييين

سيف رافع واحد من حياته: منووو وياي

خــآلد: معاك الشرطي خـــآلد

سيف بصوت عالي: الشرطه

حمدآن: خييييييير سيف شو صاير

سيف: ويت حمدان اسكت

حمدان: اوك

خالد: انت تقرب لـ عبدالله بن ******

سيف: هييه اخوي

خالد: ممم والله يا اخوي انا شفت اخر اتصال له وكان منك

سيف: انزييييين بلاه عبدالله ..

خــآلد: اخوك يا سيف .....


كــــــــــــــآت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







┐ شرشف آعذآرگ مَ يغطّيے ︾≈ جُـثـۂ ج’ـِروحِگ︴





غاليه: آآآه ><"

مروى: بسم الله عليج بلاج دبوووه

غاليه: احس بـ الم في صدري >> وتمت اتصييح

مروى: بسم الله عليج

ونشت مروى تزقر هنادي ورحت هي اتيب ماي

هنادي: بلاج الغوي

غاليه: مادري حسيت بـ الم فـ صدري

هنادي: تصدقين ..

غاليه: شوو ..!*

هنادي: حتى انا حسيت بخنقه ><"

غاليه صاحت زياده ><"

دخلت عليهم مروى

مروى: غاليه بلاج ><"

غاليه: ماشي

مروى: اشربي اشربي

انتاولت غاليه الكوب وطاح من ايدها

غاليه: ><" سوري

نشت تبا تشل الزجاج بس مروى ما خلتها وزقرت الخدم يشلنه وهنادي راحت تغسل ويهااا وعقب ردت تهدي اختهاا ^^"

صوب سالم

الريم : هلا حبيبي

سالم وهو مبتسم: اهلييين يا روووح حبيبي

الريم: هههههه

سالم: فديت هالضضضضضضضحكه اناااا ^^"

الريم تمت ساكته

سالم: فديتج وفديت مستحاج

الريم: اييييييه بس عاد

سالم: ليش عاد ..!*

الريم: بس هيك ..!*

سالم: آآآخ يا قلبي انتي تبين تعذبيني ..

الريم: ههههههه ^^

سالم: اوووه هذا سلطون يصييح

الريم: ><" اوييه ما واحى يرقد الا توه راقد كله منك..

سالم: وانا اشدخلني ..!*

الريم: يوم ترمس تزاعج ><"

سالم: هههههههههههههههههههه شو اسوي يوم صوت حبيبج عالي

الريم: هههههه فديت حبيبي وريلي انااا

سالم: افداااااااااج كلي

الريم: بس بس نحن نتغزل فـ بعض والولد بيموت من الصياح ><"

وربعت غرفه ولدها سلطان

وسالم يضحك عليهاا ^^"

وما واحى له الا الضحكه والابتسامه انمسحت من شفاته من شاف رقم ساره

سالم: الله ياخذها ><" هذي ما بتفج عني

ورد عليها

سالم: خيييييير

ساره: شو خير بعد جي ترد ع حبيبتك

سالم: اوووووف منج ياخي فكيني من ماذاتج

ساره: سلومي بلاك حبيبي ..!*

سالم: ما بلاني شي

ساره: اكيد هذي ضايجتك ..

سالم: محد غيرج اللي مضايجني

ساره: احبك انااا

سالم: انتي ما تحسين ياخي شو من بشر انتي ..!*

ساره: انا انثى ..

سالم: @.@" استغفر الله ><"

ساره: بلاك حبي

سالم: لا تقولين حبي تيملي

ساره: ليش حبيبي ..!*

سالم: صوتج اييب لي الضييج ><

ساره: فديتك انااا

سالم: لا حول ولا قوه الا بالله ><" انتي دم ما فيج

ساره: حبيبي

سالم انهد حيله: هلا

ساره: بلاك حياتي

سالم حب يسايرها عسب تسكر: ولا شي غناتي

ساره: وفديت شفااتك اللي طلعت هالكلمه

سالم: افداج زود

ساره: احبك

سالم: حتى انااا

ساره: شو انت ..!*

سالم: مثلج ..

ساره: قولهاا ..

سالم وبتردد: ا.. آححبج ..

ساره: امووووووووووووووت فييييييييك انااااه

سالم:.....

ساره: حبيبي

سالم: همممم

ساره: متى بشوفك ..!*

سالم: مادري ..

ساره: بلاك جي ترمسني..!*

سالم: حبيبي الحين انا مشغول بعدين ارمسج..

ساره: اوووف ><"

سالم: يالله غلاي اشوفج ع خير

وما عطاها فرصه ترد عليه الا هو دافن الخط في ويهااا خخخخ

صد وراء وشاف الريم واقفه وشاله سلطان تم ساكت يطالعها وهي اتصييح

سالم: حبيبي ..... وما واحى يكمل الرمس الا الريم رافعه ايدها بمعنى اسكت

سالم: حبيبي انا والله .....

الريم: اسكت الله يخلييييك ><"

سالم: غناتي

الريم: انا مب غناتك ولا حبيبتك ><"

سالم: انتي حرمتي وحبيبتي وروحي وقلبي ودنيتي كلهاااا

الريم: ><"

وتمت اتصيح

سالم: غناتي

الريم: اسمي الريم لو سمحت

سالم: حبي بلا هالاسلوب والعصبيه اللي مالها داعي

الريم بضحكه استهزاء: ههه عصبيه مالها داعي هاااه

سالم: .....

الريم: وحده تشوف ريلها يخونهاااااااااااااااااااااااااااا شو بتسوي بتسكت وتشجعه مثلاً

سالم: الريم الله يخليج

الريم: سالم انت الله يخليك خلني في حالي

سالم: سوري

الريم: ع شوو ..!*

سالم: ما بخليج في حالج ..

الريم: الا بتخليني ومالي قعده عندك من اليوم..

سالم: وين ان شاء الله بتروحين..!*

الريم: عند اهلي..

سالم: عيل طلعه من هالبيت ماشي..

الريم: الا بطلع وغصبا عنك..

وهنيييه صفعهاااا ><"

الريم ماسكه خدها واطالع سالم وعيونها مليانه دموع..

سالم: الريم حبيبي

وتقرب منها ودزته وابتعدت عنه وسلطان تم يصييح

الريم: سالم

سالم: لبيييه..

الريم: طلقني ..

سالم: شووووووووووووووووووو ..!*

الريم: من قال شو سمع .. طلقني يا سالم ..

سالم: طلاق ما راح اطلقج ..

الريم: الا بطلقني .. مالي قعده عند واحد لعاب وبنات يتحكمن به ومب قادر ايود عمره عن البنات ولا بعد معرسسسسسسسس انت ما تخاف ربك عندك ولد شو بيصير لـ ولدك يوم يكبر مابااه يكون شرات ابوووه راعي بنات ويطلع وياهن و .......

ما واحت تكمل

وسالم بصوت عالي
سالم: تتشمتين فيه يا الريم

الريم: ...

سالم: ااااه انتي اخر وحده توقعتها تقول هالكلام ><

الريم:....

سالم: دام اني طايح من عينج ليش وافقتي علي ..!*

الريم: عبالي حبي لك بيغيرك الا انت >< وسكتت

سالم: كملي كملي يالريم

الريم: فضضضضضضلت هاللووووووووث عني اخترتهن عني لـ هالدرجه رخصصصت نفسك عسب..............

ما واحت تكمل الا سالم قطع رمستها

سالم: الريم انتي طااااااااااااااااااالق

وسكتت الريم

وتمو الاثنين يطالعو بعض لمده دقايق وهم ساكتين وسلطان يصيييح وكان بيموت من الصياااح ونزلته الريم وسارت الغرفه تلم ثيابهاا وسالم واقف محله وسلطان يالس تحت يصييح

يلس في الدعنه وحضن ولده وسكت سلطان من شله ابوه

والريم اتصصيح وهي اتلم ثيابها وثياب سلطان عقب طلعت وشلت سلطان من عنده وهو ما قال شي واكتفى بـ نظره اخيييره لها ولـ سلطان

وشلت السويج وركبت السياره وراحت عند اهلهاا وهي اتصييح

سالم في خاطر: خلاص راحت >< هدمت حياتي ساااااااااااااااره الله يلعنج هدمتي حياااااااااااتي ><"

الريم اباااج ما اقدر اتم يوم بدونج ابااج عندي عدالي واباا ولدي في حضني

ابااج تحضنيني كل ما شفتيني مهمووووووووم ><"

آآآآآآآآآآآه يالريييم والله اني احبج

وخطرت في باله ساره

سالم: سسسسسسسسسسسسااااااااااااره انا اراوييييييييج هدمتي حييييييييييياااتي ><"

اتصل لـ ساره

وصارت المشاكل وكل واحد يزاعج ع الثاني

ساره: والله بششتكي عليك

سالم: زوااااااااالج اشتكي اكووه الدرب

وسكر في ويهااا

ساره: اوكيييه يا سالم انا ارواويك تسكر في ويهي هاااه اوك

صوب الريم

كانت موقفه ع الرصيف وهي تصصصيييييح ومب قادره تكمل وتمت حوالي ساعه وهي موقفه لييين هدت شوي وسلطان يالس وراء في يلاسته ويلعب

الريم وهي اطالع سلطان واتفكر: بتكبر بدون ابوك ><"

وتمت تصييح زياده وكملت دربها و وصلت البيت والكل يطالعها ويطالع الشنطه في ايدهااا ....

ام هزاع: بيتي >> الخدامه

بيتي: هاا ماما

ام هزاع: شلي شلي الشنطه من عند الريم

شلت الخدامه الشنطه و اخو الريم >> هزاع شل سلطان

ام هزاع: بلاج بنتي

هنييه الريم ما قدرت تتحمل وصرخت

الريم: طلقنــــــــــــــــــــــــــــــــي

هزاع + ام هزاع: شوووووووووووووووووووووووو .......!*

الريم: سالم طلقني ..

هزاع: آآآه يالحقير انا اراوييييك

ونزل سلطان

الريم: لا يا هزاع انا طلبت الطلاق

هزاع معقد حياته: ليشششششششششششش ..

ام هزاع: شو صاير يا بنتي

وخبرتهم السالفه الريم

ام هزاع: يالله ><"

هزاع ماسك راسه

الريم: ابويه وين

ام هزاع: طلع ويا ربعه

الريم وهي تصيح: امايه انتي خبريييه ><"

ام هزاع وهي اتصييح: ان شاء الله

هزاع: لا لا تخبرونه انا برمسه ..

وطلع عنهم هزاع وهو ضضضضضضضايج ومقهور من سالم

هزاع
انسسسسان متواضع اكبر عن سيف وسالم بـ سنه واصغر من عبدالله بـ سنه يعني عمره 24 سنه ~> حنطاوي وما يحب يطول شعره ابد وعيونه عسليات فاتحاااات وخشمه طويل وجسمه مرتب >> رياضي ومب وايد طويل وكشششيخ يحب يكشخ ^^"

صوب سالم

كان ضاااايج ويلس يدووخ

شوي الا يسمع صووت الجرس

نش يفتح الباب

هزاع: آآآآآآآآآآآآآآآآه يالجلب >> ومسكه من كندورته

سالم: ><"

هزاع: وهذا انا موصنك عليهاااا يا ساااااااااااالم في الاخير جي تسوي فيهااا والله ما هقيتك جي تبدي اللوث عن حرمتك ام ولدك

سالم: هزاع اسمع الرمسه مني

هزاع: الريم قالت كل شي

سالم: الريم فاهمه غلط يا هزاع

هزاع: !!

سالم: اسمعني ولا تقاطعني

هزاع: انزين ارمس انا اسمعك

وخبره سالم بـ كل اللي صار

هزاع: بلعنه تشلها ياربي ><"

سالم: هزااع

نش هزاع ومسكه : بلاك يا سالم

سالم: احس بخنقه ><"

هزاع: سالم كل شي وله حل يا خوي والريم مردها لك

سالم: ما اظن

هزاع: لا تقول هالرمسه ><"

سالم: طحت من عينها : (

هزاع: .... ><"

سالم: شفت حتى انت ما قدرت تقول شي

هزاع: خلاص يا سالم لا تسوي بعمرك جي مب زين يا خوي

سالم كان مخنوق حتى رمسه مب قادر يرمسسس من عرف ساره وهو الا طايح في المشاكل يطلع من مشكله ويدخل فـ مشكله ثانيه وهي السبب...

هزاع وهو يطالع سالم ومستغرب وفي خاطره: هذاا سالم اللي اعرفه معقوله مسستحيل مسستحيل ><" اول مره اشوفه جي

هزاع: سالم..

سالم: همممم

هزاع: انت كنت تحب الريم قبل ما تاخذها ..!*

سالم: آآآه يا هزاع والله اني من شفتهااا ودرت كل سوالفي عشانهاا عشان بس تكون لي ..

ابتسم هزاع لـ سالم وحط ايده ع جتفه

هزاع: وهي بعد تحبك ..^^..

سالم وهو يطالع ابتسامه هزاع وما قدر يتحمل حضن ويهه بـ ايده ويلس يشفط بالمدواخ

هزاع: بتذبح نفسك بالدخان ..

سالم: خلني يا هزاع ..

هزاع: بتحرق صدرك يا ريااال ..

سالم: الا شوي يعدل مزاجي ..

ورن فون سالم وسالم ما طاع يشله

هزاع: سلوم فونك

سالم: مالي بارض حد

هزاع شل الفون يشوف من: اووه هذاا سيف

سالم: رد عليه قول له سالم تعبان شوي

ورد هزاع على سيف

سيف: ساااااااااااااااالم

هزاع: هلا سيف ..

سيف: منوو وياي ..!*

هزاع: انا هزاع يا سيف ^^..

سيف: هزاع الحقنيييييييي ..

هنييه تروع هزاع

هزاع: خير يا سيف بلاك ..

صد سالم صوب هزاع ومط الفون ورمس سيف وينش يربع صوب الباب

وشل سفرته وحطها ع جتفه

هزاع: سالم بلاك

سالم: قم قم سرينا صوبهم

هزاع: خيير شو صاير

سالم: بخبرك في الطريج ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مِن رآسيْ إلى سآسي
. . . . [ مجروحْ ] . . ‘‘
كِلي عنآ ،
. . . . . . . . و بعضِي جروحِ دفينهْ ’
أقوم . . و أقعَد
. . مآ أعرفْ وين أبآ أروحْ . . ،!
ضآيق ، و ضآقت بي ليآلٍ
. . . . - . حزييينَه ؛
أبكِي ‘ و لو أبكِي
. . مآ فآدنِي النوووَح ،
جرحِ البحَر هآيجْ
. . . <- - و قلبيْ سفينَه ‘ـ


><"

نرد لـ جمن ساعه لـ وراء تحديدا عند اتصال الشرطي لـ سيف

سيف: هلاااا ملايين ولا يسدن

عبدالله: اهلييين

سيف رافع واحد من حياته: منووو وياي

خــآلد: معاك الشرطي خــــــآلد

سيف بصوت عالي: الشرطه

حمدآن: خييييييير سيف شو صاير

سيف: ويت حمدان اسكت

حمدان: اوك

خالد: انت تقرب لـ عبدالله بن ******

سيف: هييه اخوي

خالد: ممم والله يا اخوي انا شفت اخر اتصال له وكان منك

سيف: انزييييين بلاه عبدالله ..

خــآلد: اخوك يا سيف صار له حادث وحالته ....

سيف منصدم ولا قدر يرمس

وسكت خالد ولا قدر يرمس

سيف: بلاه عبدالله

خالد: صار له حادث وحالته خطيره ><"

وشهق سيف وتروع حمدآن ومط الفون من ايده وكلم الشرطي

وسيف ما تريا حمدآن شل السويج وركب سيارته وهذاك طريجه >> المستشفى

اول ما وصل سار يتخبر عن رقم الغرفه بس ما خلوه يدخل له لانه في العنايه وحالته خطييييره

ولحقه حمدآن بـ سيارته بعدهــآ اتصل لـ سالم

هزاع: سالم شو صار

سالم: عبدالله

هزاع: شو فييه

سالم: مسوي حادث ><"

هزاع: ><" لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم .. ان شاء الله خير

سالم: ان شاء الله

في المستشفى

سالم وهو يزاعج من بعيد: سسسسسسسسسسيف

نش سيف و ويهه صاير احمـــــــــر

وقف سالم يطالع شكل سيف

سالم: طمني يا سيف شو قال لكم الدكتور

هز سيف راسه بـ معنى ما اعرف

سالم: الدكتور وين الحين

سيف: عند عبدالله

سالم: من متى وياه

سيف: تقريبا من 4 ساعات

سالم: شو هاا يتمصخرون شووو 4 ساعات ولا طمنونا عليه


وحدر سالم ع الدكتور

سالم: السلام عليك

الدكتور: وعليكو السلام ورحمه الله وبركاته

سالم: دكتور طمنا عن المريض عبدالله بن ......

الدكتور: اه الشاب اللي عامل حادث من اكثر 4 ساعات تقريبا

سالم: هييه

الدكتور: واللهي مش عارف من فين آبدأ

سالم بـ توتر: قول الله يخليك

الدكتور: ممم جسمه ....

سالم: شو فييييه؟؟؟

الدكتور: جسمه ابداً ما يساعده في الحركه وحالته خطيره للاسف ونحن مش قادرين نعمل له شي .. لكن
ادعوو الله يقوم بالسلامه هذا اللي نقدر عليه ..

سكت سالم وما قدر ينطق وسيف كان واقف عند الباب وهزاع وحمدآن ماسكينه
انتشر خبر حادث عبدالله عند العايله ع ساعه 8 ونص وطلع سيف سيده راح المسيد يصلي العشاء ويلس في المسيد لين ساعه 11 تقريباً

وتموو على هالحاله مده اسبوع وعبدالله في العنايه وحالته تزداد من سيء لـ اسواء

بو عبدالله: اشوووووووووووو يعني ابره بالغلط

الدكتور: ...................( لا رد )

مسكه بو عبدالله من قميصه

بو عبدالله وهو يزاعج: تباا تذبح ولدي

ونش سيف و سالم مسكوو بو عبدالله

سيف: ابويه اهدى شوي

بو عبدالله: اهدى ؟؟ وين اهدى يا سيف واخوك من بدأ يتعافى يقوم هالدكتور يعطييه ابره الغلط وزادت حالته

سالم: وين الدكتور المسؤل عن عبدالله

الدكتور: انا الدكتور البديل لان الدكتور عنده استراحه مده 3 ساعات و بعدها بيرجع

بو عبدالله: طلعوووووه طلعوووووووووه

سيف: انطلع شو ابويه

بو عبدالله: ولدي طلعووه من هالمستشفى

سيف: عيل ابويه وين بنوديه

بو عبدالله : بنسفره تايلند

سالم: هييه والله ليش ما انسفره

التفت سيف صوب الدكتور: ماشي عليه خطر

الدكتور: لاءه ما في اي خطر عليه بس من توصلوو ارسلووه للمستشفى

سيف: اوكيييييه

شوي يوصلون الاهل كلهم { ام عبدالله + بو هزاع + بو مروى + ام مروى + هنادي + غاليه + الريم + سلطان ولد سالم + حمدآن + حمده ربيعه مروى والريم + سلطان ولد عمهم }



مسموح ياخلي من اليوم
ماشي لك عندي ولا لي
منته بعهد الود ملزوم
شورك براسك لا تبالي
رح وين ما يطريلك وشوم
دور على شخص(ن) بدالي
مرفوق لا اعاتب ولا الوم
الكم ولا اكثر سؤالي
هذاك يوم الود محشوم
كنت الوحيد اللي في بالي
ادرا هواك وفيك ملزوم
وافي لو مهما جرالي
صفيت لكن مالك اعزوم
يازين غرتك الليالي
مشاعري ماهي بلسوم
كرامتي هي راس مالي



من التفت سالم شاف ولده وحضضضضنه اقوى شي ورفع راسه ويلس يطالع الريم والريم ابد مب مسويه له سالفه

الريم: سلطان تعال

سلطآن: بااابااااااااااااااهـ

الريم: سلطان قلت لك تعال هنيييييييييييييييييييييييه

هززاع وهو يهمس لـ الريم: ايييه بلاج ع الولد تراه مب رايح عند غريب رايح عند ابوه

الريم: انت ما يخصك

هزاع: لا والله اقولج اسكتي لا اييج كف ع ويهج اخوج العود انا

الريم: ><"

بو عبدالله: بعد يومين بنسافر به تـآيلند وحجزت في الفندق مده 3 اسابيع

سيف: انا بسيير وياك ابويه

ام عبدالله وهي تصيح: وانا بسير بعد ما بخلي ولدي

بو عبدالله: لا انتي تمي عند البنات

سالم: عمي وانت بعد ما تقوى ع السفره خلنا انا وسيف و حمدآن وسلطآن نسافر نحن نعرف اكثر و..... قطع كلامه صوت فونه يرن

شاف الرقم ولا رد والريم اطالعه من بعيد

وتم يرن ويرن ويرن ويرن

حمدآن: سلوم فونك مسوي ازعاج ياريااال رد

سالم: هاااه اوك

ورد سالم ع فونه وسار عنهم بعيد

ساره: هلا حبيبي

سالم: اووف

ساره: بلااااااااااااك عمري

سالم: مب وقته يا ساره

ساره: ليش قلبيييييييييييي

سالم: الله يخليج خليني فـ حالي

ساره: ما اقدر ما اقدر مشتاقه لك والله

سالم: ......... لا رد

ساره: شو فييييك .؟

سالم: تعبان والله

ساره: سلامات حبيبي

سالم: الله يسلمج

ساره: ابا اشوفك

سالم: انتي ما مليتي كل يوم تشوفيني

ساره: فديتك وفديت قلبك كيييييييف امل من شوفتك يا روح قلبي

سالم حاط ايده ع راسه: انزين ما اقدر الحين

ساره: ليش حبيبي : (

سالم: انا بالمستشفى الحين

ساره: اويييييييه شي يعورك شو يااك

سالم: ولا شي بس واحد من الاهل مسوي حادث وبنسفره وجي وانا بسافر ويااه

ساره: اهئ يعني ما بشوفك

سالم: ولا اقدر اكلمج بعد

وحاول سالم يسكر عنها بس هي لصقه ما قدر لها لين وصل هزاع ومط الفون من ايد سالم

هزاع: انتي ما تستحين ع ويهج

ساره: منوو انت..؟

هزاع: ما يخصج

ساره: سلومي وين

هزاع: في مخباي

ساره: طلعه لي

هزاع: هاا هاا هاا هاا ضحكتيني وانا مالي بارض تحاولين تنكتين بعد

ساره: ايييييييه حبيبي بو غنيم وييييييييين

هزاع: بو سلطان مشغول الحين ما يقدر يكلمج

ساره: انزين بسولف وياك

هزاع: يلا انقلعي


ودفن الفون في ويهاا

وردو صوب الاهل

سلطآن: اقول لكم انا ما اقدر اسير وياكم

التفت سيف ويطالع سلطان من طرف عينه ومروى اطالع سلطـآن + سيف

مروى: سلطآن ليش ما بتسير وياهم

سلطآن: شوي بزي ^^"

سيف: وبـ شو بزي انت لا شغله ولا مشغله الا هياته في المولات و ركيض وراء البنات

سلطــآن: سيف عن الغلط لو سمحت

سيف: وانا ما غلطت قلت الصدق

تدخل هزاع عسب ما ينقع البكس بين سلطان و سيف

هزاع: انا بسير بداله

ومسكته الريم من ايده

هزاع: بلاج ريمووه

الريم: ممكن طلب

هزاع: عيوني لج

الريم: علني افداك ياربي

هزاع: افداج كلي آمري ام سلطون

الريم: ما يـآمر عليك عدو ولا ظالم مممم

هزاع: ؟؟؟

الريم: ابا فون سالم شوي

هزاع: ليش ..!*

الريم: بس ابااه شوي

هزاع: ههههه اوك ^^"

وعطاها هزاع الفون

وتمت الريم تنبش فيه لين ما لقت رقم ساره وخزنته عندها وعقب ردت الفون عند هزاع
ع ساعه 9 الكل رد البيت لان الزياره تنتهي ساعه 9 + ممنوع حد يتم وياه لانه في العنايه
من رد سيف سكر ع عمره في الغرفه وتعبان ويفكر بـ اخوه ومروى تمت تحاتي سيف

مروى: بلاني جي احاتيييه ><"

غاليه: نعم ..

مروى: هاااه ماشي ^^"

هنادي: خخخ عبالي بعد

مروى: انزين انا بسير البيت

غاليه: لا تمي عندنا =(

مروى: ممم بشوف باباتي اول شي

غاليه: اوك اتصلي بـ عمي

اتصلت مروى لـ ابوها

مروى: هلا ابويه

استغرب بو مروى اول مره تزقره ابويه

بو مروى: اهلين حبيبتي

مروى: ابوويه انا ببات عند عمي ويا غاليووه و هنادي

بو مروى: وحق شو تعالي يلسي ويا امج

مروى: ابويه الكل ضايج هنييه وقلت بخفف عنهم

ابتسم بو مروى وقال في خاطره: والله وكبرتي يا بنتي ^^

بو مروى: زين تسوين

مروى: يعني اتم وياهم..!*

بو مروى: ما اقدر اقول لج لا

مروى: فدييييييييييييييييت قلبك باباتي

بو مروى: طع توني اقول عقلت بنتي هههههههه

مروى: هههههههههههه

بو مروى: يالله عيل اخليج بسير عند امج يالسه بروحها في الصاله

مروى: اوك سلم عليها

بو مروى: ههههه ان شاء الله

مروى: فداعه الله

بو مروى: ربي يحفظج

مروى: ويحفظك يالغالي

سكرت مروى عن ابوها وسارت عند غاليه وهنادي وتمن لين ساعه 12 وبعدها سارن يرقدن
الفير ساعه 4 ونص آذن الاذآن ونشت مروى ع صوت الاذآن وسارت وخذت لها شاور عسب تصلي بعدهـآ يلست في الصاله وهي ميته يوووع لان من البارحه ما كلت شي

مروى: اهئ يوعانه ><" الحين شو اسوي وانا ابد ما اعرف شي ولا مره حدرت مطبخهم ><"

يلست تلهي عمرها عسب الوقت يخطف الا البنت بتموت من اليوع خخخخ

مروى: بسير انغبل في الثلاجه خخخخخخخ

سارت المطبخ وخذت لهــآ عصير + كافي + بسكوت >> وايد عليج

وهي تمشي شافت ليتات الصاله اللي في الطابق الاول مشغلآت

مروى: اميييييييييييه ليكون يني هناك ><"

تمت تتختل صوب الصاله و تمت توايج تقول حراميه خخخخخخ

وشافت سيف منسدح وحاط ايده ع راسه من شافته ارتبكت شوي

تغيرت مشاعر مروى تجاهه سيف والكل ملاحظ ان مروى هاليومين كانت غير عن مروى القبليه

مروى: صبحك الله بالخير

فز سيف من سمع صوتها

سيف: صبحج الله بالنور

مروى: ليش مب راقد

سيف: كنت رايح المسيد ورديت وما ياني رقاد

مروى وهي تشرب العصير: آهـــــآ

سيف: ليش انتي مب راقده

مروى: يوعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآنه

سيف: ههههههههههه حشى حشى انزين بلعي عن تاكليني

مروى: ههههههه ما تبا اييب لك

سيف: شووو

مروى: شو بعد شو عصير وكافي و بسكوت

سيف: امحق ريوق ^^

مروى: >< اووه مب منك مني انا اعزمك

سيف: اوك عطيني

وحطت مروى الصحن والكوب وسارت اتييب له كوب عصير ومن ردت لقته شارب عصيرهـآ

مروى: آآآآآآييه ><

سيف: بلاج تزاعجين

مروى: شربت عصيري : (

سيف: ويعني !!

مروى: ><

سيف: بلاج ماده البوز ترا في ايدج كوب حشى

مروى: شاربه منه اناااا ><

سيف: ويعني !!

مروى: اوووه اسكت بالله عليك انت تقهر

سيف: ههههههه

ويلسوو هم الاثنين يسولفون ويطالعون الـtv

مروى: سيف

سيف: هممم

مروى: ممم آسفه

سيف: ع شووو

مروى: هااك اليوم ... قطع رمستها

سيف: انسي يا مروى ^^"

مروى: انا ما احب سلطان

سيف: عيل ليش قلتي انج تحبينه

مروى: كلامك جرحني

سيف: ..... ( لا رد ) اكتفى انه يمسعها

مروى: ممم هو صدق يعيبني شكله وكل شي فييه بس مب يعني حب حب

سيف: آهـــآ

مروى: ^^"

سيف: انزين بتخبرج

مروى: شووو ..!*

سيف: لو تقدم لج سلطان بتوافقين عليه

مروى: آحم :$ هيييه ليش لاء ولد عمي وما بلقى احسن منه

سيف: خخخخ هييه ما بتلقين احسن منه

مروى: عن الطنازه

سيف: هههههه انزين عمووه

وسكت سيف عنها

مروى: انزين ليش تسأل هو قال لك شي ..!*

سيف: لا ما قال ..

مروى: آهــآآآ

سيف: آآآآه

مروى وهي تشرب العصير: بلاك

سيف: احاتي عبدالله ><"

من سمعت مروى طاري عبدالله دمعت وتذكرت كل سوالفها وياه

انتبه سيف لهــآ

سيف: يالله ما فيه الا الخير ان شاء الله

مروى: الله يسمع منك

وتمو هم الاثنين يسولفون لين ساعه 8 حطت الخدامه الريوق وتريقوو

والكل نش ساعه 10 من التعب تمو راقديين و اللي استغربو منه ان سيف ومروى يالسين مع بعض يسولفون مب شرات قبل كله ضرابه ومناقر خخخخ

غاليه: زين زين الله هداكم

سيف: هههههه يالله عيل انا بروح المستشفى

ام عبدالله: بروح وياك انا اصبر بروح اييب عباتي

سيف: لا امايه بروح روحي لاني عقب بخطف السوق اييب لي اغراض عسب السفره و حمدآن بيسير وياي

ام عبدالله: هييه عيل برايك بخلي ابوك يشلني

سيف: اوك

ونش وباس امه ع راسها و مروى اطالع سيف يوم باسها ع راسها

مروى في خاطرها: والله وفيك حنييه يا سيف ^^"

طلع سيف وسار عند حمدان وبعدها راح عند اخوه وعبدالله ابد ما يتحرك كله راقد وبعدها راحو السوق وخذو لهم اغراض وع ساعه 5 العصر رد البيت عسب يرتب الشنط

وقفت مروى عند باب غرفته ويلست اطالعه وهو يرتب اغراضه

مروى: شو هاااا

سيف: شو شو هااا !!

مروى: والله انك بلا عقل حد يرتب جيييه

سيف: ياخي ياييه تضاربين انتي ولا شوو ..؟

مروى: ي كرهي لك

سكت عنها سيف

ابتسمت مروى

مروى: قوم انا برتب لك الشنطه

استغرب سيف

مروى: قوووم

سيف: الحين انتي ما رتبتي لـ عمرج في بيتكم بترتبين لي انااا !!

مروى: !! وشو فيها يعني !!

سيف: هااه لا ولا شي ^^

مروى: ^^" عبالي بععد

ابتسم سيف لــهآ

اول مره تعامله اوكيييه

رمسته هذاك اليوم غيرتها 180 درجه

وهي ترتب اغراضه سمعت سيف وهو يشل

سيف:

لا تعتقد قربڪ ضرۉري ڪل شي تراه يا زين لـﮧ حد
ۉ انا على ظلمڪ صبۉري ڪاتم ۉ لا بيحت بالسد

ۉ انتـﮧ ۉ لا تراعيـﮯ شعۉري ارضف الونات محتد
اعييت تتفهم امۉري ارميتنيـﮯ في فجزر ۉ مد

يا معذبيـﮯ خلنيـﮯ في طۉري حڪمنتيـﮯ بحزن مؤبد
عقب العنى نفذت شۉري خلاص عن دنياڪ ببعد

ۉ اقولها بصوت جهۉري ما اباڪ ۉ عنڪ اليۉم بصد
بهديڪ باقـﮧ ۉرد جۉري ياللـﮧ عسى في دنياڪ تسعد


مروى: صح لسانك يالشيبه خخخ

سيف: صح بدنج عيوز النار

مروى: فـ عينك ياربي .... محد عيوز النار غير حرمتك

سيف: خخخخ اديتها حرمتي ..~ْ~

مروى في خاطرها: اول مره ما يقول انتي حرمتي !!!!!!!!

سيف: بلاج !!

مروى: انت متغير

سيف: كييف متغير

مروى: مب شرات قبل

سكت سيف عقب تنهد من كل قلبه

مروى: بلاك =(

سيف: احس بخنقه

مروى: مم عشان عبدالله

سيف: عبدالله وغيره

مروى: غيره !!!!!!!

سيف: ساره

مروى: سسسسسسسساره !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

توه انتبه سيف: هااه ولا شي

مروى: من هي ساره

سيف في خاطره: يا هي بلششششه ><"

مروى: سيف

سيف: محد محد

مروى: ليكون حرمتك هههههههههههه ^^"

سيف: اخيييييه اونه حرمتي

مروى: عيل

استسلم سيف وخبرها بكل شي عنهااا

مروى: معقوووله >< والريم ابد ما قالت لي و سالم ليش طلقهاااا

سيف: هي طلبت الطلاق

مروى: ><

سيف: المهم من نرجع من السفر اباج تمسكين الريم وانا ع سالم حرام يهدمون حياتهم وحياه سلطان بسبب وحده شرات ساره

مروى وبعدها الصدمه ع ويهاا: اوك

غاليه: بوووووووووو شو تسوووون

مروى: اييييه روعتيني

غاليه بخبث: مروووووى ليش داخله غرفه سيف هااااااااااااااه

سيف: ايييه شوو هالرمسه بعد ترانا هاا جدامج يالسين نرتب الاغراض

غاليه: عليه هالرمسه هااااه

مروى: جب جب انتي

غاليه: ليش الباب ملايم عيل خخخخخخخخ

سيف: بتسكتين لا اييج كف ع ويهج

غاليه: ههههههه اوك اوك حشى ما قلت شي كنت امزح الا اشتطيتوو امره ما اطيقوون بعضكم انتو الاثنين

مروى: هههههه

سيف: جب يلا و تعالي ساعديهاا

غاليه: اوك حوبي

سيف: حطو حساب اخر الشهر

غاليه: هههههههههههههههههههههههههههههههه

مروى: لا اعتبره صدقه لك

سيف: يالله رمست الشيخه مروى اقول مالت عليج

مروى: جب جب

سيف: اييه بنت عن طوله اللسان

غاليه: اوووهووووووو بديييييييييناااا

مروى: لا انتهينااا هههههههههههههه

غاليه: سخيفه

سيف: سيم سيم انتي

غاليه: اوووه اوووه بعد تحايز عنهاااا

مروى: ههههههههههه

سيف: بسكن هذربه يالله خلصن

غاليه + مروى: ههههه تو كي

سار سيف عند اخوو في المستشفى و مروى و غاليه من خلصن يرتبن اغراض سيف يلسن ويا هنادي في الصاله لين ساعه 11 ونص فليل بعدها راحن يرقدن
ورد سيف البيت ساعه 1 ما كان ياينه رقاد وتم لين آذآن الفير و راح يصلي في المسيد بعدها رد البيت وحط راسه ورقد

ونش ساعه 9 الصبح لان ساعه 10 بيروحون المطار

..{{.. مطار بو ظبي ..}}..

الكل كآن في المطار عسب يسلمون عليهم وهيك وسلموو ع الكل الا مروى ما سلمت ع سيف

مروى: سيف وين !!

غاليه: هكووه ..

مروى: ويت بروح اسلم عليه فضيحه سلمت ع الكل الا هو

غاليه: اوك

مروى: تعالي وياي

غاليه: تو كي

سارت غاليه ومروى صوب سيف

مروى: سيف

سيف: هلا

مروى: تروحون وتردون بالسلامه

سيف: الله يسلمج

مروى: ^^

سيف: تحملي بعمرج

مروى: يو 2

سكتوو هم الاثنييين

شوي وقال لها سيف

سيف: مروى

مروى: هلا

سيف: مم ولا شي ... وروح عنهاا

وحمدآن عيونه ع غاليه وغاليه تتحرطم عليه وتسبه سب عند مروى

الريم سلمت ع اخوها هزاع والتفتت ادور طليجها سالم وما لقته

وسالم يطالها من بعيييد و يااه سلطان عنده وشله

الريم وهي تحس بخنقه: ما سلمت عليه

مروى: منوووه

الريم: سالم : (

غاليه: انزين سيري سلمي عليه

الريم: لا مابااا

مروى: جب يالله عن العياره سيري شلي ولدج سلطان من عنده وسلمي عليه

وجــآن ادزها هنادي عسب تسير وسارت الريم وهي ماسكه عمرها عن تنهار جدام سالم

وسالم يطالعها من بعيد وهي يايه صوبه

مدت الريم ايدها عسب اتشل سلطان

شلت سلطان وقالت: تروحون وتردون بالسلامه

سالم وعيونه عليها وهي ابد ما رفعت عيونها من الدعنه وكانت متغشيه

سالم: الله يسلمج يالغلا

فزت الريم من قال لها الغلا

سالم: تحملي بعمرج

الريم: وانت بعد بو سلطان

ابتسم سالم لهآ من قالت له بو سلطان يعني فييه امل الريم ترد له

سالم وهو حاط ايده ع خد سلطان: لا اتعب ماماه انزييين

هز راسه سلطان بـ معنى انزييين

وسار عنهم ومن صد عنهم ما قدرت تتحمل الريم وصاحت


صوب حمده ربيعه مروى

كانت في غرفتها واتصييح

ام حمده: حمدووه بطلي الباب بلاج يا بنتي

حمده: ما بلاني شي خلوني في حالي ><"

ام حمده: شو ما بلاج شي يا بنتي من البارحه وانتي قافله ع عمرج

حمده: امايه الله يخليج خلوني فـ حالي راسي يعورني

ام حمده: تبين اييب لج شي

حمده: لا امايه

ام حمده: عيل وطي راسج وارقدي يا بنتي

حمده: ان شاء الله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








بعد 5 ايام مرن ع سفر ( سيف + عبدالله + هزاع + سالم + حمدآن )
نشت مروى ع صوت مزاج ابوها وتروعت وجـآن تطلع وشافته يرمس فون وهو حاط الغتره ع جتفه ويعدل عقم كندورته

بو مروى: يالله الحين ياي

مروى: صبحك الله بالخير

بو مروى: صبحج الله بالنور

مروى: بلاك ابويه عسى ما شر

وسارت صوبه عسب تعدل عقم كندورته

بو مروى: هالدلخ سلطان

مروى: بلاه سلطان

بو مروى: بيفضحنا هالولد جدام الناس

مروى: ليش شو مسوي

بو مروى: ماسكينه الشرطه وياه وحده في السياره

شهقت مروى: خييييييييييييييييبه لـ هالدرجه يا سلطان ><"

بو مروى: والله ان ما سنعته هالولد ما اكون انا خالد

ام مروى: خالد انت الحين اهدى شوي

بو مروى: شو اهدى اقولج هالولد بيفضحناا جدام الناس

ام مروى: الله يهدييه ياربي

ومن عقمت مروى له العقم طلع وسار مركز الشرطه وطلع سلطــآن ويابه البيت عنده وعطاه كف محترم

بو مروى: انت محد مأدبنك انا اللي بأدبك

سلطان: عمي انا ما سويت شي

بو مروى: ما سويت شي كل هذا وما سويت شي

شوي و وصل بو عبدالله و بو سلطان

بو سلطان: ااه يالنذل شو مسوي

وجان يضرب ولده ومسكه بو عبدالله

بو سلطان: عشان جي ما بغيت تسافر عشان ولد عمك عشان سواتك

بو مروى: اهدى شوي يا بو سلطان خله عليه سلطان بيتم عندي في البيت

بو عبدالله: بو مروى شوي شوي ع الولد

بو مروى: هذا ما ينفع وياه الشوي شوي يباله رص

بو سلطان: شو انت بعد شوي شوي خله يذبحه بعد

ومروى وامها فوق في الصاله وخايفات من المزاعج اللي صاير تحت

مروى: معقوله يا سلطااان

ام مروى: الله يستر من اللي قاعد يصير

مروى: امايه سيري شوفيهم شو بيسون فيه اخاف يجتلونه

ام مروى: جييه شو يجتلونه ما بيسوون فيه شي الا بيصلبونه

مروى: الله يستر

وطلع بو سلطان وهو شاب ضوو وطلع وراه بو عبدالله

بو مروى: هاات تيلفونك

ومده له سلطان تيلفونه

بو مروى: طلع الثاني ادري عندك اثنين

وطلع له الثاني

بو مروى: هالارقام بقطعهن وبطلع لك ارقام يديده وان شفت رقم بنت في تيلفونك ما تلوم الا نفسك

سلطان: ان شاء الله عمي

بو مروى: ويالله من باجر بنسافر انا وانت

سلطان: ليش !!!!!!!!!!!!!!!!

بو مروى: شو بعد ليش بسفرك عشان تعتمد ع نفسك شوي يالدلخ

سلطان: عمي انا مابا اسافر

بو مروى: جب ولا كلمه بتسافر يعني بتسافر ومن اقول لك شي قول ان شاء الله

سلطان: ان شاء الله

من باجر

سافر سلطان + بو مروى وبعد مرور 4 ايام ع سفرتهم رد بو مروى بدون سلطان كان يباه يعتمد ع نفسه في الغربه

ومرن 9 ايام ع سفر سالم وعبدالله وهزاع و حمدآن وسيف


نروح صوب تايلند


>> في الفندق كلهم رقود


نش سالم ع صوت فونه

سالم: يا هي نشششششبه >< "

ورد ع الفون

ساره: هلا حبيبي

سالم: حببببببببببببببتج اليراده

ساره: بلاك سالم

سالم: جب لا تنطقين اسمي ع لسانج ياللوث

ساره: انااااااااااااااااا لوث

سالم: هيييييييييييييه نعم لوث و لوث بععععععد

ساره: سااااااااااااااااااااااااااااالم

سالم: قل لج لا تنطقين اسمي ... ياخي صوتج اييييب لي الضيج من اسمعه

ونشو الشباب ع مزاعج سالم

وربع هزاع صوبه ومط الفون منه وسكر الفون فـ ويهاا

هزاع: سالم بلاك هدي شوي

سالم: رفعت لي ضغطي الله يلعنها ،، ياخي هذي هب صاحيه اسبها سب تزعل يوم واليوم الثاني مأذيتني بـ تيليفوناتهااا حشى شو من بشر هذي ><

هزاع: ما عليه انت من تشوف رقمها لا ترد

سالم: مأذيتني والله 24 ساعه تتصل شو هاللصقه ما تحس ما فيها دم

هزاع: هههه اسميك جبريت طلعت

سالم: ههههه والله ثورت دمي من سمعت صوتها

هزاع: ما علييه انت هدى اعصابك

سالم: آآآه يا هزاع كيف اهدي وهي سبب اللي بينا انا والريم ><

هزاع: الريم مردها لك يا سالم وانا قلت لك من قبل ^^

ارتاح سالم من كلام هزاع

هزاع: يالله قم اغسل ويهك عسب نتريق وبعدها بنروح المستشفى عشان عبدالله

سالم: اوك سيرو انتو بلحقكم

ساعه 7 المغرب بيت بو حمده

صوب مروى + الريم + غاليه + حمده

مروى: حمده لا تسوين بعمرج جي

حمده: ما اقدر والله ما اقدر

غاليه ما قدرت ترمس وتمت ساكته ودموعها 4×4

الريم: اذكرن الله بنات

للتذكير: الشله كلهن بالكبر عمارهن 20 سنه ودارسات مع بعض بس الريم عرست قبلهن


ما وصفت لكم حمده

حنطاويه و رموشها طوال و جسمها معزل و مب طويله وايد ومب قصيره وتلبس نظاره طبيه وعندها اخت اصغر منها

حمده: لو صار له شي والله انتحر

الريم: استغفر الله شو هالرمسه يا حمده

غاليه: انتي لحد الحين تبين عبدالله

حمده: .... لا رد

مروى: انزين حمده ابوج بعده معزم عليج الا تاخذين ولد عمج

اكتفت حمده بـ نظره لـ مروى ودموعها ع خدها

اكيد ما فهمتو شو السالفه

انرد سنتين لـ وراء

عبدالله: غاليييييييييه يالله عاااااااااد

غاليه: هاا صبر الحين بييي

عبدالله: بنتأخر عليهم

غاليه: لا ما بنتأخر

عبدالله: اووف ><

ونزلت غاليه

عبدالله: لو تميتي بعد

غاليه: انت بلاك مستعيل شي وقت ياخي

عبدالله: ابا اشوفها والله تولهت عليهاا

غاليه: اوووه اووه اثرك متخششع

عبدالله: جب جب يالله سرينا

غاليه: امايه وين

عبدالله: في السياره

غاليه: يالله عيل سرينا

صوب بيت بو حمده

ام حمده: يالله بنتي سيري تجهزي

حمده: عشان شو امايه >> تستهبل

ام حمده: يالله يالعياره اونج ما تعرفين

حمده: :$

ام حمده: في ناس يايينج يبونج لـ ولدهم يالله سيري تلبسي ومن ايون انزلي

حمده: ان شاء الله امايه :$


وصلوو اهل عبدالله

غاليه و امها يالسات عند ام حمده و بو عبدالله و عبدالله عند بو حمده

دخلت حمده الصاله وسلمت ع ام عبدالله وغاليه

ام عبدالله: ماشاءالله تبارك الرحمن هذي حمده

ام حمده: هييه نعم هذي حمده

ام عبدالله: وانا اقول بلاها غاليه محتشر لا تيوزون عبدالله الا لـ حمده

ام حمده: هههههه والله يا ام عبدالله لو عندي ولد جان يوزته لـ غاليه ما شاء الله عليها جمـــآل واخلاق

وجان يتشققن البنات خخخ

غاليه: هذاك شسمه نحن بنروح غرفه حمدوه

ام عبدالله: ههههه يالعياره ^^

تمت غاليه عند حمده مده ساعه بعدها ردو البيت

بعد يومين تقدم لـ حمده ولد عمهاا

بو حمده: شيخه

ام حمده: عونك

بو حمده: عانج الله رديتي ع العرب

ام حمده: لا والله ما رديت عليهم

بو حمده: زين يو ما رديتي ... ردي عليهم ان البنت خطبها ولد عمها

حمده: ولد عمي !!!!!!!!!!!!!!

بو حمده: هيييه ولد عمج سعيد يباج

حمده: ماباااه ><...

بو حمده: جب ولا كلمه

حمده اطالع امها وردت اطالع ابوهاا

حمده: ابويه سعيد وايد كبير عليه انا عمري 18 وهو عمره 29 ><"

بو حمده: الريال ما يعيبه شي وفوق هذا ولد عمج

حمده: ماباااه يعني ماباااه

بو حمده: حمده لمي ثمج لا اعطيج كف

سكتت حمده ولا قدرت تقول شي


||


مروى: انزين حمدوه انتي كلمي سعيد

حمدوه: اخاف

غاليه: مممم مروى

مروى: شووو

غاليه: شو رايج نحن انكلمه

حمده: لا لا لا اخاف تصير مشكله

الريم: ما عليج انتي من شي ما بيصير شي خليهن يكلمنه عيل يفرونج لـ واحد اكبر عنج بـ 11 سنه

غاليه: جم عمره الحين

حمده: 31

مروى: اوييييييييه حرام والله وايد كبير عليج وانتي بعدج 20 سنه @.@"

غاليه: المهم مثل ما قلت لج نحن بنكلم سعيد

حمده: بس كيف

مروى: نيييههههااا انا اقول لكن كيييييييف

وتمن يخططن كيف يتلاقن ويا سعيد

حمده: تم عيل

مروى: بعد 3 ايام بنفذ الخطه

الريم: اونه خطه .. حسستينا بنفجر العالم ههههههههههههه

مروى: جب جب

غاليه : هههههههههههه وقسم انكن مخبل

حمده: هههههههههههههه

مروى: ادييييييييييت هالضحكه هيييه توج شحلاتج

بعد 3 ايام

مر ع سفره سلطان 7 ايام و سفره سيف و عبدالله 12 يوم

ساعه 8 م

العيايز كلهن سايرات العرس طبعا كل هالتخطيط من تحت راس مروى وعزمت الامهات كلهن و الريم راحت وياهن

اما غاليه و مروى راحن عند حمدوه لانها بروحها في البيت و اختها الصغيره آسمـآءراحت وياهم العرس

حمدوه: امييه زايغه

مروى: والله انج ديايه ما بنسوي شي نحن الا بنقول له الصدق

غاليه: اسمع صوت سياره

حمده: اميييييييييييييه ><"

غاليه: سيري افتحي الباب

حمده: اوك

وسارت حمده فتحت له الباب

سعيد: شحالج حمده ؟

حمده: الحمدلله يسرك حالي ومن صوبك .؟

سعيد: حالن مديم بخير دامج بخير ^^

سعيد عمره 31 سنه مهندس ماشاءالله عليه ريال رزييين وله هيبه بين الشباب ويفرض احترامه عند الكل ، طويل وحنطاوي يشبه عمه بو حمده وهادي ومتفاهم ~ْ~

حمده: قرب سعيد ..

سعيد: قريب بنت العم الا ياي عشان اعرف شو السالفه

هنيه ارتبكت حمده وما عرفت شو تقول له

وطلعت مروى و غاليه وكانن متغشيات >> اشكالهن غلط يوم طلعن ههههههه

مروى وهي تمشي صوب سعيد و حمده جان تتخرطف هههههههههههههه

سعيد: سلمتي يالشيخه

ومروى قافطه ما قدرت تقول شي تمت ساكته

غاليه ما قدرت تمسك نفسها: هههههههههههههههههههههههههههههههههه

وجان تقرصها مروى من زنودهاا

غاليه تهمس لها: اييه يعور

مروى: احسن

سعيد: ههههه ^^ مطولات يالشيخات

مروى: السموحه منك اخوي

سعيد: مسموحه بالحل ختيه

غاليه: بغيناك بسالفه

سعيد: تفضلن انا اسمعكن

مروى: دام فضلك

غاليه: مممم

حمده: سعيد

سعيد: لبييه

حمده: لبيية في منى

غاليه: عمك يبا يغصب حمده ع الزواج

صد سعيد صوب غاليه

سعيد: كيف يعني

مروى: يعني بيغصبونها عسب توافق عليك

التفت سعيد صوب حمده وابتسم لها ابتسامه كلها حنااان

سعيد: حمده اصلا انا اعتبرج مثل اختي بس الوالد اصر اني اتقدم لج وبعدين الفارق بالسن بينا وايد كبير انا استغربت لما قالو لي انج وافقتي

حمده: يعني ...

سعيد: لا تحاتين اناا بكلم الوالد وبقول لهم ما ابا وحده اصغر مني بـ 11 سنه ولا 12 ابا وحده ع الاقل تكون قريبه من عمري

صاحت حمده: اسسفه سعيد

سعيد: لا تعتذرين ولا شي وترا العرس مب لعبه مب يوم ويومين العرس عشره عمر يا حمده واشكرج لانج صارحتيني ^^

حمده اكتفت بـ ابتسامه

سعيد: يالله عيل انا اترخص وراي ششغل

حمده: قرب خذ لك فنيان قهوه

سعيد: جريب وقهوتكم مشروبه وراي شغل كثر شعر راسي

حمده: ^^

سعيد: يالله عيل اترخص انا

حمده: تحمل بعمرك

سعيد: وانتن بعد ربي يحفظكن

حمده: ويحفظك ..~

~ْ~





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وصّيتْ قلبي عليك وفكري وظنِّي ... ان غبت عنهم عليك عتابهم هادي

ما ودِّي تجرح شعورك كلمةٍ منِّي ... وانته حياتي وعمري وومهجةْ فوادي

ودي تعيش العمر راضي ومتهنِّي ... مرفوع راسك عليك العز متبادي

يا تاج راسي وانته منِّي وعنِّي ... تامر وتنهي وامرك أول البادي

من كثر حبِّي عليك الخوف يمحنّي ... وافقد شعوري واشوفك غاية مرادي

ان غاب صوتك أناجي الليل واونِّي ... واتخيِّلك واتذكّر هامةْ بلادي

مديون لك بالغلا والحب متجنِّي ... يا مستحل الفواد العاشق الغادي

من يشبهك في البشر يا ذوقي وفنِّي ... يا راحتي وبسمتي وموتي وميلادي

وصّيتْ قلبي عليك وقال مبلنِّي ... واحذر غيابك على قلبي مَهُبْ عادي

حمده اكتفت بـ ابتسامه

سعيد: يالله عيل انا اترخص وراي ششغل

حمده: قرب خذ لك فنيان قهوه

سعيد: جريب وقهوتكم مشروبه وراي شغل كثر شعر راسي

حمده: ^^

سعيد: يالله عيل اترخص انا

حمده: تحمل بعمرك

سعيد: وانتن بعد ربي يحفظكن

حمده: ويحفظك ..~

غاليه: اشهد انه ريااااااااااااال

مروى: هييه والله لو غيره جان عطاج كف محترم ههههههههههههه

حمده: اوووه والله قلبي يدق بقووووووو من الروعه

غاليه: هههههههههههههههههه

حمده: ولا مراوي شو ياج هههههههههههههههههه

مروى: جب جب >< والله قفطه

غاليه: بو عسكور كان يبا يضحك خخخخخ

حمده: هههههههههههههه ماسك نفسه مسكين ههههههههههه

مروى: ايييييييييييييه جااااااااااااااب ><"

غاليه + حمده: ههههههههههههههههه

مروى: اقول انا بسير فوق ابرك لي

حمده: ههههههه يالله نروح فوق شوي نرتبش

غاليه: يالله عيل اللي يسسبق خخخخ

سارن في الصاله اللي فوق ويلسن مع بعض لين ساعه 12 بعدها كل وحده راحت البيت



من باجر ع ساعه 6م

كانت الريم يالسه واتفكر تتصل ابها ولا لاء

بعد تفكير اتصلت لها

ساره بـ لغانه زايده : الوووووووووووووووه

الريم رافعه واحد من حياتها: هلا

ساره: اهليييييين .. منو ويااااي

الريم: ممم معاج مممم هند

ساره: منو هند

الريم: آنــآ اخت سالم

ساره: آهـــآ سلوم

الريم فـ خاطرها: سلوم فـ عينج

ساره: هند

الريم: هلا

ساره: طلبتج تكفيييين

الريم: خير اممري

ساره: خلي سالم يرد على اتصالاتي

الريم: نعــــــــــم !!

ساره: والله انا اتصل له وهو ما يرد عليه و فوق هذا كله يصرخ عليه ><

الريم: ممممم انزين انا بساعدج بس بشرط

ساره: شو

الريم: خبريني بكل اللي بينج وبينه وانا بسوي اللي تبينه

ساره: صدق والله

الريم: هييه صدق وانا ما احب ارد بكلمتي

ساره: اوكيه بقول لج

الريم: يالله خبريني انتي شو تبين منه بالضبط

ساره: ممم ما ابا منه شي الا شهرته وانه يتم وياي بس هو يقهر ما مسوي لي سالفه اوف منه

الريم: آهااا انزين هو متزوج

ساره: ويعني برايه متزوج المهم انا وبسسسس

الريم: اهاا يعني اللهم نفسي نفسي

ساره: هيييييييييييه

الريم: ومب هامنج باللي بيصير لـ ولده وحرمته

ساره: زوالهم

وهنييه عصبت الريم

الريم: تعرفين

ساره: شووو

الريم: انتي وحده لووووووووووووووووووث

ساره: اناااا لووووووووث

الريم: هيييه نعم لوووث ولا ما ربعتي ورا واحد متزوج وعنده ولد

ساره: اوكييه هييين انا اللي تقولون عني هالرمسه ما عليييه اخوج هذاا ان ما خليته يخيس في سجنه ما اكوون انا ساااااااره

الريم: اقولج بلا تهديدات اللي مالها معنى انقلعي

وسكرت في ويهاا و اتصلت لـ وحده تعرفها تشتغل في الاتصالات وقالت لها تخزن المكامله بينها وبين ساره

،،

مرن 12 يوم على سفر سلطان و 17 يوم على سفر الشباب

في تايلند

سيف: حمدااااااااااااااااان

حمدآن: هااااااه

سيف: قم قم

هزاع: بلاكم تزاعجون تقول عيايز

سالم: ههههههههههههههههههههههههههه

سيف: عيايز هااه ما عليييك

حمدآن: ههههه انزين انت بلاك جي تصارخ شو فيك

سيف: المستشفى اتصلوو عشان عبدالله

سالم: والله

سيف: هييه والله

حمدآن: عيل يالله قوموو نسير المستشفى

هزاع: يالله انا بلبس وبييكم

سالم: مي 2

سيف: عيل نترياكم تحت

هزاع: اوكيييه

بعد ما راحو الشباب صوب عبدالله شافوه احسن عن قبل الحمدلله وعلى ساعه 6 المغرب ردوو الفندق

لكن 2 ما ردوو @.@"

هزاع و سيف

كانو مستانسيين بالمطر ويلسو خاري تحت المطر يصورون فيديووو

هزاع: يلعن شكلك

سيف: بلاه شكلي

هزاع: لا تصور

وهم يالسين يصورون الامطار

يايينهم سالم طلوق يربع اسرع ما عنده وعفد وسطتهم شوي الا ويوصل حمداان وهو يزااج

حمدآن: دددددددددددددددرررب ددددددددرب وخروووووووووووووووو

سيف: قوموو قمووو ماشي بريك عنده هههههههههههههههههههههه

سالم: هههههههههههههههههههههههههههههه

شوي الا ينجلب حمدآن ع ويهه

هزاع: هههههههههههههههه الله ينطب بليسكم ايييه فضحتوناااا شوفو الناس كيف يطالعوناا

سيف: هههههههههههههههههه فـ خاطرهم اشعندهم هالعجر اول مره يشوفون مطر هههههههههههههههههههههههه

سالم: سيف صورت

سيف: افاا عليك كل شي مصور >> وغمز لـ حمدآن

حمدآن: الله ينطب بليسكم من عيونكم

سيف: هههههههههههه رده من عيونا الحين ههههههههههههههههه

من خلصو تصوير و لعب ردوا لشقه وهم يرطخون من الماي >> متخرسيين @.@" تقول يهال




صوب سلطــآن

كآن ساكن في شقه عاديه ومنطقه شوي مب لين هناك و عمه خالد ( بو مروى ) قاصد هالشي كـآن يبا يشوفه شو بيسوي وهو في هالحاله هل بيعتمد ع نفسه وبيطلع يشتغل في اي مكان ولا بيتم مثل ما هو !!

اول ايام له كان عادي مب مهتم لكن بعد ما مر يوم بعد يوم حس سلطان بـ وحشه الغربه و اشتاق لـ اهله و سوالفهم وتم متندم ع كل ثانيه ما قضاهاا ويا اهله

وطلع من الشقه و سار يدور له اي وظيفه يعتمد ع نفسه في هالايام
وتوظف و اشتغل وصرف على نفسه ورتب الشقه وما كان يطلع ولا يروح مكان الا ن الشغل لـ الشقه ومن الشقه لـ الششغل واذا طلع سار السوق ياخذ له جمن غرض ويرد البيت

في اليوم الثاني عشر له في هالمكان

كان ملان كله حابس نفسه في هالشقه الصغير لا يكلم حد ولا حد يكلمه فـ طلع يتمشى شوي و هو يالس يطالع الناس رايحه وراده دعم واحد

سلطــآن: آسف ><

***: المعذره >< ما قد شفتك اعذرني

سـلطـــآن: لا اخوي انتي اللي اعذرني انا كنت امشي ومش منتبه للطريق

***: حصل خير اخي

سلطــآن: ^^ حصل خير

وكمل طريجه سلطان ويلس يطالع اليهال يلعبون في المنتزه بعدها سمع الآذان يأذن

سلطان حس بـ خنقه ><

مب لانه سمع صوت الاذان حس بخنقه لانه ولا مره في حياته نش وصلى بـ ارادته كله كان ابوه يسحبه سحاب وكان يصلي بس عسب يسكت ابوه
شاف الناس متجهيين للمسيد وسار صوب المسيد تم وافق عند الباب راح تيدد وصلى وبعدها رد الشقه ويلس



في الامــآرات

صوب بيت بو مروى

ام مروى: متى بتسافر !!

بو مروى: اليوم ان شاء الله

مروى: ليششششششش؟

بو مروى: بسيير اييب هالدلخ سلطان

مروى: هييه صدق ابويه وين سفرته

بو مروى: سفرته تونس

ام مروى: يالله عليك يا خالد وانت ما تعرف ان تونس احوالها معثوره الحين

بو مروى: وانا ابا هالشي ابااه يصطلب في هالجمن يوم ولا اخليه في دوله اجنبيه مده سنيين

مروى: انزيين متى بترد

بو مروى: عقب جمن يوم ان شاء الله

ام مروى: ان شاء الله

مروى: قبل الشباب يعني

بو مروى: هييه ان شاء الله

مروى: يالله تروح وترد بالسلامه ابوووووووويه ^^

بو مروى: الله يسسلمج يالله عيل نشي رتبي اغراضي بدال هالخدامات اسميني ما ادانيهن يسكن اغراضي

مروى: هههههههههه اوك الحين بسير ر=

سارت مروى ترتب اغراض ابوها وتم ابوها ويا امها يسولفون عن سلطان والشباب ~ْ~

بعد جمن ساعه سافر بو مروى لـ تونس

نروح لـ سلطان

من وصل بو مروى تونس اتصل لـ سلطان و سلطان راح له ومن شافه سيده حضن عمه ومن مسكه عمه ما حس سلطان الا و دموعه ع خده ... حاول يمسك نفسه بس ما قدر كان يصيح شرات الياهل اللي مضيع اهله
عوره قلبه بو مروى من شافه بـ هالحاله وحط ايده ع راسهوابتسم له بكل حنيه ^^

تموو 3 ايام في تونس و ردو البلاد :}

ومن باجر ردوو الشباب من تايلند وعبدالله سيده وصلووه المستشفى يسوون له فحوصات وجي

ام عبدلله وهي اتصييح من الفرحه ع ولدهااا عبدالله: الحمدلله الحمدلله

عبدالله: امايه بلاج تصيحين تراني هاا جدامج اشقح وانطح تقول حصان

سيف: هههههههههههههههه اللي اعرفه ان التيس ينطح مب الحصان هههههه

عبدالله وهو يشوت سيف بـ قوطي عصير: جب جب

غاليه: هههههههههههه شكله الحادث مأثر به هههههههههههه

ام عبدالله: يوزوو عنه لا اعطيكم كف

هنــآدي: اويييييييييه مام نهون علييييج

ام عبدالله: وشوو هذي مام بعد

عبدالله: ههههههههههههه مب جنكم شالين المستشفى فوق راسكم

سيف: وانا اقول بعد

غاليه: هههههه اقول ترا الساعه 9 يالله انتهت الزياره ><"

سيف: عيل يالله نشو نرد البيت

ام عبدالله وهي تهمز ريول عبدالله: يالله الا يومين وبترد البيت وياناا ^^

عبدالله: ان شاءالله والله اليلسه في المستشفى روحها مرض

بو عبدالله: تحمل ولدي الا يومين وراد عندنا ان شاء الله

عبدالله: ان شاء الله

صوب حمدووه

ام حمده: بلاك بو حمده

بو حمده: سعيد

ام حمده: شو فيه .؟

بو حمده: هون عن العرس

ام حمده: يالله يمكن فيها خيره لـ حمده ^^

بو حمده: الله كريم

صوب بيت بو عبدالله

دخل عليهم سلطان وكان انسان ثاني متغير 180 درجه

سلطان: مرحب ملاييين

سيف + حمدآن + بو عبدالله : مرحب باجي ولا هاان

بو عبدالله: حي الله بـ سلطان

وسلم سلطان عمه وباسه ع راسه و سيف و حمدآن منصدميين

صوب سالم

سالم: ان شاء الله الحين ياينكم

هزاع: خير سالم منو المتصل

سالم: سوتها ساره واشتكت عليه

هزاع: الله ياخذهاا ><"

سالم: يالله بسير اشوفهم

هزاع: بيي وياك

وهم في المركز الشرطه

اتصلت الريم لـ هزاع وخبرها

وقالت له يلاقيها برا المركز وعطته الشريط وردت البيت

وانقلب كل شي ضد ساره>> احسن

اما سالم فـ طلعووه

وخبره هزاع عن الشريط

هزاع: قرب

سالم: ممم لا خلها يوم ثاني

هزاع: يا ريال قلت لك ادخل محد في البيت الا قلبك و ولدك هههههههههه

سالم: هههههههه

ودخل سالم البيت وشاف الريم ابتسمت له

سالم: شحالج ام سلطان

الريم: الحمدلله اخبارك انت

سالم: بخير دام اني شفتج

الريم: ههههه :$

هزاع: بسكم عاد بتمون هنييه واقفين عند الباب ادخلو في الصاله

سارت الريم في غرفتها وخلت سلطان ويا ابوه

سالم: عمي

بو هزاع: عونك ولدي

سالم: عانك الله ,, ممم انا اباا ارد الريم ما اقدر اتم بلاها ><"

بو هزاع: ههههه والله جانك تبا تردها بتلقاها فوق فـ غرفتها شلها وياك

سالم شاق الحلج: والله

ونش ما صدق ع الله

هزاع: حووو حووو بلاك جي نقزت مره وحده ههههههه

سالم: ههههه والله اني ولهت عليهااا

ام هزاع: يالله عاد المره اليايه تفاهمو بدون ضرابه

سالم: ان شاء الله ما بتكون شي مره ثانيه

هزاع: ان شاءالله

^^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تُـًركًتْ ]>دٍررربٍ<[ آلمًحبهْ {وآعًلنتْ}آلتًوًبهْ


ساعه 4:22 الفير كــآن سلطـآن في المسيد يصلي ويذكر كل اللي سوااه في حياته وتم ساجـد لـ ربه ودموعه ع خده
ومن خلصوو صلاه الكل طلع الا سلطان وانتبه له سيف وعرفه وسار صوبه ويلس عداله لين ما خلص

سيف: مرحب السساع بـ ولد العم

سلطان: مرحب باجي ولا هـــآن

سيف: شحالك بو مايد ..!*

سلطــآن: آآه يا بو هناد خلها ع الله .. الا انت اخبارك ..!*

سيف: آفاا والله ليش شو فيك .. انا الحمدلله يسرك حالي

سلطــآن: حالن مديم .. لا ولا شي بس من اذكر الماضي احس بضييج فـ صدري

سيف: لا تضيج ولا شي والانسان مب معصوم ع الخطأ يا سلطان انت غلطت وصلحت غلطتك ^^"

ابتسم له سلطان

سيف: يالله قم الحين سير حط راسك وارتاح شكلك من سنين مب راقد

سلطان: هههههه ان شاء الله

وطلع سلطان ويا سيف رد سلطان البيت عسب يرتاح اما سيف فـ طلع و راح العزبه .~~.

ساعه 7 الصبح

كان سلطان منسدح ويفكر وسمع باب غرفته ينفتح وشاف ابوه يوايج عليه

بو سلطان: واعي

سلطان: هيييه ما قدرت ارقد

بو سلطان: عيل تعال وياي في الصاله روحي يالس

سلطان: ان شاء الله

نزل سلطان ويا ابوه ويلسو يطالعون الـ tv وكل واحد ساكت

سلطان: ابويه

بو سلطان: هلا

سلطآن: ممم طلبتك

بو سلطان: امر ولدي عيوني لك

سلطان: ما يامر عليك عدو ولا ظالم ممم ابويه انا ابا اعتمد ع نفسي

بو سلطان: انزين ..

سلطان: فـ اباك تشغلني وياك في الشركه ولا تشغلني عند عمي خالد

بو سلطان وهو مبتسم: تم يا ولدي واباك ترفع راسي جدام عمومتك وعيالهم

سلطان: ان شاء الله ما تشوف الا بياض ويهه يالغالي

ونش وباس ابوه ع راسه

سلطان: ابويه بعد بغيت شي

بو سلطان: قول ولدي شو تبا ..!*

سلطان: انا ابا مروى حليله

سكت بو سلطان و سلطان يتريا يرد عليه

بو سلطان: ما عليه بكلم عمك وبرد عليك ان شاء الله

،،

صرت تتمادى و فاض الكيل بيّه .. الرجا يا شوق لا تحرق اعصابي
كم صبرت و حالتي منك شقيه .. و انت يحلالك بها الدنيا عذابي
خاف ربك و ارحم النفس البريه .. بس يكفيني انا كثر المصابي
ع التواصل خلنا نبقى سويه .. نهجنا وافي و لا نبغي عتابي
الخوي واجبه ما يترك خويه .. في العسر و اللين دايم ما يهابي
لك عهد مني ما دام الروح حيه .. ما اخونك يالغلا ترف الشبابي
لانك انته بك حلاة و جاذبيه .. و مفتند رمشك على سود الهدابي
من لحظ رمشك انا روحي ضحيه .. تهت في حبك و لا حد ٍ درى بي
هايم امولع على نار ٍ لضيه .. و الغضي سالي و لا همه غيابي
ما يبالي و كن ما عنده دريه .. و ان سألته صد ما رد الجوابي


العصر ساعه 5 كلم بو سلطان بو مروى عشان مروى و سلطان

وسبحان الله ما اتصل له الا وسيف ويا عمه بو مروى

وبو مروى يطالع سيف ويكلم بو سلطآن

سيف: بلاه عمي متصل

بو مروى: متصل عشان سلطان ..

سيف: ليش شو فيه سلطان .. شي يعوره ..!*

بو مروى: ههه لا ماشي يعور هالا يبا مروى حليله

سكت سيف شوي وابتسم

سيف: يالله وجان يكبر سلطان ويعقل

بو مروى: هييه والله

سيف: وانت شو رايك

بو مروى: اااه والله انا فـ خاطري واااااااحد من عيال اخوي يكون لـ مروى بس مب سلطآن لكن اذا مروى موافقه عليه تروح لـ نصيبها

سيف: يالله ان شاء الله خير

بو مروى وهو يطالع سيف وقال في خاطره: والله خاطري تكون بنتي لك يا سيف ><"

شوي الا تحدر عليهم مروى + امهــآ

مروى: مراااحب

ام مروى: مرحب ملاييين

سيف + بو مروى: مرحب باجي ولا هان

سيف: مروى شو مراحب هذي بعد

مروى: هههههه ادلعها خخخخخخخخ

سيف: خخخخخخخ

بو مروى: زين ييتن بغيتكن في سالفه

ام مروى: خير يالغالي

بو مروى: الخير بـ ويهج

مروى: اووه بسكم بسكم

سيف: ههههههههه

بو مروى: عنلاتكم انتو الاثين

سيف: هههههههههه مب انا هذي عيوز النار

مروى: اييييييه شو عيوز النار بععد ><

بو مروى: يييهــآآ يا مروى بتشتاقيين لـ هالسوالف عقب

مروى: !!!!!!!!!!

بو مروى: اتصل بو سلطان يبا مروى لـ ولده سلطان

ومن قال بو مروى هالجمله الكل سكت وعم الهدوء في المكان وام مروى اطالع سيف وسيف كان عادي شكله ومبتسم

سيف حب يكسر الهدوء: يالله بيستوي عندنا عرسسسس

مروى اطالعه بنظرات

بو مروى: هاا بنتي شو قلتي

مروى: بفكر اول ششي ^^

بو مروى: خذي راحتج

،،

لك عهد مني ما دام الروح حيه .. ما اخونك يالغلا ترف الشبابي
لانك انته بك حلاة و جاذبيه .. و مفتند رمشك على سود الهدابي
من لحظ رمشك انا روحي ضحيه .. تهت في حبك و لا حد ٍ درى بي


صوب سالم

سالم: هزاع يالله قول لها تحدر ><

هزاع: ههههههههههه انزين انت ليش مستعيل

سالم: البيت بلاها مظلم والله

الريم وهي نازله من الدري: احم احم

سالم: وفدييييت هالرييم انااا

هزاع: اقوول راعوو العزابيه هنيييه ههههههههههههه

سالم وهو يحط ايده ع ويهه هزاع: جب انت اقلب ويهك

هزاع: هههههههههههههه

الريم: اييه يوزوو عن هالحركات

هزاع: هذا ريلج مب انا

سالم: هيييه عقها عليه يالهرم

الريم: اووه انتو شكلكم مطولي بالمناقر

هزاع: شلها حرمتك روحها مستعيله ههههههههههه

سالم: هههههههههههههههههههههه

الريم: جب جب ويا راسك

وراحت تسلم ع امها وابوها وسلمت ع اخوها وشلت سلطان وركبت السياره

هزاع وهو حاضن سالم: هالله هالله فيهاا

سالم: لا توصي يالغالي

هزاع: ربي يحفظكم

سالم: ويحفظك


صوب ساره

ساره: آآآه اماااايه الحقيني

حمد: جب ولا كلمه

ام حمد: حمد يا ولدي بس خلاص

حمد: شو خلاص يا امايه مسوده ويهنا جدام الناس هالنذله

بو حمد: ام حمد خلييه يأدبها

بعرفكم على حمد
عمره 27 مب معرس كان مسافر مده 5 سنوات دراسه في امريكا ماشاءالله عليه وايد حلووو شرات اخته بس محترم عكس اخته ومن عرف باللي سوته اخته رد سيده البلاد

حمد ويزخ اخته ساره من كشتها: اسمعيني عدل طلعه برا البيت مااشي تيلفون ما تيلفون ماشي

ساره: بسوي اي شي تبااه بس الا فوني

حمد ويعطيها كف: عسب تعيديين الخيبه اللي مسويتنها في الخلق

بو حمد: عندك اياها يا ولدي واخذ منها سويج السياره

وطلع بو حمد وراح غرفته ولحقته ام حمد

حمد: هاتي مفتاح السياره وتيلفونج وطلعه ماشي الا ريلج ع رييل الوالده مفهوم

ساره:.... لا رد

حمد وهو يصفعها: ردي علي مفهوم ولا

ساره وهي تصيح: مفهوم مفهوم

حمد وهو يمشي صوب باب غرفته وشاف الاب وشله وساره اطالعه واتصييح

ساره: كله من سالم كله منـــــــــــــــــــــه ><"

في غرفه بو حمد

ام حمد: بو حمد يسدها اللي ياها منك ويطيح ابها حمد بعد البنت بتموت الا ع ايدكم

بو حمد: اسكتي الله يخلييج محد ضيع البنت الا هالدلع و الثقه الزايده اللي معطيتنها

ام حمد: ..... لا رد

بو حمد: هالبنت تبا تفضحنا الله ياخذها محد ما رمس عنها صارت علوجه في حلوج الناس من يباها الحين بتم الا ع جبودنا

ام حمد: بييها نصيبهاا ان شاء الله

بو حمد: ما اظن


بيت بو عبدالله

غاليه: اقول عبدووود

عبدالله: قولي يالدبه

غاليه: احيم

عبدالله: اشعندج صاخه ارمسي

غاليه: حمده

عبدالله: بلاهــآ

غاليه: ولد عمها كنسل العرس

عبدالله: خخخخخخخخ

غاليه: ؟؟؟؟؟ ليش تضحك

عبدالله: ولا شي بس عبالي عندج سالفه مهمه

غاليه: وليش هالشي مب مهم عندك

عبدالله: لا مب مهم

غاليه: ترمس جد انت

عبدالله: لا خال

غاليه: ههههههههههههههه ايييه عبود ارمس عدل

عبدالله: هههههههههه

غاليه: خلاص عبدالله ما تبا حمده

عبدالله: ممممم

غاليه: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عبدالله: حالتي ما تسمح الحين افكر بـ هالشي

غاليه: ايواا قول جذاا ويا راسك

عبدالله: ههههههههه ^^


بيت حمدآن ربيع سيف

حمدآن: امايه انا ابا اعرس

ام حمدآن: يا ولدي تراك اذيتنا الا ابا اعرس وابا اعرس

بو حمدآن وهو يدوخ: لاحق ع عوار الراس وحنه الحريم

حمدآن يمد الرمسه وبصوت عالي: اباا اعرس اباااا اعرس

ام حمدآن: اسكت اسكت غربلاتك من ولد فضحتنا الييران بيسمعونك

حمدآن: امايه حسسسسسي فيه اباا اعرس

بو حمدآن: ههههههههههههه

ام حمدآن": وانت اشعندك تضحك بدال ما تسكته تضحك

حمدآن: : (

بو حمدآن: مستلغث الولد ع العرس

ام حمدآن: هههههههههههههههههه

حمدآن: خليتوني مصخره والله وانا ساكت

بو حمدآن: هههههههه افااا والله

ام حمدآن: ما عاش هذا اللي بيمصخرك يا ولدي

حمدآن: اشوفكم غيرتو السالفه

ام حمدآن: هههههه انت غيرتها مب نحن

حمدآن: انزين بتيوزوني ولا اسير روحي اخطب لـ عمري

ام حمدآن: قصورك بعد

بو حمدآن: اتسويها الساع

حمدآن: ههههههههههههه

بو حمدآن: هااا ولدي مستعيل اكيد في حد في البال

حمدآن: احم

ام حمدآن: من هي يا ولدي

حمدآن: اخت سيف

بو حمدآن: هييييه بنت عبدالله ونعم ابها والله

ام حمدآن: ونعم الاختيار يا حمدآن

بو حمدآن وهو يغمز لـ ولده: مب هين طالع ع ابوك

حمدآن: ههههههههههههههه


بيت سالم

سالم: تووه نور البيت

الريم: احيم ادري ادري

سالم: ويييييييييييييل حالي انااا

الريم: هههههههههه

رن فون سالم ورد

سالم: الووو

حمد: هلا سالم

سالم: اهلييييييييين وسهلين مرحب بـ حموود شحالك ..!*

حمد: الحمدلله يسرك حالي ومن صوبك

سالم: حالن مديم طيب طاب حالك

حمد: وياك ياربي

سالم: اليمييع

حمد: اميين .. وسكت حمد

سالم: بلاك حمد

حمد: ممم سالم بغيتك فـ سالفه

سالم: خير يا حمد

حمد: الخير بـ ويهك الا ممكن اشوفك

سالم: اكيد ليش لا

حمد: اوك عيل نتلاقى في المول

سالم: لا لا تعال عندي في البيت

حمد: اوك يكون احسن بعد

سالم: يالله عيل اترياك

حمد: اشوفك ع خير

سالم: ع خير ان شاء الله




سيف يطلع من مشكله ويدخل في 2






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







خلني اعترف لك ضعيف ولا تناسبني
لا انت حبيبي ولنته لي انا احبه
لا قلبي منّك قريب ولا بعد مني
خل المحبه لروح ٍ صادقه رحبه
حرام مثلك يمر في قلبي وظني
وحرام مثلي يعيشك حتى لو كذبه

،،

حمد: اوك عيل نتلاقى في المول

سالم: لا لا تعال عندي في البيت

حمد: اوك يكون احسن بعد

سالم: يالله عيل اترياك

حمد: اشوفك ع خير

سالم: ع خير ان شاء الله

الريم: منو المتصل ..!*

سالم: هذا اخو الخمه ساره

الريم: اشعنده متصل لك ..!*

سالم: مادري والله يقول يباني في سالفه

الريم: ؟؟؟

سالم: المهم هو الحين بيي عندي البيت سيري رتبي الميلس ويا الخدم وخليهن يحطن الفوالات و دلال القهوه

الريم: ان شاء الله حبي

سالم: ويلي اناا الشييييمه المستشفى

الريم: هههههههههه

سالم: اشتقت لها والله

الريم: من هي ..!*

سالم: الكلمه من شفاتج

الريم: ايييييه

سالم: عنون اييييه

الريم: سالم يوز عن هالحركات

سالم: ههههه ان شاء الله عمووه

بيت بو مروى تحديدا غرفه مروى

وهي تفكر بـ سلطان توافق ولا لاء

مروى في خاطرهــآ: ممم شو اللي يخليني ما اوافق عليه وشو اللي يخليني اوافق عليه

ممممم

كان لعاب بس هو الحين تغييير ،، طول عمري كنت معجبه فيه واتمنى ايي هاليوم ومن ياا هاليوم اقول ان سلطان ما يناسبني لا لا سلطان غير ما في منه 2 صح انه كان لعاب بس اسلوبه وياي غير ^^"

وقطع فونها حبل تفكيرها

مروى: اووه هذي الريمي ^^

مروى: مرحب ملايييييييييين ولا يسدن

الريم: مرحب باجي ولا هان توو الناس لو ما رديتي بعد

مروى: هههههه كنت افكر ارد ولا لاء خخخخخخخخخ

الريم: قصورج ما تردين مسوده الوييه

مروى: ايييه بلا سب ويا راسج

الريم: احلى عن راسج خخخ ... المهم يالدبه شو سويتي بـ سالفه سلطان..!*

مروى: والله مادري بعدني ما رديت ع ابويه

الريم: مروى

مروى: هلا

الريم: انتي مرتاحه لـ سلطان ؟؟

مروى: صراحه

الريم: ؟؟

مروى: لــآ ><

الريم: خلاص عيل لا توافقين

مروى: بس في شي في قلبي يقول لي وافقي وفي شي يمنعني ><"

الريم: شوفي انتي استخيري قبل ما تعطينهم ردج وتوكلي ع الله

مروى: ان شاء الله

الريم: ما تسيرين تعطينهم ردج وانتي ما استخرتي ربج والله بتندمين عقب

مروى: لا ان شاء الله بستخير وعقب يصير خير =]

الريم: يالله عيل بخليج حبيت اطمن عليج واعرف شو سويتي بالموضوع

مروى: ما وحت اسولف وياج =(

الريم: >< ودي اسولف وياج بس ربيع سالم بيي ولازم اوقف ع راس الخدامات ولا ما بيسوون شي

مروى: خخخ الله يعيينج

الريم: ويعيين اليمييع

مروى: اميين ^^

الريم: يالله عيل اخليج انا

مروى: تو كي قلبوو تحملي بعمرج

الريم: يو 2

مروى: ربي يحفظج

الريم: ويحفظج


في العزبه

سيف كان يالس ويفكر باللي صار وباللي بيصير

سيف في خاطره: بتوافق ولا ..!*

مروى تحوس في عقل سيف وسيف حيله منهد لكن ما بين لحد

حمدآن: بووووووووووووووو

سيف: >< الله ينطب بليسك يالنذل

حمدآن: ههههههههههه افاا الحين انا نذل

سيف: هيييه نعم عيل جي تشوفني سرحان تقوم تزيغني مسود الويه

حمدآن: ههههههههه اوووه نسيت ان بنت العم ماخذه تفكيرك

تنهد سيف بصوت مسموع: آآآه بنت العم

حمدآن: بلاك بو هناد

سيف: سلطان يباهاا و عمي بو سلطان رمس عمي خالد عشان بنته

حمدآن: شووووووووو ..!! وانت ؟؟

سيف: بلاني انا .؟؟

حمدآن: اقصد بنت عمك !!

سيف: ربي يوفجهاا

حمدآن: انت تحبها

سيف: وهي ما تحبني

حمدآن: بس عمك قال بنته لك وانت لهاا

سيف: حتى لو قال هالشي بنت عمي ما تباني كيف اخذها وهي ما تباني

حمدآن: واشعرفك

سيف: بالله عليك كل هالمضارب بينا وبعد اشعرفني

حمدآن وهو يغلس على سيف وحب يغير جو شوي: ضرب الحبيب زي اكل الزبيب ههههههههههه

سيف: هههههههه الله ينطب بليسك اي حبيب واي زبيب ويا راسك اسكت اسكت ...

حمدآن: ههههههههههههههههههههههههههههههه



نرجع صوب سالم

||

سالم: مرحب مرحب ملاييين

حمد: مرحب باجي ولاهان

>< وتخاشموو الشباب

سالم: قرب

ودخله الميلس ويلسو يسولفوون عن الاحول و الحلال >> العزب وهيك

حمد: سالم

سالم: عونك

حمد: عانك الله ... ممم انا ياينك بـ موضوع والصراحه مستحي منك

سالم: افاا يا حمد وهذا وانا اخوك قول اللي فـ قلبك

حمد: والله يا سالم انا ياي اعتذر من اللي سوته اختي فيك وفـ حرمتك ><"

سالم: لا تعتذر ولا شي والسالفه انا اصلا نسيتها ^^

حمد: عيل ما يحتاي اكمل

سالم: لا ما يحتاي ههههههه

ارتاح حمد لـ سالم ويلس وياه وتموو يسولفون مع بعض

عقب ما سار حمد سمع سالم سلطان وهو يصييح واللي استغرب انه من متى يسمعه يصييح ولا سكت وسار فوق ولقى حرمته طايحه ع الارض

سالم: بسم الله عليج الرييييييييييييييم شو فيج

الريم: .................... لا رد

زقر سالم وحده من الخدامات وقال لها تخلي سلطان عندها لين يرد من المستشفى وشلها المستشفى ودخلوها طوارئ

طلعت الدكتوره من عندها

سالم: هااا دكتوره طمنيني عليها

الدكتوره: انت تقرب لها

سالم: انا زوجها

الدكتوره: مبروووك الاخت حامل فـ شهرها الثاني

سالم: هاااااه

الدكتوره: ههههههه الحمال ابدا مش مبين عليها

سالم بعده مب مستوعب: شوووووه

الدكتوره: ههههههههه تقدر تشوفهااا وتاخذها لـ البيت ^^

سالم فاج لغبه: ان شاء الله

ودخل ع الريم وشافها منسدحه ومن شافته نشت وسالم ما نطق بـ اي كلمه اكتفى بـ انه يطالعها بكل حب وحنان والريم اكتفت بـ ابتسامه

سالم: عاد اذا بنت بنسميها عواش

الريم: هههه واذا ولد ..!*

سالم: مممم اذا ولد مممم بنسميه خليفه او محمد ^^

الريم: ههههههه بعدني الا في الشهر الثاني

سالم: آآآآآآآآآآه جنه اول مره بصير ابوو

الريم: هههههههههه

سالم: يالله حبيبي ترومين تمشين

الريم: هيييه ^^

ومسكهااا سالم وعدلت شيلتها وتغشت وردوو البيت ومن هااك اليوم وهو ما يخليها تسوي شي ومن يشوفها شاله سلطان هزبهااا @.@" >> يا حليلك يا سالم >> هذي الفرحه وعمايلها خخخخ

بعد يومين قرار مروى

بو مروى: استختري قبل ما تتخذين هالقرار

مروى: هييه ابويه استخرت اكثر من 4 مرات

بو مروى: زين سويتي

ام مروى: شو بتتصل لـ اخوك الحين تخبره برد بنتك ولا ..!*

بو مروى: هييه بعد شوي بتصل له :]

مروى: اوك عيل بروح غرفتي :]

ام مروى: ليش ما بتروحين وياناا

مروى: وين بتروحون ..!*

ام مروى: صووب خوالج يا بنتي

مروى: لا امايه مب الحين عقب بسير لهم :]

ام مروى: اللي يريحج ^^"

صوب حمدآن و سيف

سيف: والله يا حمدآن الشور عند الوالد مب عندي انا

حمدآن: سيف انا حبيت اخذ موافقتك بعدها راح اتقدم لـ اختك رسمي

سيف: اكيد مب موافق

انصدم حمدآن من رمست سيف واكتفى بـ ابتسامه

سيف: هههههههههههههههه امزح وياك ويا راسك اشعندك جي مديت البوز مره وحده ههههههههههه

حمدآن: الله ينطب بليسك زيغتني والله ><

سيف: ههههههههه والله اختي ما بتلقى ريال شرات ولا ان عليك حركات هههه

حمدآن بـ استنكار: اي حركات ..!*

سيف: هههههههههههههههههههه الحين اي حركات هاااه ..!*

حمدآن حب يغير الموضوع: انزين وشحالك انت بععد ..!*

سيف: ههههههههههههههههههههههه


صوب بو مروى

بو مروى: مرحب ملايين ولا يسدن وان سدن فلآ باس لـ آهل الزود والحشاما

بو سلطان: مرحب باجي ولا هان هلا والله بالغالي

بو مروى: شحالك ..!*

بو سلطان: بخييييييييييير وسهاااله ومن يداك عسى انك طيب وما تشكي من باس ..!*

بو مروى: يا حييك ... والله يسرك حالي الحمدلله بخير دام اخوي الكبير بخير وسهاله

بو سلطان: يا حيييك الحيي

بو مروى: الا انت وين ..!*

بو سلطان: والله انا في العزبه الحين

بو مروى: هيييه وانا اسمع صوت البوش ~ْ~

بو سلطان: يا خوي نجابل الحلال شوي بدال هالراهي ابد ما يعرف في سوالف العزبه

بو مروى: ههههه منووو .... سلطان قصدك ..!*

بو سلطان: منوو غيره

بو مروى: هههه حليله

بعد سكوت

بو سلطان: هاا بو مروى شو صار ع السالفه

بو مروى: والله انا داق لك عشانهااا

بو سلطان: خير ان شاء الله

بو مروى: الخير بـ ويهك

بو سلطان: رمست البنت

بو مروى: هييه نعم وردت عليه قبل شوي ..

بو سلطان: و شوو ردهــآآ ...!*

بو مروى: .............................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









من بعدك انته يالغلا عشت بشتات ،، وجآرت الدنيا عليه وانتهيت
لنك انته عندي روحي والحيـآة ،، مآرضيت بحب غيرك ولابغيت
صنتك ودآريت كل الذكريآت ،، مانسيتك لحظه او عنك سهيت
يآ سيف حبك ليوم الممات ،، في فوآدي ساكنن بي وله وفيت

بعد سكوت

بو سلطان: هاا بو مروى شو صار ع السالفه

بو مروى: والله انا داق لك عشانهااا

بو سلطان: خير ان شاء الله

بو مروى: الخير بـ ويهك

بو سلطان: رمست البنت

بو مروى: هييه نعم وردت عليه قبل شوي ..

بو سلطان: و شوو ردهــآآ ...!*

بو مروى: البنت موافقه

بو سلطان: خلاص عيل ابشر سلطان ومن باجر خلهم يفحصوون

بو مروى: ان شاء الله

بو سلطان: الا يا بو مروى ابا اقول لك كلمه

بو مروى: قول ياخوي

بو سلطان: والله ان سلطان ما يستاهل مروى

بو مروى: شو هالرمسه يا بو سلطان

بو سلطان: ولدي واعرفه اكثر من اي حد وانا يوم قال لي يباها راح فكري لـ سيف

بو مروى: الله كريم كل شي مكتوب وهذا النصيب

بو سلطان: الله كريم

وسكر عنه وسار يبشر ولده سلطان و بو مروى قال لبنته ان باجر بيفحصوون عسب الملجه قبل الرمضان

ما باقي عن الرمضان الا اسبوع و 4 ايام فقط ومروى شاله الدنيا فوق راسهااا

مروى: يعني صدقني يعني حق شو مستعيل

بو مروى: يا بنتي عاد هم حددو ونحن ما نقدر نقول شي

مروى: لا والله حتى نتايج الفحص ما طلعن شو هاااا

بو مروى: ما عليه بنتي

مروى: اماااااه

ام مروى: بلاج بنتي

مروى: قولي لهم يأجلوون الملجه لين بعد العيد

ام مروى: والله يا بنتي هذووه ابوج وتفاهمي وياااه انا مالي دخل

مروى: =( اهئ كيف يمديني اخلص شغلي في اسبوع شو هاا الاستهبال ><"


صوب بيت بو عبدالله

عبدالله: والله عيوز النار كبرت وصارت عروس

غاليه بحزن: هيييه

عبدالله: بلاج

غاليه: ماشي

عبدالله: الا شي فيج .. قولي شو فيج..!*

غاليه: >< كنت اتمنى مروى تكون حرمه اخوي

عبدالله: احم احم بس انا اعتبرها اختي

غاليه: مالت يا ربي انا اقصد سيف

عبدالله: هههههههههههههههه

حدر عليهم سيف

سيف: بلاه سيف اسمعكم تحشون فيه حششش

عبدالله: هذي الغوي مب انااا

سيف: خير ان شاء الله بـ شوو تحشون فيه

غاليه: ماشي سلامتك

عبدالله: ماشي الا تباك تاخذ عيوز النار ههههههه

سيف من وراء خاطره قال هالرمسه: هههههه نقيتي الساع ... عيوز النار هههههههههههههه

غاليه: سيف ترا مروى وافقت ع سلطان 

سيف بـ لا مبالاه >> بتصنع طبعا : الله يوفجهم ويتمم ع خير ان شاء الله

عبدالله: ان شاء الله =)

طلعت غاليه عنهم وهي كلها حزن

صد عبدالله صوب سيف: سيف

سيف: همممم

عبدالله: انت تحب مروى

سيف: اخيييييييييييييييه شو هالرمسه بعد يا عبدالله

عبدالله: ههههههههههههههههههههههه

سيف: البنت بتعرس وانت تحب ما تحب اقطعها من رمسه ياخوي

عبدالله: انزين انزين حشى كلتني بـ قشوري ههههههههههه

سيف: ههههههههههههه


بعد يومين طلعن نتايج الفحص

اتصل الدكتور لـ بو مروى وخبره عن نتيجه فحص مروى
واتصل لـ بو سلطان وخبره عن نتيجه فحص سلطان

سلطان: كيييييييف يعني

بو سلطان: الله ما كتب يا ولدي

سلطان: ><"

بو سلطان: ولدي انت لازم تتعالج وتحتاي علاج 3 شهور بالكثير .. ومافي بنت بتوافق عليك من تعرف انك مريض والدكتور منع هالزواج لانك مريض وهالشي بيضر عيالك وحرمتك يا ولدي

سلطان كان ضايج من نتايج الفحص لكن بعد كلام ابوه ارتاح و رضى باللي كتبه الله

||

مروى: اويييييييييييييييييييييييييييييييييه

بو مروى: خيبه تخيب العدوووو >< صمختي اذني حشى

مروى: هههههههههههههههههههههههه

ام مروى: ههههههه حشى حشى البنت شاقه الحلج زياده عن اللزوم

مروى: ههههههههههه والله روحي مادري شو سبب هذا كله

بو مروى: عشان الفحوصات هاااه ..

مروى: لا والله مب عشان جي >< صراحه غمضني سلطان =( شو بتكون رده فعله من يعرف انه مريض

بو مروى: لا تحاتين والمرض مب خطير الدكتور قال 3 اشهر ولا 4 بالكثير علاج وبيتحسن ^^

ام مروى: الله يعيينه مسكين

بو مروى: ويعيين اليمييع

مروى: اميييييييييييييين



صوب سيف

سيف: الله يعيينه مسكين

غاليه: ويعيين اليميييع :]

عبدالله: الا شكلها عيوز النار من نصيب ناااااااااااااااااس

غاليه: الله يسسسسسسسسسسمع منك

سيف: انتوو اييه شو هالرمسه بعد

هنادي: هههههههههههههههههههه

سيف:انتي ام راس ع شو تضحكييين

عبدالله: اونه الريال انحرج اسكتن اسكتن عنه هههههههههههههههههه

سيف: يا سخفكم

غاليه + عبدالله + هنادي: ششششرااااااااااااااتك هههههههههههههه

سيف: هههههههههههه ^^


هذا طبعه سيف ما يحب يبين شي لـ الانسانه اللي يحبها ،، كل شي في قلبه ع لسانه الا الحب يكتمه فـ قلبه


آول يوم من الشهر الفضيل { رمضــآن }

اول يوم الكل فطر فـ بيت بو عبدالله

ساعه 1 لين ساعه 5 البنات كانن في المطبخ ويسون سويت مروى اول مره تدخل وتسوي شي طبعا بعد ضرابه دخلنها المطبخ ولا هي ابد ما احب تدخل المطبخ

والشباب من ردوو من المسيد يلسوو في الصاله وحد راقد لين العصر بعدها راحو يصلوون وردوو ييلسون في الصاله لين ساعه 7 آذن المغرب وفطروو

الشباب رواحهم في يانب والبنات رواحهن في يانب

بعد الفطور الكل تيمع في الصاله من بنات و اولاد و سلطان كان وياهم بس نسى سالفه مروى

ع ساعه 8 ونص آذن التراويح نشوو الشباب مع بعض يروحون يصلوون في المسيد والبنات بالمثل

فـ الرده

مروى: تصدقين دبووه

غاليه: شووو

مروى: هالرمضضضضضان غييير غييير

غاليه: هيييه والله

مروى: العام ما كنا جي

غاليه: عسى دوم نكون جي

مروى: الله يسسمع منج

ساعه 10

في الصاله والكل متيمع

بو عبدالله: اقطعها من رمسه ماشي يعني ماشي سيره

سيف: ابويه انا حجزت التذاكر وبعد اسبوع مسافر

بو عبدالله: جيييه بتسافر ونحن فـ رمضان

ام عبدالله: بعد لو بعد الرمضان قلنا الا الحين قر محلك><"

سيف: ما اقدر

عبدالله: وحق شو بتسافر

سيف: بدرس براا

ام عبدالله: كم يوم بتيلس

سيف: ههههههه امايه بتم 3 سنوات

ام عبدالله: والعثر تشل العدوو .. شو 3 سنوات لا لا لا قر محلك

بو مروى: وين بتسافر

سيف: المانيا عمي

بو مروى: حلووو المانيا الكل يمدحهاا

سيف: هيييه عمي الربع دارسيين هناك وقلت بدرس انا بعد شو وراي

بو عبدالله: لالالا ماشي قر محلك

غمز بو مروى لـ سيف انه يأجل السفر شوي وهو بيكلم اخووه وبيحاول يقنعه

تأجلت سفره سيف وغاليه وهنادي حاسات بـ ضيج من عرفن ان سيف بيسافر

وحمدآن اشد منهن

حمدآن: انزين بسافر وياك

سيف: ههههههه عشان مره الكتب ما نسكهن ههههههه

حمدآن بالغصب يضحك: ههه

سيف: حشى حشى حتى الضحكه من ورا خاطره ههههههه

حمدآن: يالله بشتاق لك يا الثور

سيف: ادري يالتيس ههههههههههههه

حمدآن: اللهم اني صايم

سيف: هههههههههههههههههه عقب شووو انت بديت قلت لي ثور

حمدآن: جب جب

سيف: اللهم اني صايم ههههههههههههه

حمدآن: ههههههههههههههههههههههه


بعد جمن يوم سيف كان طالع من غرفته و مروى كانت توها يايه عندهم وتلاقت ويا سيف

مروى: مرحب الشيبه

سيف: مرحب باجي ولا هاان عيوزتنا .. شحالج .!*

مروى: عيوز فـ عينك ><

سيف: هههههههههههههه

مروى: علومك انت ..!*

سيف: بخير والحمدلله

مروى: مديييم

سيف: ومن قــآل

مروى: وين طالع ..!*

سيف: وليش السؤال ..!*

مروى: خخخخخخخخ مجرد فضوول

سيف: ههههههه من متى ..!*

مروى: حشى حشى الا هو سؤال انزين ما يحتاي تجاوب

سيف: ههههههههههه بلاج اشتطيتي حشى

مروى: لا اشتطيت ولا شي

غاليه وهي طالعه من غرفتها: حشى حشى انتوو دوم مناقر حتى وانتو صايميين

مروى: هذا اخوج مب انااا

سيف: ههههه هييه ردييه مني

غاليه: سيفووه ووين رايح

سيف: فـ عينج ... بعد وين رايح بسير اخذ لي اغراض حق السفر

غاليه: آهااا انزين هات لي هالآغراض

وعطته ورقه ومكتوب فيها الاغراض

سيف: حشى ولا جنج خامه السوق البارحه

غاليه: حرام عليك ما خذت شي ><

سيف: بعدج ما خذتي المهم انا بسير الحين تأخرت ع الشباب .. يالله تامرني بحايه

غاليه + مروى: سلامتك

سيف: الله يسلمكن

وطلع عنهن وسار اول شي السوق بعدها راح عند ربعه ويل سوياهم لين ساعه 1 الفير

طبعا في الرمضان محد يرقد من الوقت والكل يسهر

فـ مروى تيلس عند غاليه لين ما يأذن الفير

ع ساعه 2 رد سيف البيت ولقى مروى و غاليه يالسات في الصاله ويسولفن

سيف: هووود هووود

فزن غاليه و مروى من سمعن صوت سيف

غاليه: ايييه شوي شوي

سيف: ههههههههههه يالرخوات

مروى: عبالنا ريال دش علينا

سيف: وانا شوو مب ريال يعني ..!*

مروى: هههههههههههههه لا يعني حد غريب وهيك

سيف: انزيين هاا غاليه هالاغراض اللي تبينهن

خذت غاليه الاغراض ويلست اطالع

غاليه: سسسسسسسيف انت يايب من كل شي 3 وانا قلت لك 1

سيف: هييه حقج وحق هنادي وحق عيوز النار

مروى: عيوز النار فـ عيك >< سيف اصطلب بلا هالالقاب الشينه

سيف: ههههههههه ان شاء الله عموووه

وسار عنهن غرفته

وغاليه و مروى يلسن يفتحن الاغراض اللي يابهن سيف >> انواع من العطوره وهيك اغراض حق العيد

مروى: مب هين الشيبه ذوقه حلووو

غاليه: احم احم طالع ع اخته فديتني

مروى: مالت ياربي

||

بعد اياام ودعنا شهر الرمضان و فرحت العيد غمرت دول الخليج

اول يوم من ايام العيد .. عيد سيف وياهم

الريم: ويا راسج ما بلبس تنوره وقميص وبطني جي ><

مروى: ههههههههههههه عيل انا قلت لـ غاليه تلبس التنوره والقميص

الريم: لا والله ع كييفكن انتن تخططن بدون ما تقولن لي ><

مروى: انزين حشى قصورج تاكليني الا ><

الريم: جب

مروى: خلصينا شو بتلبسين

الريم: مخور

مروى: انزين اي كندور الزرقاء ولا الخضراء ولا الحمراء

الريم: الزرقاء احلى وانتي خبري غاليه وانا بخبر حمدوه بطقم وياناا

مروى: توكي تم

مروى و غاليه وحمده و الريم كانن لابسات مخور باللون الازرق وعليه خطوط باللون الاسود و الاصفر و تدرجات الازرق + ميك آب خفيف باللون الازرق + اكسسوارات باللون الازرق + الكل لابس كعب الا الريم لانها حامل + شيله زرقاء =]

والكل متيمع في بيت بو مروى

وسالم كل شوي يتصل لـ الريم ويقول لها لا تشلين شي وهيك و سلطان عنده

والحريم كلهن في صاله والشباب في صاله طلعت مروى صوب المطبخ ترمس الخدم وشافت سيف وهو مبتسم

سيف: له له له له له الشيخه مروى لابسه مخور اليوم

مروى: ههههههههههههههه شفت عاد >> وغمزت له

سيف: حلاته عليج

مروى: نعم !!

سيف: سلامتج..

مروى: ههههه الله يسلمك

وهو رايح عنها وقفه صوت مروى

مروى: سسسسسسسسسيف

سيف فـ خاطره عيونه: هلا

مروى وهي ماده ايدهاااا: وين العيديه

سيف: هههههههههههههههههه

ودخل ايده في مخباه وطلع بوكه وعطاها 4000

سيف: وعيديتيه انا وييين

مروى: صبر شوي بسير ايييبهااا

سارت مروى غرفتها ويابت كيسه لونها وردي

مروى: وهذي عيديتك

سيف: سلمتي ليش معبله ع عمرج

مروى: طع طع ولا جنه قبل شوي يزاعج ويقول >> وهي تقلده: عيديتيه انا وييين

سيف: ههههههههههههه

مروى: هههههههههه يالله عيل باقي عبود وسلطان

سيف: ههههههه يايبه للكل

مروى: هيييييييييييه حتى عمي وخالووه كلهم كلهم

سيف: زين والله ^^

مروى: ^^

ابتسمت مروى لـ سيف وسيف ما انتبه لـ عمره وكان يطالعهاا عقب استوعب

سيف: يالله عيل اخليج بسير احطها في السياره وبروح عند الشباب

مروى: اوك مي 2 بسير داخل عند الحريم ^^

سارت مروى عند الحريم وسيف دخل عند الشباب وطبعا سار السياره اول شي فتح الكيسه ولقى عطر ريحته خبااااال ابتسم وتعطر منه شوي ورده في الكيسه وحطهاا ع سيت وسكر السياره ورد داخل





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







حان موعد سفرهم
ويل حالي بلاهم
يعل ربي يحفظهم
لي في قلبي غلاهم
كيف بسلى عقبهم
كيف بنسى هواهم
كيف البي زقرهم
دون مااسمع نداهم


بعد العيد بـ 3 ايام حـآن موعد سفر سيف

غاليه وهي متعلقه فـ اخوهاا: تحمل بعمرك سواف

سيف: ان شاء الله حبيبي

سلم ع اهله وامه مسويه مناحه في البيت وشله عبدالله و وصله المطار وهناك لقى ربعه ومنهم حمدآن وكان امبين من شكله ضايج

سيف وهو يطالع حمدان ومبتسم له: تحمل بعمرك يالغالي

ما قدر يتحمل حمدآن وسار حضنه

اول مره بيفارق سيف من 13 سنه وهم مع بعض يدرسون مع بعض يسافرون مع بعض ويشتغلون مع بعض ويعيدون مع بعض و يرمضون مع بعض لكن هالسفره راح تفرقهن 3 سنوات جنها 30 سنه بالنسبه لـ حمدآن

سيف: آفاا يا حمدآن اصلب نفسك يا خوي ولا تخلي حد يشوفك جيه

ما رد عليه حمدآن وتم حاضن سيف

سيف: لا تبين لهم انك ضعيف يا حمدآن اصلب عودك يا خوي

حمدآن: ما اقدر يا سييييييف ما اقدر بتفارقني 3 سنوات

هنييه سيف ما قدر يتحمل صاح لكن الصيحه كانت مكتومه فـ صدره دموعه ما نزلن لكن قلبه يعاني =(

لين متى يا سيف تكتم على هالقلب

ياهم سالم ومسك حمدآن عن سيف وسار سيف يسلم على هزاع و عبدالله و ابوه و بو مروى و بو سلطان و سلطان وبعدها رد سلم ع سالم

عقب سار صوب الحريم وسلم ع امه اللي بغت اتموت من الصياح

سيف وهو يحبها ع راسها: يالغاليه ترا دموعج غاليه عليه لا تنزلينهن

وما قدرت ام عبدالله تهدي وجان تصيح زياده ومسكها سيف وباس ايدها وراسها و عقب سار صوب خواته و سلم عليهن وشاف مروى وابتسم لها

مروى: تروح وترد بالسلامه

سيف: الله يسلمج ^^ تحملي بعمرج

مروى: وانت بعد هالله هالله بعمرك

سيف: لا توصين

ابتسمت له مروى ولو انها كانت متغشيه لكن سيف لمح ابتسامتها

سيف: مروى

مروى: عونك

سيف: عانج الله

مروى: ..........

سيف: آنـآ.... وسكت

مروى: !!!!

سيف: ..........

مروى: انت شو يا سيف

سيف: آنا يمكن اطول في السفره فـ ما اوصيج ع الوالده و خواتي

مروى: افا عليك لا توصي حريص ^^


سيف في خاطره: ليش ما قدرت اصارحهاا لين متى يا سيف لين متى كاتم حبي لها

||

طارت طياره سيف من الامارات لـ المانيا

سيف راح يدرس في جامعه لايبزغ ( Leipzig ) في مدينه لايبزغ ( Leipzig ) شرق المانيا

وطبعا حجز في Leipzig Marriott Hotel

من وصل سيف المانيا اول شي راح سيده للفنده يرتاح طبعاً Leipzig Marriott Hotel وااايد راقي وفخم

و من وصل سيف للفندق خذ له شاور و رقد لين اليوم الثاني ع ساعه 1 الظهر في المانيا اتصل لـ امه يطمنها وكانت الساعه 10 الصبح بتوقيت الامارات :]

بعد ما طمن اهله طلع يتمشى وهو يتمشى دخل واحد من المحلات ويطالع وهيك يعني وشاف سواره وايد حلوه خذ وحده لـ هنادي و غاليه و مروى وبعدها راح الحديقه يتمشى وعقب تغدى في واحد من المطاعم وبعدها رد الفندق وهو راد الفندق في الرسبشن كان هناك مجموعه شباب واشكالهم خليجيين 2 سعودييين و 3 اماراتييين و سار سيف صوبهم ودقوو سوالم مع بعض وطبعا كلهم في نفس الجامعه >> زين لقى ربع يقضي وقت وياهم

تمر ايام و ايام وسيف من الجامعه للفندق ومن الفندق للمكتبه وكانت اكثر وقته في المكتبه ويقعد يدرس بالساعات لحد ساعه 1 الفير وفي هالوقت هو كان يتصل لـ امه واخوه وابوه ومرات يتصل لهم ساعه 11 اذا كان فاضي وهو اغلب وقته يكون مشغول في الدراسه

ساعه 8 الصبح نش سيف ع صوت المنبه

راح الحمام وانتو بكرامه وخذ شاور وطلع ولبس جاكيت اسود و بنطلون لحد الركب جينز ازرق وشعره طايح ع ويهه

نزل تحت صوب المطاعم

سيف: Good morning

Jon : Good morning , Yes sir

سيف: Please I want one coffee

Jon : Ok , Anything else

سيف: No Thanks

بعد ما شرب القهوه سار سيده ع المكتبه و يلس يعدل البحوثات وغيره لين ساعه 1 الظهر رد الشقه وصلى الظهر و بعدها سار تغدى ورد مره الشقه ورقد شوي ونش العصر وراح عند الشباب ويل سوياهم شوي يقضي وقته بدال اليلسه روحه في الشقه و رد البيت ساعه 11 تقريباً..



بعد مرور 6 اشهر

الريم: سلوووووووووووووووووووووووووووووووووووم

سالم: هممممم

الريم: الحقني الحقني بووولد

وفز سالم من رقاده من سمعها تقول بوولد

سالم: شوو لازم الحين يعني اباا ارقد

الريم: ساااااااااااااالم عن الاستهبال ><"

سالم: انزين شوفي الساعه

الريم وهي تزاعج: سااااااااااالم قلت لك عن الاستهبال قوووووووووم يلا

سالم: اوك اوك

ونش سالم وشل حرمته المستشفى وكانت الساعه 3 الفير ومسكين سالم روحه راد متأخر ومب راقد الا ساعتين

ومن وصلها المستشفى راح الاخ يدور له غرفه فاضيه ورقد وخلى حرمته روحها ويا الدكاتره @.@" >> ونعم الريل هههههههههههه

وع ساعه 7 اتصل لـ اهله و اهل الريم وخبرهم وانتشر خبر ولاده الريم ويابت ولد وسمووه خليفه :]

||


صوب حمدآن

حمدآن: مرحب الساع

سيف: هلا هلا والله بالراهي

حمدآن: هلا بك زوود .. شحالك

سيف: من الله بخير والحمدلله

حمدآن: مديييم ان شاء الله

سيف: ومن قال

حمدآن: امييين

سيف: ليش مب راقد ..!*

حمدآن: شو رقاده الحين ويا راسك بعده الوقت

سيف: هييه عيل عندنا ساعه 3 الفير

حمدآن: خيييبه وانت شو موعنك

سيف: والله عندي امتحان ويالس ادرس وجان تتصل انت

حمدآن: اهااا يعني خربت عليك خخخ

سيف: لا والله لا خربت ولا شي الا 24 ساعه مجابل الكتب ابا ارتاح شوي

حمدآن: زيين والله

سيف: هااا شو اليديد

حمدآن: هييه انا ملجت ع اختك

سيف: مبرووووك السااع

حمدآن: الله يبارك في حياتك الفال لك وترا اخوك بعد

سيف: ااه يالخوانييين اتريوني

حمدآن: بالله عليك 3 سنوات ما نقدر

سيف: هههههههه ما عليه هالسنه وخطفت باجي سنتين

حمدآن: مشين المكان بلاك يالغالي

سيف: كح كح

حمدآن: عن تصدق عمرك عاد هههههه

سيف: ههههه

حمدآن: يالله عيل ما بطول عليك وترا العرس بعد اسبوعين

سيف: زيين عيل انا ع اسبوع الياي برد البلاد وبحضر العرس بعدها برد

حمدآن: وجم يوم بتم في البلاد

سيف: تقريباً 4 ايام

حمدآن: وايد عليك

سيف: هههههه زين اني اقدر بعد اييكم

حمدآن: هييه والله نعمه ع الاقل نشوفك

سيف: يالله عيل انا اخليك الحين بسير ارقد تامرني بحايه..!*

حمدان: سلامتك

سيف: الله يسلمك

حمدآن: ربي يحفظك

سيف: ويحفظك

ومن سكر حمدان عن سيف تم سيف يذكر اهله كلهم وذكر مروى وابتسم ورقد ومن باجر نش وسار السوق وخذ هديه لـ حمدان و غاليه + عبدالله و حمده

بعد يومين بدن امتحاناته ومده امتحاناته 4 ايام والحمدلله بياض ويهه لحد الحين
، خطف اسبوع ورد سيف البلاد واستقبله حمدان في المطار ، وطبعا من رد البلاد مروى ما شافته ولا هو شافهـآ


في ليله العرس

حمده كانت في غرفه روحها و غاليه في غرفه روحهآآ { عرس جماعي }

[ طبعا من عاداتنا العرايس ما يتلاقن في ليله العرس فـ كل وحده حاطينها في غرفه ]

المهم

مروى كانت لابسه فستان احمر من فوق شوي عريان مجرد سلاسل لكن كانت حاط شال طول الوقت وفاتحه شعرها وحاطه كرستال في شعرها وميك آب باللون الاحمر

هنادي كانت لابسه فستان بني وميك اب باللون البني وبعد هي فاتحه شعرهاا وحاطه كرستال شرات مروى

دخل حمدآن فـ غرفه عند غاليه عسب يصور وياها وقبل ما يدخل >> دخل سيف عسب يشوف اذا حد عندها ولا لاء

سيف: احم احم

غاليه: هههههه ادخل سيف محد هنيه الا انا وهنادي

سيف: ههههه زين والله

وسار سلم ع اخته وابتسم لهااا

سيف: ترا الحين بيحدر ريلج عسب تصورون

غاليه: هاااه شووو

سيف:هههههههه

غاليه: بتصور وياناا

سيف: لا والله حلوه هذي اصور وياكم حق شو ارز ويهي عندكم

وهم يسولفون حدرت مروى عليهم وهي مب لابسه العبااه

وشافها سيف وجان تشهق مروى ومن شافها سيف شل عباااه اخته وفرها ع ويهاااا وصد اليانب الثاني وهو مبتسم وشاق الحلج خخخخخ

ولبست مروى العباه والشيله

مروى: اووف انت شو يايبنك هنييه

سيف: ههههههه الناس يسلمون بالاول ويا راسج

مروى: هههههه نسينا لاه ارتبشنا بالعرس

سيف: انزين يالله ترا الحين حمدان بيدخل عسب بيصور ويا غاليه وعبدالله بعد بيحدر ع حرمته بيصور وياها سيرن خبرن اللي عندها

مروى + هنادي: اوك

طلع سيف عنهن وهو يذكر شكل مروى ويضحك ههههههههه

سيف: طالعه خبال ويا راسها مب هينه عيوز النار ههههه

وهز راسه عسى تختفي صوره مروى وهي حادره عليهم بالفستان

ساعه 9 ونص تقريبا عقب ما تعشوو المعازيم

دخلت حمده الصاله وهي مرتبكه من فوق لـ تحت وسارت مروى تشل فستانها من وراء لانه ثجيل وما قدرت حمده تتحرك منه وساعدتها الريم و وصلنها لين الكوشه ومن وصلت الكوشه راحت لها ام عبدالله و امها يسلمن عليها وسلمت عليها مروى وهنادي ومن سلمن عليها الحريم نادوو بالميكرفون ان ابو المعرس وابو العروس والمعرس بيحدرون يسلمون ع العروس وحد روياهم سيف

وسارن البنات يلبسن العبي

ودشو الشباب وكان جدام كان بو عبدالله و بو حمده يمشون و وراهم كان عبدالله و سيف

وسيف من وصل عبدالله عند حرمته سيده طلع والبنات متخبلات عليه

وسلم عليها بو عبدالله وابوها وسلم عليها عبدالله وكل ما يتقرب منها هي ترد ع وراء >> البنت زايغه خخخخ

وبعدها شل عبدالله حرمته و ردوو الغرفه اللي كانت فيها حمده قبل

ومن طلعو حمده و عبدالله دخلت غاليه و كانت مروى و هنادي يعدلن الفستان من تحت عسب تقدر تمشي ومن يلست ع الكوشه سلمن عليها الحريم ومن خلصن حدرو الرياييل >> بو عبدالله و بو حمدان و حمدان و سيف

بو عبدالله و بو حمدان جدام و حمدان وسيف كانوو وراء لين ما وصلوو ع الكوشه وسلمو الشواب ع غاليه سار سيف وسلم على اخته وشوي والا يحدر عبدالله عسب يسلم ع اخته وسلموو عليها واخر شي سلم عليها حمدآن

وساعه تقريبا 12

طلعو الشباب كل واحد بسيارته و عبدالله شال حرمته و حمدان شال حرمته و سالم و سيف مسويين حشره وراهم يصصيحون هرنات و اللي شال ع تايريين ومشغلين المسجل ع الاخير وصلوو اول شي حمدان وغاليه وبعدهاا وصلو عبدالله وحمده لين البيت وكلن سرا بيته

12 ونص

مروى: اماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه ><

ام مروى: وانا شو عرفني بج عبالي راده ويا عمج

مروى: انزين غيرت رايي

ام مروى: يالهرمه وشعنه ما قلتي لي والحين انتي روحج هناك

مروى: اهئ هييه امايه محد هنييه الا اناا

ام مروى: صبري شوي مسوده الويه بشوف جان حد من عيال عمج جريب منج

مروى: انزين سرعه =(



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ابعدت وذاك البعد مشقني
يا ويل ياالله من الهجران يا الغالي
غادي بدونك اير النوح واغني
شوقي مهيت قوامن وخافقي وحالي

اخذت قلبي وروحي يا الغضي مني
خليتني بين خلق الله جسم خالي
من حولي الناس كلن بات متهنى
محد غيري لهيب الشوق بي صاني

من كثر ودي ولو انته مبعدن عني
صوتك سمعته وشفتك جالس قبالي
من انتبه اكتشف انك مخلني
وحدي وهذا خيالك لي تراوالي

عوّد وخل السعاده بشوفك تثني
وخلي الليالي معاك تعود تصفالي
خل العطر مع خطاتي يفوح ويبني
ادخل خفوقي بتلقى عرشك العالي

ام مروى: صبري شوي مسوده الويه بشوف جان حد من عيال عمج جريب منج

مروى: انزين سرعه =(

سكرت ام مروى عن بنتها لان مروى قالت لـ امها انها بترد ويا عمها بو عبدالله بعدها غيرت رايها وقالت بترد ويا امها بس ما خبرت امها :S >> الغلط منج يا مروى :@

اتصلت ام مروى ع سيف وخبرته وسيف سار لها طلوووق ومسكه الرادار تقريبا 3 مرات ومروى كان خايفه لانها روحها والباكستانيين والمهنده رايحيين وراديين ويطالعونهااا وهي شوي وبتصيييح ،، شوي وتشوف سياره يايه لكزس شرات سياره سيف وهي عبالها سيف مشت جم خطوه صوب السياره بس انتبهت ان الرقم مب شرات رقم سياره سيف وبغت ترد من وين كانت واقفه وجان تلقى 2 من الباكستانيين واقفيين جدامها من وين كانت واقفه قبل وتمت زايغه من الروعه ..

بنت بـ جمالها و فوق هذا بكامل اناقتها روحها بين الباكستانيين @.@"

الله يعيينج يا مروى =(

تقربو منها الباكستانييين وهي من شافتهم يايين صوبها بغمت>> عاد مبل غب عليها خخخخخخ
المهم
وكان واحد واقف وراها .. ومروى واقفه وماسكه عباتها من فوق و تحت لانها مفتوحه

ثوـآآني

الا يوصل سيف و شاف الوضع اللي مروى فيه نزل مشتط الريال و شياطينه فوق راسه :@ ومن شافوه الباكستانيين خلوها في حالها و روحوو وسيف وهو يرمس مروى وعيونه عندهم .. ومروى من شافته ربعت صوبه .. من شافت سيف موجود حست بـ امان و راحه ..

سيف بعصبيه: انتي شو ميلسنج روحج

مروى: :"(

سكت سيف ولمح دمعتها من وراء شيلتها لآنها كانت متغشيه من بعيد ما يبين ويهه مروى بس لان سيف كان جريب منها فـ كانت شوي شفافه >> يعني يبين بس فيسها :]

ركبت مروى وراء وسيف كل شوي ويطالعها هذي ثاني مره يشوفها اتصيح عقب هدت مروى شوي وربشها سيف بـ آغنيه لا تروح لـ حربي العامري

ما حست مروى بعمرها الا وهي تغني ويا الحربي هالمقطع

اخذت قلبي وروحي يالغضي مني
وخليتني بين خلق الله جسم خالي

ابتسم سيف وتمو هم الاثنين ساكتين لين وصلت البيت

مروى: قرب سواف

سيف: جريب يالغاليه الا بسير ارتب قشاري

مروى: هههههههه شو من قشار

سيف: هههه تعرفين وراي سفره

مروى: ممم جم باقي لك

سيف: ممم والله هالسنه لا تحسبينها وخطفت سنه يعني باجي سنه وراد البلاد ان شاء الله

مروى: ان شاء الله ^^ .. ترد بالسلامه

سيف: الله يسلمج بنت العم .. يالله سيري ادخلي

مروى: ان شاء الله

وسارت عنه مروى ودخلت عنه وهو كان يرقبها من بعيد لين دخلت البيت ومن دخلت حرك سيارته وسار البيت وهو يفكر فـ مروى

سيف: آآه يا مروى ليتني اقدر اصارحج باللي في قلبي =(

سـآفر سيف عقب يومين والكل لاهي بحياته اللي ويا زوجها واللي ويا عيالها و مروى كانت تحس بـ ملل فضييع مع انها تيلس ويا هنادي بس غاليه وحمده والريم غير

مروى: مامااتي

ام مروى: عيونها

مروى: فدييييييت عيونهااا انااااه

ام مروى: قولي قولي شو تبين ؟

مروى: هههههه عارفتني هااه

ام مروى: تراج تربيتي ليش ما اعرفج ؟

مروى: ههههه انزين امايه

ام مروى: عونج

مروى: عانج الله .. اماه ابا اكمل دراستي

ام مروى: انزين محد ماسكنج كملي

مروى: لا لا امايه اقصد بكملها برااا

ام مروى وهي تكح: كح كح اشووووو برااا وين برا بعد

مروى: اووه امااه يعني بريطانيا ولا المانيا هيك دول

ام مروى: قصورج رايحه بـ طولج خاري البلاد يالله ماشي قري محلج جان تبين كملي هنييه ما تبين ارتزي محلج

مروى: >< اهئ

مرن شهووور و شهور و وصل شهر الخير شهر رمضان

المساء ساعه 10 الا ربع

مروى: واخييييييييييراً اجتمعنااااا

الريم: ههههههه من زمان ما شفتكن

غاليه: اوووه حتى انا التهيت بـ حمداني

حمده: هههه وانا التهيت شوي ويا عبود

الريم: وانا تعرفني عندي ولدين ومطلعين لي قرون

مروى: هههههههههههههههه عسب تناطحين مثلاً

حمده: هههههههههههههههه

غاليه: احم حمدوه اشوفج امتنيتي ^ *

حمده: :$ احييييم اونج ما تعرفين هههههههههههه

مروى: هاااه شو شو هناك

غاليه: كحح كحح بصيير عمه

مروى: والله مبرووووووووك حمدووووه يا البيييييه لو بنت سميها مروى بلييييييييييز

حمده: هههههه من عنوني

مروى: فوديت عنونج انااا والله اباا بنوته صغيره في العايله كلهم اولاد

الريم: ههههههه

مروى: وانتي الريم ماشي مني ولا مناك

الريم: حشى شو قالو لج قطوه خلي اللي عندي يكبرون اول شي عقب افكر ايييب غيرهم

مروى: ههههههههههههههه

وصدت صوب غاليه ^^

غاليه: هههههههههههههههههههه بلاج اطالعيني

مروى: هااه هااه

غاليه: ههههههه يالخايسه جب

مروى: هههههههههههههه اووه والله انكن عيزتن

الريم: الا باجي انتي ويا راسج

مروى: بعدني شعنونه

غاليه: هييه ترضعين بعدج

حمده: هههههه الا مروى صدق ما تبين تعرسين صار عمرج 23 وانتي كل يوم راده اللي يتقدمون لج

مروى: ممم ما افكر بالعرس حالياً

غاليه: ههههه الا تفكر بـ شسمه ^ *

مروى: بـ شووو !!!!!!!

غاليه: المانيا ... المانيا

حمده والريم : ههههههههههههههههههههههههه

مروى وهي اتشوتها بالمخده: جب يالدبه ><"

غاليه: هههههه اونه استحت البنت

حمده: ههههه اقول بسكن بسكن هذربه وحطن بنات الثانويه

الريم: هيييه حطنها والله من اشوف الاعلان اذكر ايام المدرسه

مروى: ليتها تعود ذيج الايام

غاليه: هيييه والله

ويلسن البنات ويطالعن مسلسل بنات الثانويه وبعدها شافن بو كريم برقبته سبع حريم وشافن اعاده شعبيه الكرتون ساعه 12

خطف شهر الرمضان عليهم مثل يوم واحد وما حسينا به

مروى: =( يالله جني البارحه اول يوم اصوم واليوم اخر يوم ><

ام مروى: هييه والله يا بنتي الشهر مر سرعه ما حسينا به

مروى: يالله عيل عقب بنروح السوق ناخذ الاغراض

ام مروى: خليهم يعلنون بالاول اذا باجر العيد ولا لاء

مروى: ان شاء الله


الله اكبر الله اكبر .{{ آذن آذآآن المغرب والكل تجمع فـ بيت بو سلطان }}.

الشباب كانو في الخيمه يفطرون والبنات في الصاله ومن خلصو الفطور تيمو الشباب في الخيمه وحطو لهم القهوه والبنات يلسن يشوفن شعبيه الكرتون في الصاله وبعدها اعلنو ان باجر اول ايام عيد الفطر وآذن آذآآن العشاء والكل نش يصلي العشاء ومن بعدها كل واحد راح مكان

مروى: اماه خلينا نسير محل الحلويات

ام مروى: حق شووو ؟

مروى: امايه باخذ 3 سلات بيتيفور و حلويات بحطهن في المبرز

ام مروى: ان شاء الله

وسارن صوب محل الحلويات وخذت مروى 3 سلات و بعدها سارت السوق وخذت لها جمن بوت و تنوره وقميص واكسسوارات و ميك آب بعدها راحن الصالون يتحنن..

ام مروى: خلصتي

مروى: هييه خلصت

ام مروى: يالله بنتي خلينا نطلع زحمه

مروى: ان شاء الله


صوب سالم و الريم

سالم كان شال خليفه وسلطان فاج النطع >> يصيييح

سالم: شو فييه

الريم: مادري ><

سالم: شو فيك سلطون

سلطان: ما احبببببببببببببك

سالم: افااا ليش

سلطان: ......... >>>> ويصييح

سالم: خلاص زعلت انااا

سلطان: لييييش كله تشل خلوف وانا لاه =(

سالم: هههههههههههههه فديته اللي يغار

الريم: مسود الويهه ما تباني يعني >< سير سير عند ابوك

وشلهم اثنيناتهم ومن رقد خليفه شلته الريم وحطته في العربانه مالت اليهال وسلطان متعلق في ابوه ويحبه ع رقبته وسارو محل الاطفال وخذو لهم جمن بدله وطلوو وسارو ياخذون الحلوى و الحلويات و الفواكهه للعيد 

صوب حمدان وغاليه

حمدان: انا جم مره قلت لج لا تلبسين جعب ( كعب )

غاليه: اووه اسكت عني اسكت والله ظهري يعورني

حمدآن: احسن تستاهلين هذا يزاتج يوم ما تسمعين كلام ريلج

غاليه: حمدآن فكني من صدعتك اباا ايلس الله يخليك

حمدآن: ادخلي ادخلي السياره بسير اشري لج نعال سحاتيه وبرد لج

غاليه: اوك حبيبي عن تتأخر

حمدآن: ان شاء الله

ويلست غاليه في السياره وفصخت الجعب اللي لابستنه وتمت تهمز ع ريولهاا وحمدان دخل المحل وخذ لها نعال سحاتيه بس ما كان يعرف مقاسها واتصل لها وخبرته خخخخ

ومن خذ لها النعال رد صوبها ولبستهاا

حمدآن: هااه والحين

غاليه: و فديته ريلي يا ربي

حمدآن: افدااج زود حبيبي .. يالله حياتي سرينا عن الزحمه

غاليه: ان شاء الله

ونزلو و تشرو الاغراض ع السريع وردو البيت


صوب عبدالله و حمده وبعدهم جدام البيت

عبدالله: قلت لج ماشي سيره

حمده: حبيبي ابا اخذ لي جمن نعول واكسسوارات وعطوره

عبدالله: انا بخذ لج

حمده: =( لا حبيبي انت كل تنقي عنقاش و دفش

عبدالله: الحين انا دفش يالدفشه

حمده: ههههههه حبيبي ما قلت انت دفش بس انا بسير وبخذ اللي يعيبني

عبدالله: بتسيرين وانتي تعبانه

حمده: والله مب تعبانه حبيبي انا مب اول وحده تحمل

عبدالله: وثرج انتي اي وحده انتي قلب عبدالله انتي غيييييييير

حمده: ههههههههه

عبدالله: فديت هالضحكه يالله عيل سرينا سرعه عن اغيير رايي

حمده: لا لا لا كله ولا تغير رايك الحين بركب السياره

وكلن راح ياخذ له اغراض العيد وسلطان سار بعد خذ للبيت سله حلاوى و حلوى وهيك شغلات

بو سلطان: هاا ولدي

سلطان: هلا ابويه

بو سلطان: سلطان بغيتك بكلمه ..

سلطان: امر يالغالي

بو سلطان: ما يامر عليك عدو ولا ظالم ..

نش سلطان وباس ابوه ع راسه

بو سلطان: ولدي انت الحين كبرت والكل عرس ومحد بقى غيرك

سكت سلطان ولا رد ع ابوه

بو سلطان: الحمدلله انت تعالجت و الحين صحتك احسن عن قبل

سلطان: الحمدلله

بو سلطان: يا ولدي في حد في بالك تباها عسب نخطبها لك

سلطان: والله لحد الحين محد في بالي فـ خل الوالده تروح تنقي لي حرمه جي مربربه ههههههههه

بو سلطان: هههههههههههه دام جي السالفه خلاص عيل انا بخطب لك بنت عمك

سلطان: من فيهن !!!

بو سلطان: هنادي ^^

سلطان: خلاص عيل عقب العيد بنروح صوبهم

بو سلطان: ان شاء الله

الثلاثاء

اول ايام عيد الفطر

الكل عيد في بيته والشباب سارو المسيد يصلوون و ساعه 3 قبل ما يأذن العصر الكل سار صوب بو عبدالله يعيدون عندهم
البيت زحمه من السيايير ومن اللي فيه من صغار و كبار

ساعه 4 تقريبا آذن آذان العصر وكلهم صلوو الا مروى كانت تعابل السلات اللي في الميالس ومن خلصن الحريم من الصلاه ردن في الميلس المخصص للحريم والشباب بعدهم ما ردو من الميلس

ومن خلصت مروى من ترتيب السلات وغيره لان اليهال خربوهن راحت فوق تصلي وهي تمشي في الممر تذكرت سيف يوم دعمته وهو كان طالع من الحمـآم ابتسمت والتفتت صوب غرفته ولقتها مسكره وسارت غرفه هنادي عسب تصلي ومن خلصت عدلت عمرها وحطت ميك آب وعدلت شعرها وحطت الشيله وكان لابسه مكسي فضي وداخل فيه لون احمر و اسود وازرق

طلعت مروى من الغرفه وهي تمشي في الممر وتعدل شيلتها ومن رفعت راسها وقفت محلها واطالع اللي جدامهاا

مروى بصوت واطي شوي: سيف !!!!!!!!!!!!

وهزت راسها وقالت : لا لا اكيد يتراوالي

ورفعت راسها وشافته واقف جدامها

مروى بصوت اعلى: سيييييييف !!!!!!!!!!

سيف: ههههههه ليش مب مصدقه اني سيف ^^

مروى: انت متى ضويت وكيف ما خبرتناا

سيف: الحين انا ما خبرتكم الكل يدري اليوم الصبح ضاوي ومن صليت الظهر رقدت وتوني ناش

مروى وهي حاطه ايدها ع خصرتها: لا والله الكل يدري وانا اخر من يعلم

سيف: ههههههههه ليش يعني يهمج !!

مروى: لا ما يهمني بس مب حلوه الكل يدري الا انا ><

سيف: هههههه ان شاء الله برنسس مروى المره اليايه انتي اول وحده بتعرفين

مروى: هذا لو كان شي مره ثانيه

سيف: ليش يعني !!

مروى: اقولك فكني من صدعتك

سيف: افااا والله بدال ما تحمديين لي بالسلامه تقولين جي

مروى: ياخي تقهر

سيف: مب اكثر عنج ههههههه

مروى: ههههههه

سكت سيف ومروى بعد سكتت

مروى: الحمدلله ع السلامه

سيف: هههههه تو الناس ^^ الله يسلمج :]

مروى: متى ضويت

سيف: والله تقريبا ساعه 9 ويلست شوي ويا الاهل وسلمت ع الربع لين ما اذن الظهر سرت وياهم المسيد وصليت بعدها ترخصت منهم ، ما قدرت اتم وياهم زود حسيت بـ تعب فضيييع وانا روحي مب راقد في الطياره ..

مروى: زين تسوي..

ابتسم لها سيف وتم يتلفت ومروى اطالعه وفاجه عيونها

مروى: شو فيك !!

سيف: ولا شي الا .... وسكت

مروى: كمل الا شو

سيف: ممكن ..!

مروى: !!!!!!!

سيف: ممكن كلمه !!

مروى: تفضل ..^^

سيف: دام فضلج

ومروى ساكته تتريا يرمس وهو بالاول سكت

سيف قبل ما يرمس تحنحن: احم احم... لو الغلا ياخذ ويعطى على الكيف

ابتسمت مروى وكملت عنه: ترى الغلا منى لك أول هديه

كمل عنها سيف: كلامي معك صادق ولا أظن به زيف ... مقصد شرف مالي مقاصد رديه

سكتت مروى وسيف يترياها تكمل

مروى: والله أحبك لو على رقبتي سيف ... أوفي ولو دنياي ماهي وفيه

سكت سيف وهو شاق الحلج ^^

سيف: عيدي ما سمعت

مروى: بن عروه

سيف: ههههههههههههههههههههه مسرع توج بتموتين عليه من المستحى

مروى: >< جب

سيف: هههههه ^^

والتفت عنها يبا يسير

مروى:
لو الغلا ياخذ ويعطى على الكيف
ترى الغلا منى لك أول هديه
كلامي معك صادق ولا أظن به زيف
مقصد شرف مالي مقاصد رديه
والله أحبك لو على رقبتي سيف
أوفي ولو دنياي ماهي وفيه

تم سيف ساكت وهو عاطنها الظهر ابتسم وسار غرفته وخذ ملابسه وسار الحمام وانتو بكرامه وخذ له شاور ومن طلع راح لـ ابوه

سيف: الوالد

بو عبدالله: عونك ولدي

سيف: عانك الله .. بغيتك بكلمه راس

عبدالله: راس ولا رييل هههههههه

سيف: ههههههههه سخيف

عبدالله: من قبيله ثقيف خخخخخخ

سيف: انت العرس ما صلبك ويا راسك

بو عبدالله: طاع انتو الاثنين تقول يهال

سيف: هذا عبود مب انا

عبدالله: استح ع ويهك ريال بلحيتي تقول لي عبود

سيف: هههههههه اقولك لم لغبك عني ابا الوالد في كلمه راس الحينه

عبدالله: زين زين >> و غمز له ^ *

سيف: ابويه

بو عبدالله: ها ولدي

سيف: ابا حرمه اداريني و اداريهاا

بو عبدالله: وهذي الساعه المباركه والبنت لحد الحين تترياك

سيف: لا ابويه انا ابا .....

قاطعه بو عبدالله: انت ما راح تاخذ حد غير مروى بنت عمك وانا رمست عمك خالد وهو واقف ولـآ جان حد في بالك غيرها قول

سيف: لا لا محد في بالي خلاص بنت عمي .. بنت عمي =]

واتصل بو عبدالله لـ اخو بو مروى وخبره ان سيف يبا مروى و بو مروى ارتاح لان من قبل يبا سيف لـ مروى .. سيف انسان ما يتعوض محترم و رزين و مروى ما بتلقى انسان احسن من سيف

عبدالله: اوووه اوووه والله كبرنا ^ *

سيف: هههههههه انت يالس تصيوخ

عبدالله: كنت ابا اعرف اذا فيه تطورات

سيف: وشو شفت !!

عبدالله: مممم والله و تطورتو وجان بتاخذ عيوز النار هههههههههههه

سيف: ههههههههههههه هااه هااه كله ولا حرمتي

عبدالله: طااع ويا راسك بعدها ما صارت حرمتك وانت >> وهو يقلد سيف >> كله ولا حرمتي

سيف: ههههههههه

بعد جمن شهر

نروح صوب حمدهـ

يابت حمدوه ولد كيوووووت طالع عليهاا وسموه محمد :]

وعبدالله مسوي حشره

عبدالله: ياخي بيضيع الولد

ام عبدالله: اشعندك تلاعي في الدختر

عبدالله: ولدي ولدي

ام عبدالله: بلاه ولدك!!

عبدالله: يشبهه امه =(

حمده: ههههههههههههه

ام عبدالله: جيييه امه لازم بيشبهاا


انسير الغرفه اللي عدال غرفه حمده

حمدآن: فودييييييييييييييييييييييييتهاا اللي طالعه عليه

غاليه: اونه اونه طالعه عليك الا طالعه عليه

حمدآن: امايه بذمتج تشبهه منووو !!

ام حمدآن: تشبه بو حمدآن

سيف: هههههههههههههههههههههه عرفت دواكم هههههههههه

بو حمدآن: الا ولدي شو بتسميهاا !!

حمدآن: بسميهـآ شيخه ^^

،،

حمده وغاليه ربن في نفس اليوم لكن في اوقات مختلفه وام عبدالله رايحه من غرفه لـ غرفه مره عند حرمه ولدها و مره عند بنتها

بعد شهور حددو العرس و مروى مرتبكه بتاخذ سيف اللي دوم هي وياه ضرابه من يوم كانو صغار ... وشوي تلعوزت في الزهاب لان مروى مب كل شي يعيبهااا وبعد صراع خذت الفستان من دبي كانت تبا تاخذ الفستان من السعوديه

تاريخ 4 \ 9 \ 2011





اليوم اللي بيجمع بين سيف ومروى :]

هنادي خطيبه سلطان كانت لابسه فستــآن لونه زيتوني
غاليه حرمه حمــدآن لابسه مكسي آحمـــر
الريم حرمه سالم بمـآ انها عندها 2 فـ كانت لابسه ثوب و كندوره باللون الازرق الغامج ولابسه برقعه قصته صغيره >> احم احم فديتها ^^
حمدهـ حرمه عبدالله كـآنت لابسه مغربي لونه فوشي

//

طبعا بتقولون اشمعنى الريم اللي لابسه برقع وهيك

من عاداتنا البنت اللي تكون عندها 2 او 3 وفوق >> اقصد عيالها لازم في المناسبات مثل الاعراس او تزور حد تلبس برقع والحين هي ام ما ينفع تلبس فستان فـ تلبس مغربي or مكسي or ثوب وكندوره ^^

\\

المهم

ردينا لـ مروى

طبعا محد دخل عليها الا الريم وكانت يالسه وياها عسب تونسها شوي وعلى ساعه 9 دخلوها ع الكوشه ونشن ربيعاتها الريم و غاليه و حمده يعدلن فستانها من تحت عسب تقدر تمشي لان فستانه من فوق لـ تحت كله كرستال وثجيل ومن فوق سلاسل

يلست شوي ع الكوشه واتبشن البنات وعقب نشن الحريم يسلمن عليها بعد ربع ساعه اعلنو ان المعرس و اخوانه بيحدرون ونشت مروى ولبسوها عباه بيضاء وغطووهاا شوي الا يحد ربو مروى و عمها بو عبدالله و عبدالله و سيف

سارو الشواب يسلمون ع مروى

بو مروى وهو يحبها ع راسها: مبروك بنتي

مروى: الله يبارك في حياتك

بو مروى: والله كبرتي يا بنتي وصرتي عروس

ما قدرت مروى تتحمل وبغت اتصيح وانتبهت لها غاليه وسارت صوبها و امها ماسكتنها من ايدها بعد ما سلمو عليها

تقرب سيف منها وباسها ع راسها

سيف: مبروك عيوز النار ^^

رفعت مروى عيونها صوبه ولا ردت عليه

سيف: ههههههه

غاليه: ايييه حتى في عرسكم بتضاربون

مروى: ما تسمعينه شو يقول

ام مروى: بس بس خسكم الله .. فضحتونا

بعد جمن دقيقه طلع سيف وشل حرمته وياهـ و زفوهـآ بالرنج الابيض لـ عبدالله وسيف اللي كـآن يسوق وهي عداله وبتموت من الزيغ ><"

وصلو البيت وكانت الساعه تقريبا تقريبا 3

تمت مروى يالسه ع الكنبه في غرفته و هو كان ياخذ شاور ومن طلع وقفت مروى شافها سيف وضحك

سيف: حلو عليج الفستان عيوز النار

مروى: حرمتك عيوز النار

سيف: ههههههههههههههههه بالله عليج من حرمتي غيرج

شوي وتنتبه مروى ><

سيف: ههههه انزين بتخبرج

مروى: شووو !!

سيف: السلسله >> وطلعها من الدرج اللي كانت فيها حرف S

مروى: بلاهـآ !!

سيف: منو S !!

مروى: :$ اونك ما تدري يعني !!

سيف: هههههه لا والله مادري !!

مروى: اوك تدري يوم كنا بعدنا في الابتدائي !!

سيف: انزين !!

مروى: تذكر يوم كانو الاولاد يزخوني من شعري وكنت اصيح وكنــآ رايحين هذيج الفتره المبزره !!

سيف: هييه اذكر يوم فجيتي النطح وبغمتي هههههه

مروى: ههههههههه ويا راسك المهم من بعدها انت يييييت وضربتهم وسرت .... وسكتت

سيف: وسرت ابوسج ع راسج عسب تسكتين

مروى: ههههه هييه بعدها من طلعنا من المبزره سرنا السوق امايه كانت تبا تاخذ لها اغراض وكان هناك محل اكسسوارات و المرحوم سهيل اختار لي هالسلسله ..

سيف: الله يرحمه ويغمد روحه الجنه

مروى: امين ويرحم اليميع

ابتسم سيف لـ مروى بكل حنان وحب انه يطلعها من هالجو خاصه انه ذكرت اخوها المرحوم سهيل

سيف وهو يزاعج: مروى نشي نشي

مروى بخوف: ايييه شوووو

سيف: صرصووور

مروى: ويييييييين ويييييييييييين

وما حست بعمرها الا وهي متعلقه ع رقبه سيف وسيف ميت من الضحك عليها

وتمو هم الاثنين يتغايضون لين ما اذن الفير ومروى بعدهـآ ما فصخت الفستان

سيف: بروح المسيد عند الشباب وبقول لـ هنـآدي اتي تساعدج تفصخين الفستان

مروى: زين تسوي

وسار سيف المسيد ورد البيت تقريبا ع ساعه 5

ومن وصل لقاء مروى يالسه تعدل شعرهاا وقف عند الباب وتم يطالعها وشل ورده من الباقه اللي فوق الطاوله ومدهاا لهـآ

مروى: ماباهاا

سيف: زولي

مروى: لا والله

سيف: هييه والله

مروى: جب ><

سيف: اييه لا تقولين جب ريلج اناا

مروى: :$

سيف: ويل حالي ^^ تعالي تعالي هنييه بقولج شي

مروى: همم

ويلست عداله

مروى: شووو

سيف: ماشي الا من تخلصين بندي الليت

مروى: ويا راسك عبالي بتقول شي

سيف: ههههههه تراني قلت

مروى: ><

ابتسم لها سيف وانسدح ع طرف وبندت الليت وانسدحت ع الطرف الثاني وكل واحد معطي الثاني ظهره انلجب سيف ع اليانب الثاني وكان يطالعها وهي معطيتنه ظهرهااا ومسكها من شعرهاا

مروى: ايييييييييييييييه

سيف: ههههههههههههههههه

مروى: سبال فج شعري

سيف: جب كيفي ريلج انااااا

مروى: اكرهك

سيف: وانا احبج

سكتت مروى اول مره سيف يقولها بـ طريقه مباشره

صدت صوبه ولقته يطالعهااا

مروى: صدق

سيف: هييه صدق

سكتت مروى وسيف يباها تقول شي

مروى: والله احبك

ابتسم سيف وكمل: لو ع رقبتي السيف





||




ملخص ما قبل النهايه


ساره

هالبنت بعدها ع عاداتها الوصخه لكن اخوها حمد ما مخلنها وكل ما بغت تسوي شي كان هو واقف مثل الحاجز ويمنعها تسوي شي من وراه

سلطـآن و هنـآدي

طبعا بعدهم ما عرسو لان سلطان راح يكمل دراسته برا مده 5 سنوات ومن يرد راح يتزوج وهنادي تكمل دراستها في الجامعه

عبدالله و حمدهـ

عبدالله دوم مشتط ع حرمته لان حمده بااارده وكله تضحك احر ما عنده ابرد ما عندها بس فوق هذاا حبه لها يزيد خاصه من يابت له ( محمد )

حمدآن وغاليه

هالاثنين يوم يتزاعلون ويوم يتراضون و يوم يتضاربون و يوم يكونون عسسل خاصه ان غاليه وايد تعاند حمدآن لكن فوق هذا حبهم كان اكبر من اي خلاف .. ومن يتزاعلون عقوو بنتهم ( شيخه ) عند ام حمدآن المسكينه وهم مسوين حرب من بينهم لكن عقب يرد كل شي لـ وضعه واحسن..

سالم و الريم

كل ما تمر سنه حبه لـ زوجته تزيد و تزيد مع ان ساره فرقت من بينهم اكثر من مره لكن الريم قلبها يقودها لـ سالم و سالم قلبه يقوده لـ الريم وحبهم كبر من يابت له الولد الثاني ( خليفه ) اللي دوم ( سلطان ) يضاربه ويغار منه @.@"

سيف و مروى

هالاثنين مثل ما هم يوميا مغايض لكن مروى ما تصبر عن سيف ولا هو يصبر عنهآ وحاليا تحاول ويا ريلها انها تكمل دراستها برا البلاد وهو حاط على هالفكره خط احمر >> يعني في الاحلام خخخخ

The End


♫ ..
