كان قاعد على مكتبه سمع دق الباب .. أبو نايف : تفضل
دخل نايف : خير يبا
أبو نايف بعصبية وشوية إنفعال: وين الخير بيي وإنت مو هامك شي .. أنا ما حبيت أصغرك جدام زوجتك و أمك .. على بالك إنت للحين ياهل وما وراك مسؤولية ولاا هامك شي غير نفسك .. تطلع من الصبح وما ترجع إلاا في أنصاف الليالي ولاا كأنه عندك زوجة ومسؤولية .. أنا على بالك زوجتك ليش .. علشان سهراتك وطلعاتك وبطالتك تهدها وتوعي على نفسك وتحس بالمسؤولية لو شوي ..  
نايف سكت مو عارف شنو يقول ويبـــــــــــرر:.......................
أبو نايف على نفس وضعه: أنا عيزت وأنا أعيد و أزيد في الكلام وإنت ولاا على بالك
نايف :إن شاء الله أنا راح أسوي كل شي إنت تامر فيه 
أبو نايف: طيب اتصل على الدكتور إلي كلمتك عنه وخذ موعد معاه
نايف: إن شاء الله تامر بشي ثاني يبا
أبو نايف: لاا سلاامتك بس لاا تنسى تاخذ موعد
نايف وهو يطلع من مكتب أبوه: إن شاء الله
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ... (في نفس الوقت)
.. في الكفتيريا ..
طالعت بساعتها .. مرام في نفسها "أكيد سارة طلعت من عند جسوم" 
هنادي وهي تمسح دموعها : مرام خذالنا ساعة أبي أشوف جاسم 
مرام بصوت مخنوق : طيب يلاا قومي 
قامت مرام وهنادي وراحوا لغرفة جاسم .. مرام وهي تحاول تتماسك: إنتي دخلي
هنادي بحزن: وإنتي ما تبين تدخلين
مرام وهي تمسح دموعها وبصوت مرتجف: خايفة
هنادي وهي تحظنها بحنان: ياا قلبي من شنو خايفة
مرام وهي تدخل بنوبة صياح: خايفة أشوفه يموت جدام عيوني خايفة أشوفه جسد من غير روح 
هنادي بعيون مغرقة بدموع: يا مرام تعوذي من إبليس إن شاء الله يقوم بالسلامة وبصحة وبعافية ويرد أحسن من قبل .. خلي إيمانج بالله قوي 
مرام وهي تبتعد شوي عن هنادي وهي تصيح: ونعمة بالله إن شاء الله يقوم بالسلامة .. هئ هئ إنتي دخلي الحين أنا إذا هديت راح أدخل
هنادي بيأس: أوكي 
دخلت هنادي الغرفة .. وظلت مرام عند الباب .. تحس نفسها مخنوقة فيها العبرة للحين مو مستوعبة إنه في غيبوبة كانت طول الوقت تحاول تبين عكس إلي داخلها من حزن وخوف بس في هاللحظة إنفجرت مشاعرها .. قعدت في أحد الكراسي الموجودة في الممر .. وصارت تصيح بشكل يقطع القلب وهي تتذكر كل مواقفها معاه بحلوها ومرها .. بفرحهم وزعلهم  
.............................
جاسم راح حق البنات : السلام عليكم
البنات: وعليكم السلام
جاسم: اشلونكم عساكم بخير
البنات: الحمد الله
مرام وهي تطالعه ومبوزه : خير شتبي
جاسم وهو يرفع حاجب: شفيج انتي ليش تكلميني جذي
مرام وهي تطلع لسانها: بكيفي
جاسم وهو يضحك عليها : هههههههه انتي ما تستحين على ويهج اقول قومي ابيج في موضوع مهم جدا جدا يلا بسرعه
جنان وهي تناظرهم: والله خوش شي يعني كل مره نجتمع مع بعض قلت لها تعالي ابيج في موضوع مهم الي ابي اعرفه شالمواضيع الي بينكم هااا
مرام وهي تقوم: اقول جنان يلا هذا شي ما يخصج يلا قلبي ويهج
جنان : اي صفحه
مرام: الاخيره علشان افتك منج 
جاسم وهو يضحك: ههههههههه زين تسوين فيها هههههههه ويووووو حرقوا ويهاااا ههههههههههه
.........................
 كانت لابسة باطلون برمودة اسود وبدي أبيض وفيه كلمة Love بلون الاحمر ورافعة شعرها ذيل حصان وحاطه شوي ميك آب وفي يدها حلاوة مصاص كان شكلها جدا بريء .. ابتسم وتقدم لها .. كانت سرحانه و بعالم ثاني تفكر وما صحت الي عند سماعها صوته 
مرام وهي تبتسم لجاسم: هلا و غلااا 
جاسم رد لها الابتسامة : هلا وغلا فيج قلبووو شخبارج
مرام : انا تماااامو .. انت شخبارك يا الدب والله من زمان عنك
جاسم وهو يضحك: هههههههه شوي شوي علي .. اولا انا مو تمامووو وبس انا عال العال .. ثانيا مو مني اذا ما جفتيني نسيتي امج مو راضية انه نقعد انا وانتي مثل قبل بروحنا ونسولف
مرام وهي ترفع حاجب: اي ادري بس مو معناته انه تنقطع اخبارك خير شر اعتقد عندك تلفون
جاسم: انتي بعد عندج ليش ما دقيتي.. وبعدين انا معذور 
مرام: معذووور؟؟ ليش ان شاء الله 
جاسم وهو يبتسم: امممم انا 
مرام وهي متحمسة: انت شنوووو؟؟
جاسم: انا اعترفت لـ سارة
مرام من الصدمة طاحت الحلاوة من يدها: قول والله!!
جاسم ضحك على شكلها: هههههههه والله .. اشفيج منصدمة
مرام وهي تحاول تستوعب: لحظة دقيقة خل استوعب
جاسم: ههههههههههههههههههه
بعد لحظات .. مرام بحماااس: يلااا بسرررررعة قول تحجة شنو صاااااااار بسرررررررعة
جاسم ضحك على حماسها وعلى شكلها الطفولي ولا كأنه هي بتوجيهي: ههههههههه طيب طيب سمعي (وقال لها السالفة)
.................................
مرام بصوت شوي عالي علشان يسمعها : كشوووخي صاير (وهي تغمز) كله علشانها 
جاسم وهو يبتسم وبنفس ارتفاع صوت مرام: وهو في غيرها (قعد يطالعها من فوق لين تحت) ترى انتي بعد صايرة رووعه (أشر بيده لها  بمعنى تلف) .. قعدت تدور وهي تضحك : ههههههه والله شكلنا يضحك 
جاسم: هههههه اي لاااحظت
مرام وهي تطالع الوردة إلي بيده : حلوة الوردة 
جاسم وكأنه توه متذكر: اي صح .. جدم لــعند اذونها وقال بصوت محد يسمعه غيرها: خذي هالورده وعطيها للورده 
مرام وهي تضحك: ههههههههه طيب وشنو أقول لها
جاسم وهو يبتسم:قولي لها من القلب 
مرام وهي تغمز له: إلى القلب
جاسم اتسعت ابتسامته: والله انج تفهمينها وهي طايرة
مرام وهي تمشي عنه: افاا عليك أعجبك
.................................
في غرفة مرام قاعدة تكلم جاسم بالتلفون وتشكي له من حركات وكلااام سارة
مرام بقهر: عيل أنا تقول لي ما أكلم اشكالج على شنو شايفة نفسها ترى والله جسوم لو مو علشانك تحبها جان مسحت فيها الأرض
جاسم بصوت حزين: والله يا مرام هي طيبه بس ما أدري شفيها حتى انا أمس سكرت التلفون في ويهي تخيلي بس
مرام: هــــــــــــه ولااا اتصلت لك تراضيك
جاسم: بصرااحه اتصلت بس انا ما رديت أبيها تحس شوي إنها غلطانه
مرام وهي محتارة: طيب ليش أنا وأنت بس تعاملنا جذي يعني أمس كل شخص يكلمها تسولف وتضحك معاه عادي إلى انا من أكلمها تشب فيني 
جاسم بتردد: بصراحة لأنج إنتي السبب
مرام بعدم استوعاب: شنووو
جاسم: هي تحسب انه بيني وبينج شي يعني نحب بعض وانا دووم  اقوول لها اني اعتبرج اختي بس هي تقول شلون اختك وتغزل فيها
مرام وهي تضحك: هههههههههه شكلها غارت يوم ضحكت معاي وعطيتني الورده جدام الكل واعتقدت انه بينه شي
جاسم: اوكي بس انا عطيتج الورده لها واذا على ضحكي معاج فهوو عادي
مرام وهي تعض شفاتها: انت متى امس كلمتها
جاسم: وقت العشى تقريبا
مرام وهي تضرب راسها بخفة: اهاا
جاسم بشك: ليش
مرام خايفة من ردت فعله: لأني امس عطيتها الورده قبل لاا نطلع لأنه كان الكل موجود ومو عدلة اعطيها الورده جدام الكل بعدين راح يشكون
جاسم بعصبية: شدعوه جان قلتي لها عن الورده انها لها وبعدين قبل لااا تطلعين تعطينها
مرام وهي تبعد التلفون عن اذنها: عورت اذوني لااا تصارخ وبعدين انا شدراني انها بتسوي افلااام هندية
جاسم بنبرة جد لأول مرة مرام تسمع منه هالنبرة: مراامووو مو وقت سخافتج انتي غلطتي و السبب استهزائج بكل شي حتى بحبي استهزئتي
مرام بصدمة: جاسم صل على النبي شدخل استهزء في حبك علشان غلطة ما كنت قاصدتها تقول لي اني استهزء
سكت جاسم وحس انه جرحها بالكلااام وحب يكحلها شوي: مرام انتي تعرفين اشكثر احب سارة و مو مستعد اخسرها على احساب غلطاتج << بدل ما يكحلها عماها
مرام بقهر وحزن في نفس الوقت: اهاا علشان وحده ما تستاهل صرت بالأول سخيفة وبعدين استهزء بكل شي حتى حبك والحين ما تبي تخسر احد على حساب غلطاتي طيب يا جاسم انا راح افكك من سخافتي واستهزائي وغلطاتي الي راح تخسرك حبيبتك وراح اخليك علشان تقدر تعيش حياتك من دون مضايقات
جاسم وهو يقاطعها: مراام بليييز لااا ...
.................................
قررت ترد على مكالمات جاسم إلي خذاله نص ساعة وهو يدق عليها وهي مطنشه بس بالأخير كسر خاطرها وردت
مرام وهي تتصنع الزعل : نعم
جاسم: نعم الله عليج .. شخبارج
مرام على نفس الإسلوب: زينة
جاسم حس انها ماخذه بخاطرها منه: ليش تقولينها جذي
مرام وهي متعمدة : لأني اخاف أقولها بإسلوب ثاني تعتبرها استهزاء فخلنا جذي أحسن 
جاسم : مرام الله يخليج لااا تكلميني جذي والله أنا آسف على إلي قلته وما كان قصدي إنتي تعرفين غلااااتج عندي 
كسر خاطرها وهو يتأسف لها فقررت ترحمه وتسامحه هو فعلااا جرحها بالكلااام بس هي تعرف انه مو من قلبه .. مرام بدلع وصراخ: خلاااااص سامحتك
ما قدر يمسك نفسه وضحك جاسم على اسلوبها الطفولي: هههههههه يا حليلج والله
.................................
في غرفة مرام .. كانت نايمة وتحلم بأحلاام وردية بس في صوت يخرب عليها ومزعج كل ماله ويزيد صوت التلفون أغنية شرين (لااازم أعيش) والصوت كان عالي وازعاج ردت من دون ما تشوف الرقم 
مرام بصوت ناعس: ألووو
وصلها صوت جاسم: ألوو مرام إنتي للحين نايمة
مرام:..................
صرخ جاسم: قوووومي
فزت مرام بسرعة من صراخه .. قالت بنرفزة: جسوم يا الكريه ليش تصرخ
جاسم : علشان تقعدين 
مرام: اففف طيب و هذا وأنا قعت خير شتبي من صباح الله خير
جاسم: ابيج تكشخين بنروح السينما أدري إنج متملله ومحد ما عطج ويه ويطلعج 
مرام بوناسة: أحلف
جاسم: هههههه والله 
مرام وهي حاطة يدها على شفاتها مثل اليهال: بس يمكن ماما وبابا ما يرضون
جاسم : أقول بلااا ماما وبابا وقومي جهزي نفسج بمر عليج نطلع و نروح المجمع أصلاا أنا استأذنت من خالي 
مرام وهي تنط من السرير: اوكي نص ساعة وأكون جاهزة 
جاسم : طيب مو تتأخرين يلااا باي
مرام: إن شاء الله باي
.................................
خذالهم ساعة ونص وهم يدورون في المجمع من دون هدف .. مرام : اقول جسوم 
جاسم: هلااا
مرام وهي تحاول تلمح: تاريخ اليوم شنو
ابتسم جاسم وعرف انها تلمح ليوم ميلااادها "على بالها ناسي ههههه " .. جاسم يسوي روحه عادي وله كأنه متذكر: 21
مرام بقهر: وأي شهر
كتم ضحكته من شكلها .. جاسم على نفس الإسلوب: 7 بس ليش تسألين
توها بتتكلم قاطعها جاسم : ايييييي تذكرت
فرحت مرام : واخيرا
جاسم وهو يستهبل: عن جد سوري مروم بس توني متذكر
مرام وهي مبتسمة : لااا عادي أهم شي انك تذكرت
جاسم وهو يبتسم: صح أهم شي إني تذكرت انه اليوم شسمة شيسمونه هذا 
حست بحباط لأنه واضح عليه مو متذكر وقاعد بس يستهبل .. مرام وبخيبة: جسوم عن الهباله إنت مو متذكر صح
جاسم وهو يحك راسه: بصرااحه لااا بس انتي ذكريني
عصبت "مو معقولة الكل ناسي ومو متذكر اففف قهر" .. مرام وهي تمشي عنه: ولااا شي 
ضحك على شكلها وهي معصبة
.................................
كان مافي مسافة بينها وبين الشاب غير شبر .. كانت منزلة راسها ومغمضة عيونها و تتنفس بسرعة .. الشاب وهو  مبتسم من الإحراج: آسف 
مرام على نفس وضعها بس قالت بقهر وعصبية: آسف وين أصرفها ذي 
واحد من الشباب: في البنك هههههه
رفعت مرام راسها له وطالعته من فوق لين تحت بحتقار: ما تضحك 
جاسم بعصبية من قلة أدب الشاب: أقول احترم نفسك
الشاب تفشل وطاح ويهه: .........
الشاب (إلي كان بيصدم بمرام) قال بحترام : مسامحة إختي والله ما كان قصدي 
توها مرام بتتكلم و بتشب فيه بس قاطعها جاسم بعصبية.. (يوجه الكلااام لشاب): حصل خير 
جاسم وهو ماسكها من يدها ويسحبها .. جاسم بنبرة أمر: إمشي
مشت مرام معاه وهي مبوزة .. بعد ما أبتعدوا عن الشباب لفها لجهته وقال بعصبية.. جاسم: شالحركة إلي سويتيها
مرام وهي تطالعه بستغراب: هاالووهااا شسوية ماسوية شي
جاسم يتكتف: لااا حلفي بس
مرام تقلد حركته وقالت بدلع: والله
ما قدر ما يبتسم على حركتها ..جاسم : والله إن دلعج هو  إلي ينقذج دووم مني
ابتسمت مرام: أدري
جاسم بحده: بس ترى آخر مرة تسوين هالحركة
مرام بطفولية وهي تحك راسها: يصير خير
جاسم بمزح: والله الريال خاف منج حشى 
مرام وهي تبتسم وتصفق بيدها كأنها بيبي: أدري ألاااااااي فن ونااااسة ههههه
جاسم: هههههههه الحين أبي أعرف شنو الوناسة في الموضوع
مرام على نفس الوضع: انه خاف مني على إني ماقلت شي
جاسم وهو يهز راسه: اهاا هذا الوناسة إلي في الموضوع
مرام بحالمية: آآآآه الوناسة إنه عيني طاحت في عيونه 
جاسم بنرفز من إستهبالها: أقول استحي على ويهج 
.. وقال وهو يضيع السالفة: يلاااا خل نروح نلعب ترى أنا يبتج هالحزة علشان ناخذ راحتنا ونلعب وبعد الغدى نروح السينما
مرام بوناسة: أووووشااا 
جاسم: هههههههههههههههه كل يوم لج حركة مرة ايهااا والحين اوووشا وباجر الله يستر 
مرام وهي تمشي بدلع : ههههههه كيفي
.................................
مرام وهي تشم الباشميل وهي مغمضة عيونها: يام ياامي ريحته تشهي 
جاسم وهو يضحك عليها: ههههه هبله
مرام وهي تاكل: حدك مغبر من زمان يعني في شي يديد
جاسم وهو ياكل من صحن مرام : الحمد الله تعترفين 
مرام وهي تاكل بشهية: جسوم شيل يدك عن صحني 
جاسم بعناد وهو ياكل من صحنها: والله كيفي آكل من صحن إلي ابيه
مرام وهي تدز يده: اقووول وخر يدك 
جاسم بمزح: مرامي عفيه تكسرين بخاطري
مرام وهي تطالع فيه وقالت بهباله: خلاااص لااا تصيح جسومي يفداك الصحن وصاحبته بعد بس لااا تصيح
جاسم وهو يبتسم: لااا ما أبي صاحبته أبي بس الصحن 
مرام وهي تسوي له مالت بيدها: عدااال عاد إلي يقول ميته عليك
.................................
طالعين من السينما .. مرام بوناسة: حده الفلم روووعه
جاسم: أي حده عجيب ما كنت متوقعه جذي
مرام : هههه ولااا أنا .. تخيل بروح البيت وعلى طول بتصل على نورة وبحرها لأنه خاطرها تشوف هل الفلم ههههه
جاسم: لااا حرام لااا تخربين عليها الأحداث
مرام وهي تهز راسها: بفكر هههه حدي نذلة صح 
جاسم وهو يبتسم: بصراااحه حدج
مرام وهي تتخصر وتسوي روحها زعلااانه : حدي هااا طيب شوف من راح تكلمك .. ومشت عنه بدلع
جاسم وهو يسحبها من يدها: تعالي وين رايحة قاعد أمزح معاج يه
مرام وهي تلف عنه بدلع : مابي هدني
كان في شباب مغترين وشكلهم إماراتيين واقفين ويشوفون مرام وهي تدلع .. أول ما طالعهم يطالعون بمرام وهي ولااا على بالها عصب .. جاسم وهو صار على أسنانه وبعصبية: مروم بلااا دلع زايد وأمشي معاي بسكات
مرام بدلع عفوي: لااا تصارخ علي
عصب أكثر لأنه الشباب قاعدين يخزون بمرام وهي أبد .. جاسم: مروووم 
مرام إستغربت من عصبية جاسم عليها ولفت مكان ما يطالع جاسم وشافت شباب لااا يقل عددهم عن 5 .. قاعدين يطالعونها ويخزيون .. يوم شافوها الشباب تطالعهم قاموا يأشرون لها وهي على طول لفت لجاسم وطالعته وهو بقمة عصبيته وهو يطالع فيها.. جاسم: إمشي يا مرام أحسن ما أسوي شي تندمين عليه وما يعجبج ولااا يعجبني..
.................................
وقف سيارته عند البحر علشان يراضيها قبل لااا يرجعها البيت وهي متكدرة .. جاسم وهو يلف لها ويبتسم: مروم أنا آسف لأني صارخت عليج
كانت لااافة ويها عنه ومو معطته ويه:........
جاسم وهو يمسك يدها : بليـــــــز مروم لااا تزعلين مني إنتي تعرفين إنه ما كان قصدي بس يوم شفت الشباب يخزون فيج ويتحرشون عصبت 
مرام وهي تطالعه: تعصب عليهم مو علي أنا ما سوية شي هم إلي يتحرشون مو أنا
جاسم وهو يبتسم بحنية : أدري وحقج علي وأنا آسف يلااا عاد لااا تقعدين تمدين لي هالبوز شبرين ترى تصيرين كريها
مرام وهي تبتسم له: على الأقل أحلى منك
جاسم: ههههههه يا شين الثقة بس 
مرام وهي تضربه بغشمره: جسوووم بلااا سخافة
جاسم: هههههههههههه طيب خلاااص ههههه
...................................
.. كانت ماشية بتدخل من باب الصالة بس وقفها صوته .. جاسم: مرام أبيج في موضوع مهم 
مرام وهي عاقدة حواجبها: طيب خل ندخل داخل وقول لي
جاسم بإصرار: لااا خل نروح نتكلم في المجلس على راحتنا
مرام بإستغراب: الحين طول هالمدة معاي وما قلت لي الموضوع ويوم وصلنا البيت تبي تقول لي
جاسم وهو يبتسم: إي يلااا عاد 
مرام بإستسلااام: طيب يلااا
مشت مرام مع جاسم ناحية المجلس .. جافت جاسم يطقطق في تلفونه وبعدين سكرة ودخله داخل مخباته ما تدري ليش شكت إن الموضوع في إنه .. فتحت الباب بهدوء و وقفة بصدمة وهي تطالع النور مطفي و في شموع على جنب منورة المكان وبالونات على الأرض كثيرة وزينة في كل مكان والكل موجود أمها وأبوها وأخوانها ما عدا مصعب .. ونورة وهنادي وجنان وشوق وغرور ورغد وسلطان وسعد و حمدان.. وفي وسطهم كيكة كبيرة وفوقها شمعة على رقم 18 .. وصورتها موجودة على الكيكة .. حطت يدها على فمها وهي مو مصدقة وعيونها دمعة من الفرحة .. اشتغلت إغنية happy birthday وقعدوا يغنون لها وهي طايرة من الفرح .. بعد ما خلصت الأغنية جدمة مرام وطفت الشموع وهي شاقة الحلج .. بعدها شغلوا النور .. جدموا أمها وأبوها وهي على طول حظنتهم.. لفت على جاسم وهي مبتسمة له : وأنت ما تتذكر هااا
جاسم وهو يضحك: هههههههه شاسوي لاااازم علشان المفاجأة وإنتي تتوقعين أقدر أنسى هاليوم
مرام وهي تقرصة من خده: فديتك والله
أبو مصعب وهو يسحب مرام من يدها: أقول إعقلي تتفدين فيه وأنا موجود
الكل: هههههههههههههههه 
..................................
في المجلس .. مرام وهي تقعد يم جاسم .. مرام : جسوم إنت متزاعل مع سارة
طالعها جاسم بإستغراب من سؤالها: ليش تسألين
مرام وهي تهز كتفها: لاااا بس مستغربة يعني أنا معاك من الصبح وما شفتك إتصلت لها ولااا هي إتصلت لك فقلت يمكن متزاعلين
جاسم ببتسامة: لااا مو متزاعلين بس لأنه اليوم أنا مخليه بس لج فهمتي
مرام بفرح وإبتسامه: إي فهمت
...................................
قامت مرام وراحت لغرفتها وهي معصبة من اخوها ودقت على جاسم .. وكلها لحظات و وصلها صوته .. جاسم: الووو
مرام بدلعها المعتاد: الووو جسوم إلحق علي
 جاسم بخوف: ليش شصاير
مرام وهي مقهورة: مصعبو السخيف يبيني التحجب 
جاسم برتياح: آه خرعتيني على بالي فيج شي .. طيب واذا عاادي الحجاب ستر
مرام بدلع: بس انا ما أبي 
جاسم: وليش
مرام: مو حلو علي 
جاسم وهو يكتم ضحكته: لااا من قال اصلااا انتي بالحجاب احلى
مرام: لااا والله قص علي ولااا قص علي اصلااا متى انا لبسته علشان تحكم انه حلو علي هاا
جاسم: ههههههه ولااا مرة بس اكيد انه حلو عليج لأنج حلوة 
مرام بخجل: ... اوكي
عرف انها استحت وما قدر يمسك ضحكته..جاسم: ههههههه يلااا الحين انا بسكر لأني بكلم ساروونه
مرام : طيب سلم لي عليها يلااا باااي
جاسم : يووصل باااي
...................................
صحت من أحلى ذكرياتها للواقع المر بالنسبة لها .. لمست يد سارة إلي قطعت عليها  .. سارة بحزن: مرام
.. لفت مرام وهي تمسح دموعها: إنتي للحين هني 
قعدت سارة يم مرام : كنت حابة أشكرج
مرام وعيونها مغرقة بدموع: ماله داعي تشكريني 
سارة وهي تطالعها وفي نفسها "هي ليش حزينة كل هالدرجة وتصيح ..جاوبة على نفسها.. شلون ما تبينها تصيح وهي تعتبره بحسبت اخوها وهو دوم معاها وغلاته من غلات اخوانها يعني لو واحد من اخوانها اكيد راح تحزن وتصيح مثل ما تصيح وتحزن على جاسم" .. قطع عليها تفكيرها صوت مرام المبحوح من كثرة الصياح: تعرفين بكرة كم التاريخ
سارة بستغراب: اي 17 
مرام بصوت مو مفهوم من الصياح: يوم مــ..ـلاااده
سارة وهي مو فاهمه شي: شنو
مرام وهي تحاول توضح كلامها: بكرة يوم ..... ميلاده ((ودخلت بنوبة صياح)) .. كنت أفكر اسويله مفاجأة بس هو ........ 
وصاروا يصيحون ويشاهقون .. طلعت من الغرفة وهي خايفة ومستغربة .. هنادي وهي مفجوعة من صياح مرام وسارة إلي كانو يصيحون بشكل مو طبيعي : مروووم قلبي .. سارة شفيكم  تصيحيون
مرام وهي تضم هنادي وبصوت مو واضح من الصياح: مو مني قصبا عني هئ هئ 
قعدت تهدي فيها لين ما هدت شوي .. هنادي وهي تطالعها : بسج دموع عااد 
مرام وهي تمسح دموعها بكف يدها: إن شاء الله
لفت هنادي على سارة وهي واضح عليها الإستغراب: سارة عسى ما شر شفيج 
سارة برتباك وهي تمسح دموعها: لااا ما شر بس أمي مرتفع الضغط عندها 
هنادي: ما تشوووف شر .. هي في أي غرفة؟؟
سارة بلعثمة: لااا هي طلعت وهي في السيارة مع أخوي .. أنا كنت ماشة وشفت مرام
هنادي وهي مو مقتنعة بس مشت السالفة: اهاا .. طيب ليش  عسى ما شر
سارة وهي متوهقة بأسألت هنادي إلي مو راضية تخلص .. سارة وهي تحاول تبين عادي دزت مرام من كتفها بمزح: كله من هذي قعدت تصيح علي وعورت قلبي و خلتني أصيح معاها
هنادي وهي تبتسم لمرام: إي والله طول الوقت وهي تصيح على جسوم أكثر مني أنا وجنان إلي حنى خواته ما صحنى كثرها .. حتى أمي فديتها ما قعدت تصيح بهالشكل إلي يقطع القلب 
سارة بشك وفي نفسها "يا خوفي يطلع إلي في بالي صح وتكون مرام تحب جاسم وجاسم يحبها ويلعبون علي .. والله كل شي جايز في هالزمن .. مالي غير طريقة وحده أعرف اذا كان جاسم يحبي أو لاا .. بس خل يقوم وكل شي راح ينكشف ساعتها" .. سارة وهي تحاول تبتسم: يلااا عن إذنكم والله يشفي (وناظرت بمرام) جاسم ويقوم بالسلامة 
مرام وهنادي من قلب: آآآمين 
هنادي: مع السلامة وسلمي على امج وما تشوف شر
سارة وهي تمشي مبتعده عنهم: الشر ما ييج يوصل إن شاء الله .. مع لسلامة
هنادي ومرام: مع السلامة
بعد ما مشت سارة عنهم .. لفت هنادي على مرام .. هنادي: مروم يلااا دخلي وتطمني على جاسم لأنه بعد شوي راح أيي مصعب 
مرام وهي تهز راسها: أوكي بس إنتي دخلي معاي
هنادي: إنتي دخلي وأنا بروح الحمام وبرد
مرام بستسلام: أوكو
راحت هنادي الحمام (كرمكم الله) .. ودخلت مرام الغرفة
-----------------------------------------------------------------------
فتحت باب الغرفه بهدوء ما تبي تسبب إزعاج 
كانت الغرفه مظلمه وبارده حست البرد وصل لعروقها واصوات 
الأجهزة وصداها غطها كل جزء في الغرفة .. قربت منه بدون تصديق إنها قدامه .. مررت اطراف اصابعها على الجروح اللي غطت ويهه و آثارها إلي انتشرت على يدينه وكل جسمه .. مسكت الكرسي وشدته بهدوء وقعدت ..  
طلعت من شنطتها كتاب الله .. مسكت يده بقوه وبدت تقرى بصوتها الدافي الحنون اللي غطى أرجاء المكان بالسكينه والخشوع .. مع كل كلمة تقولها تمسح معاها انهار من الدموع إلي غطت ويهها .. مرام "آه يا جاسم ياليتني أنا مكانك ولا تتألم لحظة اصحى و أرجع مثل أول طلبتك اصحى"
-----------------------------------------------------------------------
.. في ماليــــــــــــــزيا .. (الساعة 6 المغرب) <<< طبعا الوقت غير في البحرين هع
توهم رادين من بره .. دخلوا جناحهم  وصوت ضحكاتهم واصلة لآخر الدنيا .. سعد : ههههههههههههههه لاااا إنتي ما شفتي شكلج لما الأسد قام ههههههههههه
رغد: هههههههههههه بس أنا أهون منك أخاف من ههههههه أسد مو إنت ههههههههه من سبال ههههههههههههههههههه
سعد وهو يقعد على الكنبة بتعب : هههه بس خلاااص تعبت من الضحك
رغد: ههه أنا بعد آآخ حنجي عورني من كثر ما ضحكت 
سعد وهو يقوم: أنا بقوم التسبح .. تبين نتعشى هني ولاا بره في مطعم 
رغد وهي تهمز إرجولها : لااا والله إرجوولي ما أقدر خلنا هني أحسن تعبت من الصبح وأنا أدور 
سعد وهو يبتسم: عيوووزة (عجوووزة) حشى
رغد بدلع وهي تلف عنه: إذا أنا عيوووزة إنت شنو
سعد وهو يبي يغايضها: حفيدج هع
رغد: ها ها ها سخيييف إنت شيبه 
سعد وهو يسوي نفس المصاروة: يااالهويتي ياا فضيحتي ياا خرااابي 
رغد: ههههههه بس تكفى رووح إطلب وإدخل الحمام  خذ دووش ريحتك إطلعت 
سعد وهو فاتح عيونه على وسعها: من صجج
رغد وهي تبي تقهره سدت خشمها: وففففف لاااعت جبدي روح الحماام تكفى فطستني
سعد وهو يشم نفسه: من صجج إنتي ريحتي واااع
رغد وهي تبتسم بهبالة: لااا أمزح معاك ههههههه
سعد وهو يطالعها بنظرة إنتقااام : عيل تمزحين هاا أراويج
وهي من الخوف منه إنحاشت وصار سعد يركض ورى رغد والمسكينة رغد طاحت على ويها وتفشلت وسعد: ههههههههههههههههههههههه ياا قلبي ههههههههه صار فيج شي هههههههههه 
رغد وهي متفشلة منه من قلب .. وبصوت يالله يطلع من الإحراج: لااا ما فيني شي 
حس بحراجها وما حب يزيد عليها تركها وإتصل في الروم سيرفس وطلب عشى وراح دخل الحمام (كرمكم الله) ياخذ له دوش
أما رغد فراحت واتصلت على أهلها .. وردت شوق: ألووو بيت أبو عبد الرحمن
رغد بطناز: ههههههههه أووونج سكرتيرة شركة هههههههه
شوق بفرح ممزوج بصرااخ: رغوووووووووود 
رغد: بعينج رغوود أسمي رغد وإذا تبين تدلعين قولي رغووودة
شوق: مالت عااد رغووود رغووود كيفي إنتي رغوووود حرة أنا يه 
رغد: هههه إنزين خلاااص ما يسوى علينا .. أقوول شواقه شخباركم شمسوين بدوني
شوق وهي مو عارفة تقول لها وله لااا : أحنى زينين بس 
رغد بستغراب: بس شنووو
شوق وهي قررت ما تخرب عليهم شهر العسل ولو أهل سعد يبون يقولون فهم يقولون لهم: بس أنا وغرور مسوين برناااامج ههههههه
رغد: هههههههه شدعوة عااد إنتو أصلااا بكبركم برنامج
شوق: هههههههه سمعي بقول لج إلي سويناه قبل لااا تيي غروروو التيسة وتتنيحس وتقول لج السالفة
رغد بحماس: طيب يلااا قولي شوقتيني 
شوق: الله يسلمج ويخليج بختصاار شديد 
رغد بحماس: إييي 
شوق: كنت أنا وغروروو أمس متملليــــــــــــــن وطفشانيـــــــــــن 
رغد: عااد أنتي وياها كله متمللين وطفشانين مافي جديد
شوق: أنا للحين ما كملت السالفة سكتي وسمعيني 
رغد: طيب يلااا هذا أنا سكت قولي 
شوق: عااد خبرج قعدنا نفكر شنسوي من الملل وخبرج الأفكااار دوووم مني 
رغد بسخرية: ونعم الأفكااار ياا أم الأفكاار
شوق: لااا تتطنزين وخليني أخلص
رغد: يلااا حشى ما صاار إختصاار هذي قصة أي قصة هذي رواااية حشى
شوق: عااد قمنا وتكشخنا آآآخر كشخــــــــــــة وخبرج عااد إحنى كشووووخي هههههههه
رغد: هههههههههه أنزين
شوق :  وطبعا أنا كنت لااابسة فستان التركواز القصير تذكرينه
رغد: اي اي
شوق : وغرور لبست ثوب وشماغ عبدالرحمن ههههههه و بعدين قمنا وخذينا الكيمرا و شغلنا المسجل وسوينا فيديو كليب 
رغد: هههههههههههه الله يقطع بليس كم 
شوق:آآآآمين
رغد: إلي وين مامي وبابي وغرور وعبدالرحمن
شوق: بل بل حشى لاااازم تحددين قولي وين الكل وخلاااص
رغد: بعد شاسوي .. انزين وينهم
شوق: مامي وبابي في بيت خالتي نوال خبرج تجمع الشياب والعيايز وأخوووج مع ربعه وغرورو التيسة منخشة 
رغد بستغراب: منخشة ليش
شوق بدلع: عطتني كف وشردت 
رغد: ههههههههههه هبلاااااااان و ربي 
.. طلع في هاللحظة سعد من الحمام .. رغد أول ما حست بـ سعد: شواقه حبيبتي أكلمج بعدين أوكي سلمي على مامي وبابي
شوق: اوكي يلااا بااي
رغد: بااي
لفت رغد وهي تبتسم لسعد بس أول ما شافته نزلت راسها بحراج ..كان لاااف المنشفة على خصره وباقي جسمه عااري .. ابتسم على حراجها بس هو سوه هالحركة عمداً يبي يحرجها <<< يااربي على هالريااال يحب يحرج 
سعد وهو يبتسم : من كنتي تكلمين
رغد وهي منزلة راسها ومنحرجة: شوق إختي
سعد وهو يجرب من رغد: أهاا 
حست رغد بمغص في بطنها من قرب سعد لها وهو شبه عاري .. رغد وهي مازالت منزله راسها وتلعب بأصابع يدها قالت بحرج: أنا بطلع أنتظرك بره
يات تبي تطلع بس يد سعد وقفتها .. حس برجفت يدها وهي بين يديه .. رغد يالله صوتها يطلع: سعد 
سعد وهو يخليها تواجهه : عيون وروح سعد 
ابتسمت بحراج وهي مازالت منزلة راسها:..............
سعد وهو يرفع راسها : حياتي
رغد وهي ترتجف: هلاا
سعد وهو يطالعها من فوق لين تحت : بردانة قلبي
هزت رغد راسها : شوي
سعد وهو يحملها : الحين أدفيج ياا قلبي وطبع بوسة على خدها
.. رغد بخجل: حبيبي مو وقته
سعد وهو يغمز لها: إلااا وقته ونص
رغد: بس العشى
سعد وهو ينزلها على السرير : لاااحقين عليه
رغد: بس
قاطعها سعد وهو يحط سبابته على شفايفها: أشششش 
تركها وراح بسرعة وطفى النور و............................... *_^ 
-----------------------------------------------------------------------
في جناح نايف و مي (في نفس الوقت)
بدلت ملابسها ولبست بجامه خضرة بدون أكمام و باطلون قصير لحد الركبة .. ومشطت شعرها بهمال .. و رمت نفسها على السرير .. وطلعت دفتر مذكراتها وصارت تكتب فيه .. فتح الباب بقوة ودخل من دون لااا أحم ولااا دستور .. إرتبكت من دخلته عليها وعلى طول سكرت دفترها وحطته داخل الدرج إلي يمها .. وصارت تطالعه وهو واضح عليه العصبية .. تجدم من عندها ومسكها من يدها بقوة وهو يصرخ فيها .. نايف: مو أنا إلي يصرخ علي أبوي ويعصب علشان وحده مثلج 
كانت تطالعه وهي مستغربه ومو فاهمة شي .. مي:.....................
نايف بنفس العصبية: سمعيني أنا راح أوديج للدكتور مو علشانج ولااا علشان أنا أبي أسمع صوتج لاااا ذا بعدج .. أنا راح أوديج علشان أبوووي وبس فهمتي 
.. و رماها على السرير بقوة وهي دمعت عيونها من الخوف .. نايف وهو يلف بيطلع: جهزي نفسج بكرة الساعة 7 ونص ولااا تتأخرين ولااا بتشوفين مني شي ما يرضيج 
.. وطلع تاركها لامة نفسها وتصيح وتندب على حظها وعلى حالها إلي ما يعلم بها غير الله
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى .. في غرفة جاسم .. بعد نص ساعة دخلت و شافت مرام وهي ماسكة القرآن وتقرأ بكل خشوع والدموع مغرقة ويها و ماسكة يده بقوة كأنها خايفة إنه يضيع منها .. تجدمت لها وحطت يدها على كتفها الأيسر .. لفت مرام على هنادي وبدت تمسح دموعها: إنتي وينج تأخرتي
 هنادي بحنان وحزن في نفس الوقت: مرووم قلبي .. يوم طلعت من الحمام طلع في ويهي مصعب وقال لي يلا لااازم نمشي الحين
مرام بترجي: لااا تكفين أبي أظل معاه .. بليز هنوي قولي حق مصعب أبي أظل معاه 
هنادي : مروم تكفين لاا تحطيني في موقف محرج مع مصعب 
مرام بترجي: تكفيـــــــــــن هنوووي تكفيـــــــــــن أبي أقعد معاه ما أبي أتركه 
في هاللحظة دخل وشاف مرام وهي تترجى في هنادي .. جرب لعندهم .. طالعوا فيه .. مصعب وهو يناظر جاسم المستلقي على السرير من دون حركة .. حس بحزن على حاله ودعا في سره إنه الله يشفيه ويقوم بالسلامة .. لف مصعب على مرام إلي يعرف تعلقها بجاسم بشكل كبير .. وأول ما شاف الحزن والدموع المعلمة على ويها حس بالضعف .. مصعب بحنان: يلااا مروم فديتج قومي وبكرة أنا راح أيبج 
مرام بترجي وبصوت رايح من الصياح: تكفى مصعب تكفى الله يخليك أبي أظل معاه تكفى
مصعب: بس يا مرام قعدتج ما منها فايدة يعني تتعبين نفسج على الفاضي
مرام والدموع بدت تغرق عيونها: ما أبي أتركه تكفى أنا ما صدقت على الله يوم قال لي الدكتور إنه عادي نزوره ونظل معاه تكفى 
مصعب وهو منكسر خاطرة عليها: خلاااص عااد هاا بكرة بايي وبردج البيت ترتاحين وبعدين راح أرد أييبج 
مرام وهي تمسح دموعها: أوكي 
مصعب وهو يطالع بـ هنادي إلي كان واضح عليها إنها تتجنب تطالعه: يلااا مشينا
مشت هنادي بهدوء مع مصعب  وطلعو من الغرفة .. أما مرام فردت تقرأه قرآن بكل خشوع وهي ماسكة يد جاسم
-----------------------------------------------------------------------
.. في سيارة مصعب .. 
ركبوا السيارة و هنادي طول الوقت تطالع الشارع ما تبي تطالع في عيونه تخاف تضعف .. اما مصعب فكان طول الفترة يكلم نفسه .. مصعب "الحين أنا شاسوي مع هذي يا ربي والله توهقت عاد أنا استاهل وافقت على ياهل ما تعرف شي .. بس اشلون ألومها لو أي وحدة مكانها أكيد راح تزعل .. أوووف يلااا مع الوقت راح تنسى .. بس أنا خايف تتهور وتقول شي حق عمتي أو إنها تروح حق أبوها وتطلب الطلاااق ساعتها راحت علي .. آآآه ياليتج يا مها عااايشة جان الحين إنتي زوجتي وحياتي حلوة .. أحسن من هالنكد .. بس شنقول غير الله كريم"
وصل مصعب عند بيت عمته أم مشاري ونزلت هنادي بدون أي كلمه وسكرت الباب بقوة تحس بقهر مما خلى مصعب يعصب على حركاتها .. مصعب بعصبية: صج ياااااااهل بس أنا برااااويج إن ما علمتج السنع ما أكون مصعب 
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني .. (الساعة 5 ونص الصبح)
في قصر أبو نايف >> وخصوصا جناح مي ونايف << طول الليل ما غمضت عيونها خايفة تروح عليها نومة وما تصحى إلى متأخرة وبعدين من بيفكها من نايف وشره .. دخلت الحمام (أنتوا والكرامة) وسوت روتينها وطلعت وفرشت السيادة ولبست مشمر الصلاة (إلي عطتها أم نايف) .. بعد ما صلت .. راحت لخزانتها وصارت تدور لها لبس تلبسة .. طبعا هي ملااابسها كله بديات وجينزات وقمصان وبجامات يعني مستحيل يكون عندها شي إسمه تنورة أو فستان .. طلعت لها بدي بنك ضيج عليها أكمامه قصيرة و وبنطلون جينز أزرق غامج .. بللت شعرها وحطت جل وسوته كيرلي وبصعوبه صار لأنه شعرها وااايد ناااعم .. لبست ساعة وجوتي sport  .. و تعطرت وعلى الساعة 7 جهزت .. وطلعت من غرفتها .. أول ما فتحت الباب شافت باب غرفة نايف مفتوحة والنور مشتغل إستغربت هو كل مرة هالحزة يكون في ساااابع نوووومه .. حست بفضول تجدمت من غرفته بكم خطوة .. بعدها وقفت وغيرت رايها .. بس الفضول غلب على خوفها وترددها .. مشت على أطراف أصابعها كأنها حرامي .. صارت عند الباب و صارت تطل .. شافته مستلقي على السرير و واضح عليه إنه بسابع نومه .. مي في نفسها "شكله نام ونسى النور مفتوح" .. ولفت بتنزلت بس لمحت شي خلها توقف .. مي في نفسها "معقولة توصل فيه المواصيل لهدرجة" .. دخلت الغرفة بهدوء علشان ما تصحيه .. وراحت لدرج إلي يم السرير علشان تأكد عيونها .. مي في نفسها "إبن الذيــــــــــــن .. طلع يتعاطى مخدرات" .. شالت الأبرة بيد ترتجف .. مي في نفسها "يمااا حتى شكلها يخرررع" .. لفت عليه بسرعه لأنها حست بحركة وانصدمت لأنه كان واقف وراها متكتف والشرار يطلع من عيونه .. نزلت راسها و غمضت عيونها وهي في نفسها .. مي "بيذبحني بيذبحني اليوووم نهااايتي يلعن أبووو الفضول إلي بيذبحني يااا ويلي ياا ويلي" .. قرب منها وخذ الأبرة من يدها ودخلها داخل الدرج وقفلاه .. بعدها رفع راسه .. كان يطالعها وهي منزلة راسها وكان واضح إنها مغمضة عيونها و عاضه على شفايفها التوتية وكل مفاصل جسمها ترتجف .. ما يدري ليش شفق عليها .. قرب لها وصارت تحس بأنفاسه الحارة تلسع ويها مما زاد الخوف في قلبها وصار يدق بشكل مو طبيعي .. رفع راسها بيدينه إلي حوطت ويها الطفولي الصغير .. وصار يطالع فيها .. ظلت 5 دقايق تقريبا وهي مغمضة عيونها .. مي في نفسها "لاااايكون ذبحني و أنا ميتة الحين .. بس لااا شلون أنا ميتة وبعدني أحس بلمست يده وأنفاسه" .. قررت تفتح عيونها بشويش وانصدمت من قرب نايف كان لاااصق فيها حيل وخشمه شوي ويلامس خشمها .. حست بمغص في بطنها .. وحمر ويها حست إنه حرارة جسمها إرتفعت .. أما نايف فكان ماخذ راحته على الآخر كان يطالع في ملامح ويها بكل تمعن وحس برغبة قربه منها .. صار يطبع بوساته على جبينها وعيونها وخدها وخشمها وشفايفها بكل هدوء وهي واقفة مثل الصنم مو قادرة تتحرك من الصدمة .. نزل بشفايفه على الرقبتها وصار يطبع ببوساته و انفاسه الحارة تلسعها لسع .. بحركة غير إيرادية منها دزته بيدها تبعده عنها .. إنقهر من حركتها طالع فيها وابتسم بستهزاء علشان يقهرها .. نايف: تسوين أووونج عااد ما تبين قربي .. ترى مو علي هالحركات وبعدين لااا تصدقين نفسج إني ميت عليج و أبي قربج لأني لو كنت أبي جان باخذه بطيب بالقصب ما راح تقدرين تمنعيني .. بس تقدرين تقولين إني شفقت عليج وقلت أعطيج لو جزء بسيط يملي رغبتج ولااا شلي يخليج تدخلين غرفتي .. سكت وهو يطالع الساعة إلي صارت 7 و ربع  .. نايف وهو يدخل الحمام : طلعي بره غرفتي وسكري الباب وراج >>وسكر باب الحمام بقوة<< طلعت مي من الغرفة وقلبها مازال ينبض بشكل مو طبيعي حتى تفسها صار مو طبيعي تحس نفسها مخنوقه .. دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير وهي تتذكر كلماته إلي كانو بـ مثابت حمل ثقيل و جرح لـ كبريائها  
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت)
في غرفة هيام .. كانت قاعده على السرير و يمها بنتها الجوري نايمه .. تطالع فيها وعيونها تدمع من يوم ما درت بوفاته وعيونها مو راضية توقف دموع ولااا قادرة تنام مثل باقي العالم والناس .. كل مكان تطيح عيونها في هالغرفة يذكرها فيه .. لفت وهي تناظر بنتها وتتذكر 
................
.. قاعد يلبس ثوبه عند الخزانة .. وهيام منسدحة على السرير تحس بتعب خصوصا انها جريب راح تدخل شهرها .. مشاري وهو يمسك يدها ويبوسها: متأكدة يا قلبي ما تبين تروحين معاي السوق علشان البيبي
هيام بتعب: والله ودي بس مو قادرة 
مشاري : طيب يا قلبي اهم شي عندي راحتج وأنا راح اشتري كل شي لبنتنا
هيام وهي تبتسم: وشنوو إلي خلاااك تقول انها بنت يمكن ولد
مشاري وهو يرفع يده يدعي: ياارب اصير ابو الجوري
ابتسم هيام له بحب: آميــــن
..................
ابتسم  ولف بيطلع بس وقفه صوتها .. هيام: متى رجعت 
لف لها وهو يبتسم: من شوي
عدلت هيام قعدتها: ما أشوف شي في يدك
مشاري: لحظة 
طلع مشاري من الغرفة و أخذ الأكياس من الصالة ورد مرة ثانية .. مشاري بحب وهو يقعد يمها على السرير .. وهذي الأغراض
هيام وهي فاتحة عيونها على الآخر : هذا كله للبيبي
ضحك مشاري على شكلها : هههههههههه أي 
هيام على نفس الوضع:بس كأنه وااايد زيادة عن اللزوم 
مشاري وهو يبتسم: و زيدج من الشعر بيت في أكياس في السيارة ما نزلتها
هيام وهي تحط يدها على بطنها:يا بخته البيبي في ابوه 
مشاري: قصدج يا بخته في امه.. على فكرة شريت ألعاااب واايد علشان لما تشرف الجوري أقعد ألعب معاها
ابتسمت هيام وقالت بحب: الله يطول بعمرك وتلعب معاها و مع عيال عيالها
مشاري: آمـــــــين
....................
قطع عليها ذكرى مشاري صوت صياح الجوري .. هيام و هي  تمسح دموعها و تحظن الجوري .. هيام: بس ماما بس يا رووحي بس 
سكتت الجوري وردت نامت .. هيام حطتها على السرير وبعدها قامت و راحت ناحية الخزانة .. فتحت الخزانة وطلعت ثوبة المعلق خذته وضمته وهي تتذكره وتشمه .. عيونها قامت تذرف دموع .. وبصوت واطي وفي بحه من الصياح: آآآه يا مشاري ياا حبيبي وينك إشتقت لك موووت ودي لو ترجع بس ثواني وأرتمي بحظنك وأحس بدفاك ... ((ودخلت بنوبة صياح)) 
-----------------------------------------------------------------------
.. في عيادة دكتور الـ.... (الساعة 8 الصبح)
نزل من السيارة ودخل العياده وبعدها طلع وأشر عليها بمعنى يلااا .. نزلت وهي تحس بخوف وإرتباك .. مي في نفسها "قوي نفسج يا مي قوي نفسج .. إن شاء الله ما بيصير إلااا كل الخير .. ياارب"
وصلت لنايف إلي كان يطالعها ببرود .. مشوا في ممر ضيج وبعدها وصلوا في صالة مو كبيرة يعني متوسطة .. شافت مكتب وقاعده فيه وحده .. و مجابلها كراسي للإنتظار .. نايف وهو يسحبها من يدها إلي أول ما لامس يدها يات لها رعشة .. بصوت هادئ .. نايف: إمشي ليش واقفة 
مشت معاه ودخلوا غرفة كبيرة .. نايف: السلام عليكم
الدكتور وهو يسلم على نايف: وعليكم السلام هلااا والله حياكم تفضلوا 
مشوا وقعدوا مجابلين الدكتور .. نايف وهو يأشر على مي .. نايف: هذي مي 
الدكتور وهو يبتسم لـ مي: هلااا والله بـ مي .. هذي إختك الصغيرة لأني ما أشوف تشابه
إنحرج نايف من الدكتور وقال بقهر: لااا هذي زوجتي ((شدد على زوجتي هع))
ابتسمت مي وهي منزلة راسها وفي نفسها "ههههههه فشلووو هالشيبه ههههههه"
الدكتور إلي حس بـنايف إنه انحرج حب يلطف الجو شوي: هههه وااضح أصلااا إنها زوجتك بس حبيت أمازحك
نايف في قلبه "يا ثقل مزحك مثل ويهك": لااا عاادي
الدكتور وهو يطالع مي وبعدها طالع بنايف: لو سمحت ممكن تخليني معاها على إنفراد علشان أباشر شغلي
نايف وهو ما يبي يطلع ويخلي مي مع الدكتور بس مجبور .. قام وهو يوجه الكلام لـ مي: أنا بره أنتظر أوكي
هزت مي راسه لـ نايف بمعنى "أوكي"
طلع نايف وظل الدكتور مع مي .. الدكتور وهو يطلع أوراق من الدرج وقلم ويعطي مي .. الدكتور: خذي 
خذتهم مي وهي مستغربة:.........
الدكتور: أنا بسألج وإنتي كتبي لي الإجابة أوكي
مي: أوكي 
وصار الدكتور يسألها وهي تجاوب .. وطبعا هي كانت بكل جواب تكتبه بتردد .. لكن بعدين حست إنه الدكتور يفهمها مما حسسها بالإرتياح وصارت تكتب بدون تردد
-----------------------------------------------------------------------
 بعد إسبوع .. مرام كانت طول الوقت مع جاسم إلي للحين في الغيبوبة ما كانت تتركه وكل يوم يمرها مصعب وتروح البيت وتبدل وترد المستشفى كانت ملااازمة جاسم ملااازمة .. أم مشاري إلي تحسنت شوي حالتها .. بس خوفها على جاسم مخليها ما ترتاح .. هنادي إلي للحين في بيت أبوها ومصعب إلي مطنش السالفة بمزاجه مو مفتكر .. هيام إلي حالتها يوم عن يوم تسوء و طول الوقت تتذكر مشاري مو قادره تنساه حتى ثانية .. لااا تاكل ولااا تنام حتى بنتها ما ترضع منها ترضع من الرضاعة .. وهذي إلي مخلي الكل يخاف عليها .. سارة إلي الشك ذابحها ومو مخليها تقدر تنام وصممت على الفكرة إلي في بالها بس تنتظر قعدت جاسم .. حمد ونورة إلي كاثرة إتصالاتهم ببعض وصار شي أساسي في حياتهم اليومية .. جنان إلي كانت دوم تحاول في هيام إنها تطلع من إلي فيها .. سلطان رد لمغازلته و مو هامة أحد .. سعد و رغد عايشين أحلى  أيامهم بـــ ماليـــــــــزيا .. وطبعا محد خبرهم بموت مشاري علشان لااا يخربون عليهم سعادتهم بس سعد بدى يشك بالموضوع لأنه دوم يتصل يبي هيام بس دوم يطلعون أعذار .. نايف كل يوم يودي مي لدكتور النفسي .. وهو مو طايق ثقالت الدكتور وقرر يدور على دكتور ثاني بس أبوه رفض لأنه يعرف الدكتور شاطر ومي مرتاحة له .. مي تحس بتحسن بصحتها لأنه صارت عندها ثقة وطبعا هي قالت حق الدكتور جزء من قصتها .. وهو طلب منها المرة الثانية تعطيه دفتر مذكراتها .. وهي ترددت بس بالأخير وافقة وقالت له مرة ثانية ((بس طبعا هي للحين ما تتكلم)) .. وحمدان ابتدا يداوم في المستشفى وخبروه إنه بعد يومين عنده عمليه جراحية وهو طار من الفرح لأنه راح يبين لهم جدارته لهل عمل 
-----------------------------------------------------------------------
..في المستشفى الـ.... (الساعة 5 ونص الصبح)
فتح عيونه بصعوبة و رد غمضها .. يحس بتعب في جسمه وريجة ناشف .. حاول يفتح عيونه مرة ثانية .. الصورة مو واضحه له لأنه النور خافت .. قال بصوت مو مسموع وبتعب وجهد .. جاسم: عـ..ـطـ..،ـشا..ن
بس ما سمع رد فتح عيونه وصار يحاول يشوف .. شاف مرام وهي نايمة .. جاسم بعد جهد بذلاه رفع صوته:مرااام .. مروم
سمعت صوت وتوقعة إنها تتخيل بس الصوت كل ماله ويرتفع .. فتحت عيونها وصارت تطالع بجاسم الممدد على السرير من دون أي حركة استغربت .. بس رد الصوت مرة ثانية بس هل المرة بهمس .. راحت على طول فتحت النور وراحت لـ جاسم .. مرام وهي تطالعه : جاسم إنت صاحي 
جاسم وهو يبتسم شوي وبصوت هامس: أبي ماي 
مرام من الفرح مو عارفة شنو تسوي .. صارت تدور على ماي بس ما حصلت .. طلعت من الغرفة بسرعة البرق وراحت للممرضات الموجودين في الرسبشن .. مرام: المريض إلي في غرفة 3 قعد من الغيبوبة ويبي ماي
الممرضة وهي تقوم معاها وتوجه الكلام للمرضة إلي يمها: خبري الدكتور علي بسرعة 
الممرضة الثانية: بس الدكتور ماخذ إجازة
الممرضة الأولى: أمم خبري الدكتور سالم عيل اليوم توه مداوم بسرعة
الممرضة الثانية: إن شاء الله
-----------------------------------------------------------------------
دخلوا الغرفة والممرضة وهي تبتسم: الحمدالله على السلامة
جاسم بريج ناشف: الله يسلمج .. لااا هنتي أبي ماي عطـشان 
الممرضة: إن شاء الله 
مرام وهي تسحب الماي من الممرضة : عنج أنا أشربه
ابتسمت الممرضة لـ مرام: طيب هااج شربي خطيبج
ابتسمت مرام للمرضة من دون تعليق وصارت تشرب جاسم الماي
طلعت الممرضة من الغرفة .. مرام وهي تبتسم : وأخيـــــرا صحيت
جاسم وهو يعقد حواجبه: ليش شكثر أنا نمت
مرام ببتسامه: إسبووووووووووع بكبره ناااايم
جاسم: الله إسبوووع ههه زين ما نمت أكثر أنا أشوف جسمي متكسر أتاريه من النوم
مرام وهي تضحك: ههههههه سمعت الممرضة الهبلة شتقول
جاسم وهو يبتسم لها: إي
دخل الدكتور سالم في هاللحظة .. د.سالم: السلام عليكم
لفت مرام لجهة الدكتور وهي تبتسم مو قادرة تخفي فرحها : وعليكم السلا..م (الأخت أول ما شافت الدكتور خقت) <<< إنقلبت اللهجة خخخخخخخ
الدكتور شاف مرام شلون تطالعه إبتسم لها وهي إستحت وإنحرجت ولفت عنه وصرت تطالع بجسوم والبسمة مو راضية تفارق شفايفها .. صار الدكتور يفحص بجاسم ويسأله وبعدها .. د.سالم: الحين أقول لك الحمد الله على السلامة إنت صحتك الحمد الله وااايد زينه والجروح إلي على جسمك كلها أياام إن شاء الله وبتخف .. لااا تخاف 
جاسم: الحمد الله .. مشكور يا دكتور
د.سالم: هذا واجبي .. عن إذنكم 
مرام وجاسم: إذنك معاك
طلع الدكتور من الغرفة ومرام تتابع الدكتور بعيونها لين ما إختفى
جاسم وهو يناظر بمرام: إشفيج تطالعين في الريال جذي
مرام إنحرجت من جاسم: هاا لااا ولااا شي بس مشبهه عليه 
جاسم إقتنع: أهاا
مرام وهي تطلع تلفونها من شنطتها إلي على الطاولة: بتصل على الأهل بطمنهم عليك و ببشرهم
جاسم: لااا خليهم نايمين بعدين خبريهم
مرام بعناد ودلع: ما أبي 
واتصلت وخبرت أخوها مصعب وبعدها دقت على هنادي وخبرتها 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 7 ونص الصبح)
في جناح مي ونايف .. مي وهي تاخذ دفتر مذكراتها وتطلع بسرررعة تتوجه للمصعد .. وصلت الطابق الأول و صارت تركض لين طلعت من الجناح ((الفلة)) .. كان نايف قاعد في السيارة يطق هرانه يستعيلها علشان ما يتأخرون على الموعد .. ركبت السيارة .. نايف بشوية عصبية وإنفعال: سنة ما صارت ليش تأخرتي
مي وهي تأشر على الدفتر إلي بيدها .. مل نايف من سكوتها و إشاراتها .. نايف في نفسه "أووووف متى تتكلم مليت وهي بس تأشر لي و أنا ما أفهم شي"
حرك نايف السيارة متوجه للعيادة 
-----------------------------------------------------------------------
 في ماليــــــــــــــــــــزيا (الساعة 9 ونص الصبح)
كان يتأمل شكلها وهي نايمة بكل هدوء وراحة .. قرب لها وهو يمسح على شعرها .. وبصوت حنون .. سعد: رغووودة قلبي 
رغد بصوت هادئ و مليان نعاس: هممم
سعد وهو يطبع بوسة على خدها الناعم: قوومي بسج نووم
رغد وهي تتكور: بس ثواني (واختفى صوتها)
سعد وهو يسحب البرنوص : يلااا حبيبتي بلااا دلع اليوم آخر يوم لنا في ماليـزيا لااا تقضينه بنوم
رغد وهي في سابع نومه .. سعد إحتار شلون يقعدها الحين .. قعد يفكر ويفكر .. قال ماكو غير الماي .. راح وخذ كوب وملاه بـ ماي  .. سعد وهو يصارخ: بعد لـ ثلاثة إن ما قمتي بكب عليج الماي .. 1 .. 2 .. 2 وربع .. 2 ونص .. يلااا بقول .. 3 (وطش) كب عليها الماي الموجود في الكوب كله .. صحت بفزعة وصارت تطالعه وهي مبوزة يزعم زعلااانه .. رغد: سخــــــــيف ما أحبك
وردت نامت وتلحفت عناد فيه << ينقال لها يزعم معصبة و زعلانه هع
مسك سعد ضحكته بالغصب .. يحب دلعها يحب زعلها يحب عصبيتها يحب تغليها يحب كل شي يتعلق فيها يعشقها بكل عيوبها و زينها .. سعد وهو يدخل داخل البرنوص (اللحاف) ويضمها من خصرها .. يعني ظهرها ملاصق بصدره .. سعد وهو يهمس بحب بأذونها: بس أنا أعشقج أمووووت فيج .. وطبع بوسة على الرقبتها وكمل: يلاااا يا قلبي بليـــــــــــــز قومي بسج نوم
ابتسمت رغد وهي مغمضة عيونها وفي قلبها "أنا بعد أحبــــــــــك و أموووت فيك" .. سعد وهو يدلدغها : يلاااا عاااد بلااا تغلي خفي علي تكفين
رغد وهي تضحك: هههههههههه أوكي بس هههههههههههههه تكفى بس ههههههههههههههههه والله ههههههههههههههه مو قادرة هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعد وهو يضحك على ضحكاتها: هههههههههه زين عقاب لج علشان ما تتغلين وااايد
رغد: ههههههههههههه طيــ. ههههههههههههههههه طيب هههههههههه آآ هههه آخر مرة ههههههههههههههههههه
تركها سعد وصار واقف على السرير ويناقز كأنه ياهل .. سعد : بعد لين 3 إن ما قمتي راح أرد 1 .. 2 .. (ما شاف إلي وهي تنقز على طول للحمام هع)
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ... (الساعة 10 ونص الصبح)
كانوا كل العايلة موجوده في غرفة جاسم .. وأم مشاري الفرحة مو واسعتها بقومة جاسم بالسلااامة .. أم مشاري وهي تبوس جاسم: وه الحمد الله على السلااامة يااا الغااالي والله خرعتني عليك
جاسم وهو يبوس يد إمه : الله يسلمج يااا يما .. بعد شنو نسوي الله كاتب
أم سعد: يلااا أهم شي إنك قمت بالسلامة 
جاسم وهو يطالع بـ أبوه : يباا
أبو مشاري : هلااا يا ولدي 
جاسم: مشاري أخوي شصار عليه 
الكل سكت :.............................
جاسم وهو يطالعهم شلون يتفادون يطالعون فيه: شفيكم تحجوا مشاري شصار عليه
أبو مصعب وهو يأشر لأبو مشاري إنه يبيه في كلمة راس .. طلع أبو مصعب و أبو مشاري .. أبو مصعب: يااا أبو مشاري لااازم تقولون له مردة بعرف عاجلااا أم آجلااا
أبو مشاري بضعف: ما أدري أخاف يكون مو زين لصحته
أبو مصعب: لااا تخااف ولااا تحاتي إن شاء الله ما يصير إلااا كل خير بس لااازم تقول له
أبو مشاري : خلاااص راح أقول له والله يساعدني 
دخلو مرة ثانية الغرفة إلي كانت هادئة وما ينسمع فيها غير صوت المكيف .. أبو مشاري وهو يقوي نفسه: إسمع يا جاسم 
جاسم صار يطالع في أبوه بكل حرص كل حواسه مع أبوه .. أبو مشاري وهو يكمل كلامه: إنت إنسان مؤمن بالله وقدره وكل واحد له أجله ((كل نفس ذائقة الموت إلا وجهه)) .. وللأسف كان أجل مشاري يوم الحادث .. ومالك غير إنك تدعي له بالمغفرة و جنات النعيم
الكل صار يطالع بـ جاسم إلي كانت عيونه تمتلي بدموع ومو قادر يستوعب الكلام إلي سمعاه من أبوه .. جاسم من دون تصديق: يبا إنت شتقول 
صار يطالع في أبوه وبعدها في كل شخص معاه في الغرفة من دون تصديق طاحت عيونه على مرام وقال برجى .. جاسم: مرام .. مرووم إنتي الوحيدة ما تجذبين علي وكل شي تقولينه لي تكفين طلبتج قولي لي الصج مشاري (وبغصة) أخوي صديقي ما مات صح
نزلت دموعها من دون توقف .. أول مرة تطالع ضعفه .. عورها قلبها على حال جاسم .. بصوت حزين .. مرام: للأسف يا جاسم كل الكلااام إلي قاله أبوك هو الحقيقة 
في هاللحظة صاحت هنادي و تبعتها أم مشاري وجنان ما قدرت تستحمل وطلعت من الغرفة  >>ما تحب أحد يشوف دموعها وضعفها<<  .. أما الباقي فحاول إنه يتماسك بس النسوان وين والتماسك وين وصارت المناحة (يعني صارو يصيحون ويشاهقون) 
.. سلطان وهو يربت على ظهر جاسم: صل على النبي هذي كتبت الله هذا يومه الله يرحمه
جاسم وهو يمسح دموعه: الله يرحمه ويغمد روحه اليــــــــــــــنة (يعني الجنة) .. أم سعد وهي تأشر على حمدان : حمدان يمه روح إيب ماي (يعني هات ماي)
حمدان: إن شاء الله يمه 
.. طلع حمدان من الغرفة وصار يمشي في الممر متجه للكفتيريا .. لمح جنان وهي واقفة عند الحمامات تصيح وكان شكلها يقطع القلب .. اتجه لها .. حمدان : صلي على النبي يا جنان و إدعي له بالرحمة
أول ما سمعت صوته صارت تمسح دموعها .. طالعت فيه بعيون حزينة .. جنان: الله يرحمه 
حمدان توه بيتكلم شافها ماعطته ظهرها و تمشي مبتعده عنه متوجهه لغرفة جاسم 
-----------------------------------------------------------------------
 في العياده الـ... (في نفس الوقت)
الدكتور وهو يسكر الدفتر بعد ما قراه .. الدكتور: سمعيني يا مي أنا راح أكلمج كصديق مو كـ  صفتي دكتور  ..  كل إنسان في هالدنيا يعيش الحلو و المر أصابعج مو سوى يعني في نااس واااايد عاانو يمكن أكثر من معاناتج .. صحيح إنج إنحرمتي من أهم شي في الحياة وهو الحب والحنان .. بس هذا الشي ما يمنعج من متابعة حياتج .. لااازم يكون عندج الإصرار إنج تغيرين مجرى حياتج .. في ناس واايد يقولون إنه كل شي مقدر ومكتوب وهذا صح بس مو معناته إنج طتيحين في الهاوية وتوقفين مكتوفة اليدين وتقولين هذا قدر ومكتوب .. لااا لااازم تتحركين علشان إنتي بيدج مصيرج إلي ممكن يغير حالج .. أنا في هالأسبوع إلي طاف لاااحظت إنج مو عاجزة عن الكلااام لااا لأنج تقدرين تتكلمين بس الخوف إلي فيج يمنعج .. يمكن بعد كل الضغوطات إلي عشتيها سببت لج هالخوف .. بس إنتي حاولي إنج تتغلبين على خوفج وراح تشوفين كل شي راح ينحل بإذن الله .. أنا لاااحظت تحسن حالتج يوم بحتي عن ما بداخلج من بعد كتمان وضغط نفسي .. أنا للأسف الشديد إني أقول لج إنج ما عاد تحتاجيني لأنج الحمد الله حالتج تحسنت وعرفتي وين المشكلة بالضبط وإنه إلي فيج محد يقدر يشفيج ويطلعج منه غير إراتج 
كانت تسمعه وهي مو مصدقة .. مي في نفسها "معقولة أنا مافيني شي مثل ما يقول وكل هذا إلي فيني من خوف وضغط نفسي وكتمان" .. كتبت مي في الورقة : بس شلون راح أواجه خوفي
الدكتور وهو يبتسم لها: تواجهين كل شي وما تكتمين بقلبج شي ممكن إنه يضايقج ويسبب لج مشكلة .. وتواجهين مصيرج بكل شجاعه .. وطبعا والأهم هو راحتج النفسية كلما هدت راح تنحل عقدج 
ابتسمت مي بحزن لأنها تحس كلام الدكتور مستحيل يصير .. هي ضعيفه طول الفترة إلي طافت من حياتها .. حاولت تبين القوة والقسوة بس ما نفعها بشي .. طلع الدكتور مع مي من المكتب وشاف نايف قاعد في أحد كراسي الإنتظار يقره مجلة زهرة الخليج .. الدكتور: لو سمحت إستاذ نايف 
نايف وهو يسكر المجلة ويوقف: خلصتوا 
الدكتور وهو يبتسم لـ نايف: إي خلصنا بس ممكن حظرتك تيي على مكتبي 
نايف وهو يمشي بتجاه الدكتور: أكيد 
الدكتور وهو يناظر بـ مي: تفضلي إستريحي 
قعدت مي ودخل نايف والدكتور للمكتب 
-----------------------------------------------------------------------
  الدكتور بدون أي مقدمات: أنا راح أدخل صلب الموضوع .. أنا عرفت مشكلتها وين بالضبط و أنا قلت لها العلاج 
نايف: و شنو مشكلتها وعلااجها
الدكتور وهو يبتسم على عجلة نايف: طيب ياي لك بالكلام
سكت نايف وصار يسمع الدكتور : هي كانت تعاني من ضغط نفسي طول الوقت و كانت دوم تكتم في قلبها مما سبب لها عدم الثقة في النفس من مواجهت مصيرها .. هي بنت صغيرة في عز شبابها تحملت وإنحرمت من أهم شي في هالدنيا وهو الحب والحنان .. إلي لقت عكسه تماما وهو القسوة والحرمان .. من أبو ما عرف النعمة إلي عنده .. ويبدو إنه أبوها مريض نفسي لأني إستنتجت من كلامها عنه إنه مريض .. وهي من قبل تعرضت أيضا من خلال ما قريته في المذكرتها إنها تعرضت لمحاولت إغتصاب .. وإنها صارت لها حالة نفسية وإنهارت وحاولت الإنتحار لولااا صديقتها منيرة .. ودخولها لدار الأيتام حسسها بالضعف والنقص .. وهذا يثبت إنها عانت وااايد وكانت طول الفترة تكتم في قلبها 
.. كان يسمع كلام الدكتور وهو مو مستوعب ولااا كلمة من إلي قالها الدكتور .. نايف في نفسه "معقووولة إلي أسمعه" .. 
الدكتور وهو يطالع ملامح نايف إلي تغيرت و واضح إنه في قمة صدمته .. كمل بصوت هادئ .. الدكتور: و يوم إبوها زوجها لك إنصدمت و الصدمة أثرت عليها مما خلاها تستسلم لأنها لقت كل شي ضدها .. والصدمات تواجها وراى بعضها مما خلاها ما تقوى أكثر .. كل إلي أبي أقوله إنها وصلت لمرحله من حالتها النفسية وخوفها من كل شي وعدم قدرتها على التحمل بشي صار خارج نطاق تحملها سبب لها عدم القدرة على التكلم .. 
نايف وهو يقطع الدكتور: وشنو علاج هالمرض
أبتسم الدكتور: هذا مو مرض يتعالج بدواء .. هذا مرض نفسي علاجه الراحة النفسية .. يعني لااازم تعيش ببيئة تكون حريصة عليها و تحاول كثر ما تقدر إنها تخليها ترتاح نفسيا وتبعدها عن أي ضغط نفسي .. وإنها تساعدها على ثقتها بنفسها .. تخليها تحب وتتمسك بالحياة 
نايف: يعني الحين لازم أنا أعيشها جو خالي من إي شي ممكن إنه يسبب لها ضغط نفسي
الدكتور: بالضبط غرقها بالحب والحنان إلي إنحرمت منه من وهي صغيره وحاول إنك تزرع ثقتها .. الحين أنا إنتهت مهمتي وصارت مهمتك إنت لأنك زوجها ومن ما فهمته منها إنها ما عندها أحد غيرك من بعد ما أبوها تخلى عنها 
نايف قام وسلم على الدكتور: مشكور وما قصرت مع السلامة
الدكتور: هذا واجبي .. الله يسلمك
طلع نايف من مكتب الدكتور وشاف مي وهي تلعب بأصابعها ما يدري ليش حس بالحزن على حالها .. نايف : يلااا مي 
قامت مي وطلعت مع نايف من العيادة وركبو السيارة وهو طول الطريج يفكر بكلام الدكتور .. وصلت السيارة للقصر .. وقف نايف السيارة يم باب جناحهم ((الفلة)) .. نزلت مي بسرعة من السيارة تبي تختلي بنفسها وتفكر بكلام الدكتور بهدوء .. نايف وهو يحط راسه على سيت السيارة : والحل الحين شنو راح أسوي أوووف .. لف لناحيت الكرسي إلي يمه يتذكر مي .. شاف دفتر لونه أزرق مقلم متوسط الحجم فيه ريش .. شكله يجذب الواحد يعرف شنو هو .. بس نايف عرف هذا الدفتر شنو .. نايف بحيره وصراع مع أفكارة إلي توديه وتييبه .. وبعد فتره .. نايف: أنا راح أقره بس الصفحتين أولى والثانية وبس علشان أرضي شوي من فضولي لااا أكثر .. فتح نايف الدفتر على الصفحة الأولى .. كان مكتوب .. أنا صديقة الدموع و أنا رفيقة الحزن وأنا مخلصة للهموم وأنا والجحيم واحد .. إعتصر قلبه من إلي قراه .. فتح الصفحة الثانية إلي كان مكتوب فيها .. ليتني لم أولد ليتني أنمحي من الوجود وليت ليتني تحقق ما أريد .. كم عشت في سواد وظلام يحيط بي لم أرى النور بعد وأنا عمري عمر الزهور قد عانيت وتحملت جميع العذاب ولكن كل شي وله حدود .. تمنيت لو أرى في الظلام لو نجمة تلمع لتعطيني أملاا في أن الغد قد يكون أفضل من ذو قبل ولكن لاااا من أمل فالسواد الدامس يحيط بي ولن ينير هذا الظلام ولو بنور خافت ينير دربي ويعيشني في ربوع .. سكر الدفتر وهو يحس بهم على قلبه .. نايف: ياليتني ما فتحته ولااا قريته .. هذي صفحتين وخلت كل أحاسيسي تتحرك عيل لو قريت الدفتر كله شنو راح اسوي .. والله إني ما توقعتها تعاني جذي .. أنا لااازم أغير معاملتي لها .. والله كسرت خاطري 
.. طلع من السيارة ودخل وعلى طووول راااح لغرفته وسكر الباب .. والفضول ذابحه إنه يقره البقية .. إنسدح على السرير وصار يقره صفحة ورى صفحة لين وصل للصفحة إلي تكتب عنه .. يبدو إن مكتوب علي بأن أخرج من جحيم لأدخل بجحيم آخر .. كل الأبواب مغلوقة في وجهي .. لقد عشت المر ويبدو إني سأعيش المرين .. لقد ذقت العذاب ويبدو إني سأذوق العذابين .. لقد لامست الظلم ويبدو إني سـألامسه ظلمين .. أنجو من حفرة لأدخل في حفرة حياتي مثل المتاهه .. كل شيء في حياتي أصبح أصعب من ذي قبل .. فالوحش الذي أسكن معه لااا يوجد به ذرت إنسانية ليرأف بحالي .. فالوحش الذي أسكن معه لااا يوجد به أي رحمة أو شفقة ليدعني أعيش حياتي .. لكن ماذا أقدر أن أقول غير الله كريم بعباده .. سكر الدفتر وهو مغمض عيونه .. نايف: أنا وحش أنا مجرد من الإنسانية أنا إلي ما في قلبي لااا رحمة ولااا شفقة لهدرجة هي عندها صورتي متشوهه .. رد فتح الدفتر وصار يقراه لآخر صفحــــــــــــــة
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 2 ونص الظهر)
في غرفة هيام .. أم مشاري من الصبح وهي تحاول في هيام إنها تاكل بس أبــــــــــــــــد .. أم مشاري بحزن على حال هيام: والله يا هيام إلي تسوينه مو زين لااا لج ولااا لحد .. لو كان مشاري عايش الله يرحمه جان زعل عليج و ما رضى بإلي تسوينه
هيام وهي تدمع عيونها: يا عمتي والله مو بيدي .. أحس إني ماعت أقدر أعيش من دونه
أم مشاري بيأس وهي تطلع من الغرفة ومن القسم بكبره: لااا حول الله 
هنادي سمعت أمها : يما 
أم مشاري : هلااا يما
هنادي: كمليلها
أم مشاري بإستغراب: شنو أكمل 
هنادي : كملي لااا حول ولااا قوة إلااا بالله 
أم مشاري: لااا حول ولااا قوة إلااا بالله .. طيب عاادي لو قلت لااا حول الله مو هي كله واحد
هنادي : لااا يمه إنتي فكري فيها لاااحول لله يعني لااا حول لله يعني الله ما يقدر يسوي شي ((إستغفر الله)) فلااازم تكملينها وتقولين لااا حول الله ولااا قوة إلااا بالله يعني كل شي الله قادر عليه بقدرته 
أم مشاري: إستغفر الله إستغفر الله إستغفر الله وانا طول الوقت أقول نصها 
هنادي: يما ترى تتحاسبين يمكن قبل ما عرفتيها بس الحين عرفتي فحاسبي  
أم مشاري : إن شاء الله 
هنادي: حاولتي بـ هيام
أم مشاري: إلااا عيزت بس من دون فايدة
هنادي: لااا حول الله ولااا قوة إلااا بالله .. الله يعينها 
أم مشاري وهي تمسك يد هنادي: تعالي أبيج في موضوع
هنادي بإستغراب وهي تمشي مع أمها: خير
أم مشاري وهي تقعد: إنتي تكلمين مصعب 
إستغربت هنادي من سؤال أمها وفي نفس الوقت إرتبكت: هاا .. إي إي بس ليش
أم مشاري بشك: طيب شفيج إختبصتي 
هنادي: لااا بس إستغربت 
أم مشاري: والله يا بنتي أنا خفت إنج ما تكلمينه ولاا هو .. لأنج صار لج قاعده إسبوع كامل وهو ما قال شي خفت إنكم متزاعلين
هنادي في نفسها "آآخ يا يما خلي إلي في القلب في القلب الله يعين": لااا يما بس أنا طلبت منه اني أظل معاكم في هل الوقت إحنى كلنا محتاجين حق بعض
أم مشاري: وحتى زوجج محتاج لج يا بنتي ولااا نسيتيه .. لااا تخافين إحنى الحمد الله ميسورة حالنا .. صحيح للحين متأثرين من موت مشاري الله يرحمه (دمعه عيونها) بس يالله الله كريم
سكتت هنادي بحزن على حالها وحال أهلها .. أم مشاري وهي تمسك يد هنادي: يمه إتصلي له وخبريه إيي ياخذج هو محتاجج وهذا ريلج و إنتي عليج واجبات تقضينها حق ريلج وتعطينه كل حقوقه ما يصير يصبر أكثر من جذي
حست هنادي بمغص في بطنها .. في نفسها "ياا ربي شلون أتصل له و أقول له أيي ياخذني وأنا بتفسي قلت ما أبيه و أبي الطلاااق .. والله ودي أقول حق أمي بس يكفي إلي فيها كافيها مالي إلااا أجذب" : إن شااء الله يما 
قامت هنادي وراحت غرفتها وهي متوهقة .. بعد نص ساعة نزلت تحت .. وكانت تتمنى أمها مو موجوده في الصالة أو نست السالفة بس للاسف ليس كل ما يتمناه المرء يدركه .. أم مشاري :هاا إتصلتي عليه
هنادي برتباك لأنها مو متعوده تجذب على أمها: أي يما كلمته بس قال لي إنه مو مستعيل و أهم شي راحتج إنتي وإن شاء الله إذا هدئ الوضع راح ياخذني
أم مشاري من دون إقتناع: أقووول عطيني التلفون بلااا كلااام فااضي
خافت هنادي تنكشف .. عطت إمها التلفون وهي خايفة ومرتبكة تعرف إمها إلي في راسها تسويه لو تنقلب الدنيا .. إتصلت أم مشاري بمصعب إلي رد عليها وهو مستغرب إنه هنادي متصله عليه .. مصعب بإستغراب: ألووو
أم مشاري: هلااا مصعب شخبارك
عرف مصعب الصوت : هلااا والله بعمتي فطووومه
أم مشاري: ههههههه هلااا فيك شخبارك
مصعب: والله الحمد الله ماشي الحال
أم مشاري: الحمد الله .. أنا آسفة إذا إتصلت عليك في هـل  وقت يمكن مشغول وله شي
مصعب: لااا والله فاضي ما عندي لااا شغله ولااا مشغله قاعد على التلفزيون أطالع
أم مشاري بلوم: طيب ليش ما سمعت كلام هنادي عيل
مصعب بستغراب: أي كلام
أم مشاري: أي كلام بعد توها مكلمتك وقالت لك عن سالفة زواجكم
مصعب إعتقد إنه هنادي قالت حق أمها عن موضوع الطلاق وعصب لأنه محذرها : أنا قلت يا عمتي لبنتج الكلام وما راح أتراجع عنه طـ..
قطعت عليه كلمته ((أو بالأصح القنبلة)) أم مشاري: أسمع أنا عمتك وإذا كان عندي معزة عندك تعال خذها ولااا تعاند .. أنا الحمد الله حالتي زينة وكلها فترة وبتعدي إن شاء الله وهي زوجتك 
مصعب إلي كأنه فهم الموضوع وحب يوهق بـ هنادي: بس هي تقول إنج محتاجتها
أم مشاري وهي تطالع بـ هنادي إلي واضح عليها الأرتباك: لااا الحمد الله ما فيني شي .. ما فيني إلااا كل العاافية
مصعب وكأنه حصل شي يتسله فيه لأنه ماخذ إجازة سنوية : أوكي عيل خبريها تتجهز بعد ساعة بكون عندكم
أم مشاري ببتسامة: أي إن شاء الله يلااا مع السلامة
مصعب ببتسامة إنتصار "وأخيرا براويج العناد على أصوووله": مع السلااامة
سكرت أم مشاري من مصعب وطالعت بـ هنادي: بعد ساعة راح أيي ياخذج روحي جهزي نفسج وتكشخي 
حست هنادي إنها بتصيح على كثر ما حبت مصعب على كثر ما كرهته في هاللحظة .. قامت وهي تداري دموعها
-----------------------------------------------------------------------
في غرفة هيام (في نفس الوقت)
.. تفكر بكلام عمتها وأمها إلي زعلت منها وما عادت تتصل لها و لاا تزورها إلااا إذا ردت مثل الأول .. هيام وهي تفتح الخزانة وتطلع كل ثيابه وهي تصيح وتضمهم وتشم ريتحته إلي إشتاقت لها .. هيام بشهاق: أنا آآآآآسفة ياا قلبي أنا آآآسفة 
لمت كل ثيابه وحطتهم في أجياس سود وحطتهم بره قسمها .. ودموعها مو راضية توقف .. هيام وهي تطالع صور مشاري: خلااااص ما أبي أتذكرك .. أنا آآسفة حبيبي .. بس أبي أرتااااااااح ((ودخلت بنوبة صياح))
-----------------------------------------------------------------------
بعد يومين .. رجع سعد و رغد من ماليـــــــــزيا ودروا بالخبر وسعد حزن وعصب في نفس الوقت ولااام الكل إنه ما خبروه و يوم درى عن هيام حزن أكثر على الحال إلي وصلت له .. هنادي راحت مع مصعب إلي خلاااها تكره نفسها في اللحظة مليون مرة لأنه هو مو حاس بحبها له وماخذ السالفة عناد وهذا شي قاهرها .. هيام إلي ساءت حالتها بدل ما تتحسن وصارت تهوجس بإسم مشاري لدرجة إنها ما تبي تتذكره وصارت كل شي يتعلق فيه ترميه .. حتى بنتها الجوري ما صارت تشوفها من يومين .. جاسم رخصوه وطلع من المستشفى وحزن من حال هيام بس ما في يده شي .. سارة إلي عصبت لأنه من قعد من غيبوبته وهو لاااهي عنها ولاا يدري عن هوى دارها إلااا في اليوم إلي رخصوه إتصل لها .. نايف إلي صار يتجاهل مي من يوم ما عرف معاناتها وقره دفتر مذكراتها ..   
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ... (الساعة 7 ونص الصبح)
كان في مكتبه مرتبك أول عملية جراحية له .. راح يسويها بعد 10 دقايق .. قطع عليه سرحانه الدكتورة مشاعل .. د.مشاعل: د.حمدان أكيد مرتبك وخايف صح
حمدان وهو يحاول يكون ريلاااكس: شوي تدرين أول عملية جراحية
د.مشاعل:إي إن شااء الله تمر سليمه ههههههه لااا تخاف
حمدان: ههههههه إن شاء الله .. إلااا ما قلتي شسم المريض لأنه الملف مو عندي عند د.علي 
د.مشاعل: والله ما أدري لأنه المريض مو من البحرين وفاقد الذاكره مو متذكر شي 
حمدان: مسكين الله يشفيه 
د.مشاعل:آمــــــين 
.. طق طق طق .. حمدان:إدخل
دخلت الممرضة: د.حمدان طالبينك في غرفة العمليات
حمدان وهو يطالع ساعته شاف إنها طافت الـ 10 دقايق: أوكي 
قام حمدان وهو يبتسم لـ د.مشاعل: إدعي لي
د.مشاعل: إن شاء الله تنجح العملية 
طلع حمدان وهو متوجه لغرفة العمليات .. دخل و غسل يده بمعقم ولبس لبس خاص ولبسوه غفازات .. ودخل غرفة العمليات ليبتدي العملية .. الممرضة: د.حمدان المريض مخدرينوا من شويا (المريض مخدرينه من شوي) 
حمدان: طيب عيل شيلي الاكسجين من ويهه بعديه شوي 
الممرضة: حاازر (حاظر)
شالت الممرضة الأكسجين من ويه المريض وحمدان بده يبتدي العملية وهو طاااااااااااااااااااااااااااير من الفرح ويحس يبي يخلص العملية بـ أسررررع ما يمكن مو مصدق عيونه
-----------------------------------------------------------------------
بعد ساعات في غرفة العمليات .. طلع حمدان وهو مو قادر يصدق إنه سوه عمليه .. مو مصدق إلي شافته عيونه .. بعد 5 ساعات .. راح حمدان للمريض وشافه توه يصحى من نومه .. حمدان ببتسامة: الحمدالله على السلااامة
المريض بصوت يالله يطلع: الله يسلمك
حمدان وهو يبتسم اكثر من الفرحة إلي غمرت قلبه: شنو تحس فيه
المريض: بشوية ألم في أرجولي 
حمدان : لاااا تخااف ياا مشاااري ألم بسيط بعد العملية شي طبيعي 
مشاري بتعب على إستغراب: مشاري .. أنا إسمي مشاري
حمدان وهو يبتسم لـ مشاري: إي نعم إنت مشاري زوج إختي أبو الجوري
مشاري على نفس وضعه: أنا إسمي مشاري و متزوج وعندي عيال 
حمدان بفرح: إي نعم .. بس توك أبو الجوري ما بعدك يبت غيرها بس إن شاء الله تيب غيرها وتفرح فيها وفي باقي عيالك 
سكت مشاري وهو يحاول يستوعب إلي يقوله حمدان و يحاول يتذكر بس للأسف ما يتذكر شي .. حمدان إحترم سكوت مشاري وفي نفس الوقت يحس بفررررررح مو طبيعي .. بعد صمت دام لمدة 5 دقايق تقريبا .. حمدان حب يكسر الصمت: أنت إرتاح الحين و أنا بتصل للأهل أبشرهم 
مشاري :........................ 
قام من الكرسي متوجه لباب الغرفة .. فتح الباب بيطلع بس صوت مشاري وقفه .. مشاري وهو مغمض عيونه: يا .. (وسكت)
لف عليه حمدان : معاك حمدان 
مشاري وهو يلف على حمدان : يا حمدان .. إذا ممكن أبي أعرف شلي صار ومن أكون أنا بضبط أبي أعرف كل شي لو سمحت
رد حمدان وقعد على الكرسي .. حمدان:إسمع ................... (وقال له عن الحادث إلي صار وعن نبذه عن حياته وعن هيام)
-----------------------------------------------------------------------
.. في مركز الشرطة .. (في نفس الوقت)
الضابط إتصل على أبو مشاري وطلب منه إنه يبونه مع جاسم علشان يستجوبونه عن الحادث .. وفي أقل من نص ساعة صاروا في مكتب الضابط .. أبو مشاري وجاسم: السلام عليكم
الضابط: و عليكم السلام .. حياكم تفضلوا
أبو مشاري وجاسم وهم يقعدون: زاد فضلك
الضابط وهو يعدل قعدته: والله إحنى متأسفين إنه طلبناكم في هالوقت يمكن تكونون مشغولين .. بس إحنى لااازم نعرف شلون صار الحادث .. طبعا احنى كنا راح نسأل جاسم يوم كان بالمستشفى بس الدكتور قال إنه الأفضل بعد ما يطلع وتصير حالته زينة .. لذلك اليوم إتصلنا لكم 
جاسم: وأنا تحت أمركم شنو تبون تعرفونه أنا بقوله
الضابط: قبل لاا تقول لي أنا حبيت أخبركم لأني عرفت أنه واحد من أهلكم راح سأل عن الشاب إلي معاكم بالحادث وحب يستفسر عن حالته وعن أهله وأعتقد إسمه أبو مصعب
أبو مشاري وهو يهز راسه: إي نعم أخوي راح وسأل بس قالو له ما يعرفون عنه شي غير إنه كانت حالته حرجه وداخل بغيبوبة
الضابط وهو يهز راسه: هو فعلاا دخل بغيبوبة بس بعدها قام من غيبوبته بيومين من يوم الحادث .. بس هو فاقد الذاكرة وما يذكر شي وما كان معاه أي شي يثبت هويته .. فقلنا نبحث عن هويته من لوحة السيارة .. وطرشنا رقمها لسعودية علشان يتحققون منها .. وللأسف طلعت السيارة مسروقة 
أبو مشاري وجاسم: لااا حول الله ولااا قوة إلااا بالله
الضابط: ممكن تقول لي شنو صار في يوم الحادث بضبط يا جاسم
جاسم: أكيد إسمع ..............................................

~~:::::::::::::~~
.. في الشالية ..
جاسم وهو يركب السيارة وطق هرااانه لـ مشاري
.. طلع مشاري من الشاليه وهو يضحك على شكل جاسم المعصب .. وركب السيارة .. مشاري : ههههههه شفيك 
جاسم بعصبية: تأخرناا على العرررس و أنت حظرتك على بروودك
مشاري وهو يضحك: شدعووة الحين إلي يسمعك يقول مفتقدينك
جاسم وهو يرفع حاجب:أكيــــــــــد المهم يلااا حرك خل نلحق
مشاري وهو يهز راسه: إن شاااء الله
حرك مشاري السيارة .. جاسم وهو يطالع بـ مشاري: إنت إحلف بس
مشاري وهو يحاول يمنع ضحكته: والله .. ليش
جاسم بقهر: الحين إنت من صجك تتوقع بنلحق على العرس وإنت تمشي السيارة 80 عزت الله وصلنا 
مشاري وهو يضحك: ههههههههه شتبيني أسوي
جاسم: ما يبيلها سؤال إسرع
في هاللحظة سرع مشاري سرعته وكان الشارع مافي سياير وايد .. فجأة طلعت سياره متجهه لـ الشارع إلي يودي للسعودية بس كان واضح على سايق السيارة التهور وتردد من إنه يروح على هالشارع .. كان فاتح الدرايش وصوت الأغاني واصله لآخر الدنيا .. ويقحص (يفحط) بالسيارة .. ويطق فولديمات 
طنشه مشاري يبي يقهره ورفع تلفونه ودق على هيام .. وكلها لحظات و وصل صوتها له
مشاري: هلااا عمري
هيام:..................
مشاري: أنا في الطريج الحين باايي 
هيام:....................
مشاري بخوف: لاا يكوون تعبااانه قلبي
هيام: .................
مشاري : طيب طيراان وأنا عندج 
هياام: ...................
 مشاري : ان شاء الله يا قلبـ ...........
في هاللحظة طاح تلفون مشاري من يده من هول الضربة وفقد سيطرته على السيارة وصارت السيارتين لازقين في بعض ويدورون .. جاسم وهو يحاول يمسك السكان (الدريكسون) يحاول يسيطر عليه بس بيت السيارة طق راسه و بدى الظالم يسود عيونه وما صار يشوف شي بعدها 
~~:::::::::::::~~

جاسم وهو يحس بغصة وحاول كثر ما يقدر يضبط نفسه: وبس ماشفت شي ثاني وما وعيت إلي لما قمت من الغيبوبة وشفت بنت خالي هذا كل شي أتذكره يا حضرة الضابط
الضابط وهو يهز راسه:أها ..  
 أبو مشاري: الحين شنو راح تسون مع الشاب إلي في المستشفى 
الضابط: والله للحين قاعد يتم التحقيق في موضوعه وطبعا إحنى راح نحاول كثر ما نقدر نكشف الموضوع ونعرف هوية الشاب وبعدها إذا ثبت الغلط منه تقدرون ترفعون عليه قضية أو تتنازلون عنه بس طبعا الإجراء الطبيعي راح يتم سجنه كم شهر  
أبو مشاري: إي الله يعطيكم الصحة والعافية
الضابط: تسلم .. أنا آسف إني عطلتكم على أشغالكم بس الحين تقدرون تروحون وإن شاء الله أي شي جديد في هالموضوع راح يوصل لكم 
قامو أبو مشاري وجاسم : إن شاء الله يلااا مع السلاامة
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ.... (الساعة 12 الظهر) 
حمدان: وهذا كل شي صار 
مشاري وهو يغمض عيونه: يعني هم على بالهم أنا ميت 
حمدان : إي بس الحمد الله إنك بخير .. على إنك راح تعاني من إريولك كم شهر بسبب العملية بس الحمد الله إنك عايش وما فيك إلااا العاافية
مشاري: الحمد الله
حمدان وهو يبتسم: والله هيوم راح تطير من الفرحه خل أتصل لها وأفرحها بدل الحزن إلي عايشه فيه 
مشاري في نفسه "لهدرجه هي تحبني": لااا لااا تقول لها أبي أسوي لها مفاجأة 
حمدان وهو يضحك: هههههههه ناوي على هيوم إنت على بالك اليوم بتطلع يبا يبيلك على الأقل إسبوع في المستشفى .. وأنا ما أبي هيام تتعذب أكثر يكفي إلي صار فيها 
مشاري برجى: تكفى حمدان .. على إني ما أتذكر شي بس أحس بحساس غريب .. ما أدري ليش أبي أروح لها بنفسي أحس إني مشتاق لها يمكن أنا وهي نحب بعض  
حمدان وهو يبتسم: إلااا تموتون ببعض .. حتى مرة هيام قالت لي إنه إختك هنادي تناديكم بطيور الحب 
أبتسم مشاري : طيب تقدر تطلعني أبي أشوف أهلي وأقعد معاهم .. أبي أشوف زوجتي وبنتي .. يمكن أتذكر 
حمدان: لااا إن شاء الله راح تتذكر ولجل عيونك بس ما راح أتكلم علشان تسوي المفاجأة للأهل .. بس ما راح تطلع من المستشفى إلا بعد إسبوع بالكثير .. مع إنك تحتاج علاج طبيعي 
مشاري: مو الحين بعد ما أطلع والله يصبرني لأسبوع .. أنا ما صدقت عرفت إسمي وعرفت عن أهلي يا الله كريم
حمدان وهو يقوم: أنا الحين بتركك ترتاح وكل يوم راح أكون عندك وراح أحاول إني أسكت وما أخبر أحد بحاول مو أكيد لأنه بصراحه إلساني يحكني أبي أقول هههههههه
مشاري: ههههههههههه الله يقطع بليسك
حمدان: يلاا مع السلاامه ونام و أي شي تبيه إضغط الزر وراح تكون الممرضة عندك
مشاري: إن شاء الله .. مع السلاااامة
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (في نفس الوقت)
..في غرفة مصعب وهنادي..
هنادي وهي قاعدة على السرير وفي نفسها "ليت قلبي ما حبك ليتني ما عرفتك وليتني ما قبلت فيك يا قلبي ليته ما نبض بحبك شلون أقدر امحي حبك من قلبي ما أقدر ولااا أرضى أكون معاك وقلبك لوحده ثانية" وصارت تضرب قلبها بيدها  "شلون شلون أشيلك من قلبي وامحيك من عقلي إلي تطلع لي في كل وقت من كثر ما أفكر فيك"   
غمضت عيونها وهي تتذكر يوم ياخذها من بيت أبوها ...............

	‘_	""""""""""""""""_‘
بعد ما جهزت نفسها وأغراضها إلي ما طلعتهم من الشنطة مثل ما هم .. نزلت تحت سمعت صوت مصعب وهو يكلم أم مشاري .. حست بغصة من مجرد ما سمعت صوته .. وقفت مكانها وخذت نفس عميق تحاول تسيطر على نفسها .. دخلت هنادي الصالة وهي منزلة راسها ما كانت تبي تشوف عيونه .. هنادي تحاول تبين صوتها عادي: السلام عليكم 
أم مشاري و مصعب: وعليكم السلام
أم مشاري: هاا يمه جهزتي
هنادي بقهر: إي يمه جهزت 
مصعب وهو يقوم: عيل يلااا مشينا .. يالله ياا عمتي تصبحين على خير 
أم مشاري: وانتوا من هله يمه والله يوفقكم
مشى مصعب وخذ الشطنتين من هنادي .. مصعب: عنج
هنادي تركتهم بقهر وراحت سلمت على أمها .. وبعدها طلعوا من البيت .. مشت هنادي لجهة السيارة بس وقفها صوته .. مصعب: تعالي شيليهم ما أشتغل عندج 
لفت هنادي بصدمة .. قرب منها وحط الشناط يمها .. مصعب بإستهزاء: سمعتي شنو قلت لج 
خذت هنادي الشنط من دون ما تقول ولااا كلمة وراحت تعابل فيهم لين ما وصلت السيارة وحطتهم بالصندوق .. وراحت ركبت وسكرت الباب بأقوى ما عندها من الغيض والقهر من حركات مصعب .. أما مصعب حب يقهرها أكثر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لفت هنادي على مصعب وكتفت بنظرة إحتقار ولفت لجهة الدريشة من دون ما تنطق بكلمة وحده .. وظلوا على هالحال لين وصلو لبيت أبو مصعب .. وأول ما وقف مصعب السيارة على طول هنادي طلعت وهو طلع بسرعة وصرخ عليها .. مصعب بعصبية: وقفي وإنتظريني 
سكر باب السيارة وراح لها و وقف يمها .. مصعب بسخرية: عيب تدخلين البيت قبل زوجج (شدد على زوجج هع)
حاولت هنادي ما تبين له كثر عصبيتها وقهرها منه صارت تضغط على يدها بقوة تمنع رجفتها من الغيض .. دخلو مصعب وهنادي سوى وكان الكل قاعد بالصالة .. مصعب وهنادي: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
أم مصعب بفرح: هلااا والله بمرت ولدي هلااا تعالي يما 
ابتسمت هنادي بخجل لأم مصعب وراحت وقعدت يمها .. مرام وهي مو مصدقة عيونها .. بصوت مستغرب وهي ناسية وجود الكل وقطت القنبلة << ويا كثر ما تقط قنابل هالبنت .. مرام: يعني ما في طلااااق
الكل تم يطالع بمرام بستغراب وهنادي حست برجفه وخوف وهي تدعي في سرها على مرام "حسب يالله عليج ياا مروووم فضحتينا" .. أما مصعب فرفع حاجبة وهو يناظر بـ هنادي وفي نفسه "يعني كانت معزمة على الطلاااق ولااا وقايلة حق مروم هين يا هنادي هين براويج من مصعب" .. أم مصعب بنرفزة من مرام: وه بسم الله عليهم لااا تفااولين عليهم إعنبوا دااارج توهم معاريس ما قضوا ليله وحده تبين تطلقينهم
مرام إلي حست على نفسها وما عرفت شتقول ففضلت إنها تستهبل: ههههههههه شوي شوي يما .. والله مو قصدي بس أنا غااريت شفت كل الأضواء على هنادي قلت خل ألفت إنتباهكم شوي هههههههه .. وسكتت وهي تطالعهم يناظرونها مستغربين وفجأة .. الكل : هههههههههههههههههههههههههه
بعد 10 دقايق قام مصعب : يلااا عن إذنكم بروح أنام 
الكل: تصبح على خير 
مصعب وهو رافع حاجب يطالع بـ هنادي إلي مو معبرته وقاعدة تسولف مع مرام .. مصعب: أحم أحم 
لفت هنادي تطالعه بنظره معناتها ((نعم خير شتبي)) .. مصعب وهو يصر على أسنانه: قومي معاي
أم مصعب إلي إنتبهت لهم : قومي يما مع ريلج لغرفتكم 
قامت هنادي وهي ودها وديدها ما تقوم .. دخلوا هنادي ومصعب الغرفة ورمت هنادي نفسها بقهر على السرير وسكر مصعب الغرفة ولف عليها بعصبية .. مصعب: إنتي شالحركات إلي عليج 
هنادي تحاول ما تبين خوفها .. بكل برود .. هنادي:أي حركات 
مصعب وهو يسحبها من زنودها: أي حركات هاا .. كل إلي سويتيه وتقولين أي حركات .. وبعدين تعالي من عطاج الحق تقولين حق مرام شي
هنادي وهي تتألم من مسكت مصعب :آآآآي مصعب يدي آآآي
مصعب وهو يزيد ضغط يده: أحسن أنا أبيج تتألمين علشان مرة ثانية تتوبين 
هنادي و هي تحاول تدفة عنها بأقوى ما عندها بس للأسف ما قدرت على ضخامت جسمه ... هنادي وهي تستحمل الألم وتبي تقهره : والله أنا حرة بحياتي وأسوي إلي أبيه إنت مالك سلطة علي 
مصعب وهو يتركها ويرفع حاجب وبسخرية: مالي سلطة هاا 
هنادي وهي تلف عنه: إي مالك سلطة يعني لااا تصدق نفسك واايد لأنك زوجي بأسم بس .. وطلاااق راح تطلقني أول ما يهدى الوضع .. (ولفت عليه تكمل وهي تناظره من فوق لين تحت) .. لو علي جان طلبت الطلاااق بس للأسف الحال ما يساعف 
دفها مصعب بعصبية على السرير وراح دخل الحمام تاركها وهي في حال ما يعلم فيها إلا الله 
‘_""""""""""""""""_‘

دمعات تنزل من عيونها صارت هي وسيلتها الوحيده في عالمها قطع عليها عالم تفكيرها وحزنها صوت تلفونها .. ردت من دون ما تشوف الرقم: ألووو
مصعب ببرود: نزلي الصالة غدى 
وسكر في ويها قبل لااا يسمع ردها .. حذفت تلفونها بقوة وبقهر على السرير وقامت ولبست جلابية زيتية منقشة ولفت عليها الشيلة وطلعت من الغرفة .. شافت الكل قاعد على طاولة الطعام .. هنادي: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
أبو مصعب وهو يأشر عليها: حيااج يا بنتي قبل لااا يبرد الأكل 
راحت هنادي وقعدت يم مصعب .. وصارت تنجب لها في صحنها شوي عيش شوي دياي على شوي خضرة .. إلي يشوف صحنها يقول أكل عصفور .. مصعب و مستغرب منها .. بصوت واطي محد يسمعه غيرها: متزوج عصفور أنا أكلي عدل فشلتيني 
هنادي وهي تاكل بعصبية وبنفس مستوى صوته: والله أنا أكلي جذي شاسوي
.. مرام كانت طول الوقت تطالعهم وتبتسم على حركاتهم صحيح ما تسمع شي من إلي يبسبسونه بس واضح عليهم إنهم داخلين في نقاش حاد وشكلهم يضحك .. وقررت تقطع النقاش .. مرام بستهبال وهي عارفة هنادي راح تعصب عليها: يما أنا قلت لج خليهم يتغدون بروحهم في الغرفة شوفيهم شلون يتهامسون مع بعض ومو قادرين ياخذون راحتهم 
أم مصعب وهي تناظرهم وتبتسم: خلاااص عيل من بكرة تتغدون فوق علشان تاخذون راحتكم
هنادي حست ودها تقوم وتتوطى في بطن مرام وصارت تتوعد فيها .. ومصعب ابتسم يوم شاف القهر بعيون هنادي وعجباه الوضع علشان يرفع ضغطها ويقهرها .. أبو مصعب : متى راح تبني قسم لك
مصعب وهو ياكل: أنا إتصلت فيهم وقالو بعد إسبوع راح يباشرون الشغل يعني على كم شهر ويخلص 
.. حمد إلي كان طول الوقت سرحان ويفكر .. حمد في نفسه "الحين ومصعب و تزوج ليش ما أفاتح أمي وأبوي بموضوع زواجي من نورة .. آآآه ياا نوير والله من قلب مو قادر أستحمل أحس بشوق والشوق ذباااح" 
بعد ما خلصوا غدى قامت هنادي تساعد أم مصعب ومرام راحت تدق على جسوم تأكد عليه الدواء ما ينساه لأنه صار وقته 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 3 العصر)
.. الكل رايح لغرفته يرتاح ماعدا جنان قاعدة في الصالة مع الجوري تلعب معاها .. جنان وهي تبوس الجوري : أغااا أغااا ياا قلبي أغااا هههه فديتج والله 
.. في هاللحظة دق جرس البيت .. جنان وهي تصارخ على الخدامة : مااارياا .. ماااااااريااااااااا وصمخ 
هني قعدت تصيح الجوري وجنان تهدي فيها .. جنان : بس ماما بس حبيبتي بس .. (رفعت راسها وصرخت أكثر) مااااااااااااااارياااااااااا يااا حماااارة وينج 
يات الخدامة وهي تتحلطم .. ماريا: نعم ماما شو في يريد شو  في يصرخ 
جنان بعصبية : وين إنتي ذااالفة سنة وأنا أصاارخ أنااديج .. حشى طرشة ما تسمعين رووحي فجي الباب لااا أفج لج راسج الحين وأتوطى في بطنج 
مشت الخدامة عن جنان وهي تتحلطم ..ماريا : إنتي في كله يصرخ يصرخ ما في بلاعيم يعور مال إنتي .. إنتي في مجنون  
فتحت جنان عيونها على وسعهم .. وقامت تصرخ: أنااااااا تعااالي ماريووو 
مشت ماريا عنها حاقرتها وراحت تفتح الباب وهي للحين تتحلطم .. ماريا وهي تفج الباب : والله أنا إلي في يذبح إنتي كله يصرخ يصرخ حتى بيبي في يخاف من صارخ مال إنتي
كان راح يهاوشها لأنها ما فجت الباب بسرعه .. بس أول ما شافها وهي تتحلطم ما قدر يمسك نفسه .. حمدان: ههههههههههههههه 
ماريا وهي تطالعه بنص عين << مسكينة والله .. ماريا: إيش في يضحك إنتا .. أنا في يدلدغ مال إنتا .. ولااا يقول نكته إيش فيك مجنون إنتا مثل بنت أرباب مال أنا 
حمدان وهو يضحك: ههههههههه بعد بنت أرباب مال إنتي مجنون ههههههههههههههه 
ماريا وهي تمشي عنه معصبة ومقهور: إنتا وجنو واحد خبال جنون يصرخ 
حمدان ما فهم منها ولااا كلمة وما عنده غير يضحك: ههههههههههههههههههههههه 
بعد ما وقف ضحك .. إنتبه إنها تركته ودخلت .. حمدان وهو يحك راسه بعبط: وين راااحت ذي .. مالي إلااا أدخل 
دخل حمدان البيت .. أما عند جنان إلي أول ما شافت ماريا نزلت الجوري على مهادها وإستلمتها .. ماريا توها بتتكلم : هذا في...... (قاطعتها جنان) .. جنان بحمقية: إنتي ليش إلسانج طويل عيل أنا ياا ماريووو تقولين عني مجنون ياا الخبلة
ماريا وهي تلف عنها تمشي: روح إنتي كله في يصرخ أنا صير ما يسمع من صراخ مال إنتي 
جنان بصدمة: إنتي هي هي هي حق شووله تصارخين علي لااا حبيبتي شراايج تاخذين الإنعال وتكفخيني فيها بعد 
حمدان وهو يفصخ نعاله ويمدها للخدامة وبستهبال: تفضلي 
جنان وهي تطالعه منصدمة وفي نفس الوقت متنرفزة من حركته .. مشت الخدامة عنهم وهي تهز راسها وتتحلطم بالهندي .. جنان وهي تمشي عنه تروح للجوري : باايخ 
حمدان وهو يبتسم يبي يقهرها أكثر: شكرااا
جنان بقهر أكثر : سخيــــــــــف
حمدان على نفس وضعه: ميرسي
جنان وهي ناسية نفسها إنها ما عليها شيلة ولااابسة بجامة وردية من دون أكمام و بنطلون لين تحت الركبة ورافعه شعرها بهمال ذيل حصان ونازله خصلااات على ويها كان شكلها روعه كأنها بيبي .. قعدت على الكرسي وحطت الجوري في حظنها وصارت تلاااعبها وحاقرة حمدان كأنها تبين له وجودة وعدمة واحد .. حمدان قعد يطالعها << الأخ ماخذ راحته خخخخ
حمدان بإبتسامه: شكلج كيوت 
جنان حست برجفه في جسمها من كلمته .. بلعت ريجها بصعوبة وحاولت تسوي روحها ما سمعت .. رفعت راسها بصعوبة وطاحت عيونها بعيونه .. ما ستحملت وعلى طول نزلتها .. جنان بصوت مرتبك: شنو قلت 
ما قدر حمدان يمسك ضحكته هو عارف إنها سمعت واستحت لأنه خدودها توردت من الخجل  .. حمدان: هههههههههههههههه وحليلج ياا جنون والله وطلعتي تستحين
رفعت جنان حاجبها وراح الحيا كله تبخر من بعد كلمته: ليش شنو شايفني فاضخة الحيا وبعدين على شنو بستحي أنا أصلااا ما سمعت شنو قلت .. وبعدين تعال إنت خير شعندك راز فيسك هني حق شوله 
حمدان: بس بس حشى توج شحلااتج مستحية وتتكلمين بهدوء .. وبعدين أنا كنت ياي علشان هيوومه هي وينها فيه
جنان : في غرفتها هي من (سكتت شوي وخذت نفس وبصوت حزين) بعد ما توفى مشاري وهي على حالها ما طلعت من غرفتها خير شر 
سكت حمدان يفكر .. بعدها رفع راسه وشاف جنان تلاعب الجوري وكان واضح عليها إنها حزينة بس تحاول ما تبين .. حمدان وهو يقوم ويقرب منها .. ونزل على مستواها وباس الجوري على خدها .. رفع راسه وشاف عيون جنان مليانه دموع .. إنصدم من دموعها .. حمدان: أفاا ليش الدموع 
جنان وهي تمسح دموعها: لااا بس كاسرة خاطري الجوري راح تكبر وهي محرومه من حنان أبوها 
سكت حمدان شوي وبعدها رافع راسه لـ جنان : ومن قال إنه ميت
جنان وهي مو مستوعبة كلمته : هاا
إبتسم حمدان وقام .. حمدان: من قال ها سمع .. أنا بروح حق هيووم في أحد فوق 
جنان وهي للحين مو فاهمة أو بالأحرى مو مستوعبة :لااا الكل ناايم 
طلع حمدان لقسم هيام تارك وراه جنان وهي تحاول تستوعب مقصد حمدان
-----------------------------------------------------------------------
.. في غرفة نوم هيام ومشاري..
كانت قاعدة و حولها صور مشاري هي قررت تنساه وتطلعه من حياتها علشان ترتاح .. بس كلما تدخل الصور تبي ترميهم تحس بشوق وترد مرة ثانية تطلعهم وتناظر فيهم وتصيح .. دخل عليها في هاللحظة حمدان وشاف حالتها وعتصر قلبه ألم على حزنها .. حمدان في نفسه "أنا لااازم أخبرها ما أقدر أسكت و أشوفها تعذب نفسها" .. قرب حمدان لـ هيام بخطوات بطيئة وبهدوء .. وصل لها وقعد على السرير يمها .. حمدان: هيوومه 
رفعت هيام راسها له .. انصدم حمدان من شكل هيام .. قعد يناظر في عيونها الذبلانه من كثر الدموع والهالات السود إلي تحت عيونها من السهر والتعب وإصفرار ويها وضعفة جلد على عظم من قلت الأكل .. هيام بصوت مبحوح ورايح من كثر الصياح: حمدان
حمدان بحنان رفع يده وصار يمسح على شعرها: عيونه 
غرقت عيون هيام بدموع: وحشني 
سكت حمدان وهو متردد يخبرها ويريحها وله يسكت علشان خاطر مشاري .. حمدان: هيوم حبيبتي لااا تسوين في نفسج جذي وعوضي من الله خير 
هيام رمت نفسها على حمدان وصارت تصيح وتصيح وحمدان يمسح على شعرها ويهديها .. بعد فترة هدت وقرر حمدان يتكلم .. حمدان وهو يمسح على شعرها وهي في حظنه : خلاااص يا هياام ريحي بالج مشاري أبو الجوري عاايش ما مات عايش يرزق بخير وصحة وسلامة يعني ماله داعي تذبحين نفسج أو تعذبينها 
.. هياام هياااام
رفعها وشافها نايمة .. أبتسم .. حمدان: شكلها من فترة ما نامت 
عدلها على السرير ولحفها وباس خدها وطفى النور وطلع
-----------------------------------------------------------------------
نزل من الدري بيتوجه للباب الخارجي .. بس وقفه صوت جنان: حمدان
لف حمدان لها وحب يغايضها: عيونه
جنان توترت من كلمته بس ما حبت تبين: ما أبي عيونك خلها لك 
حمدان وهو يكتم ضحكته: أبد ما في رومانسية عندج
جنان وهي ترفع حاجب: أقول بلااا كلااام فااضي 
حمدان يلف عنها ويمشي: طيب مع السلامة
جنان بسرعة سحبته من البدي ماله: لحظة
لف حمدان وصار يطالع فيها وفي يدها إلي ماسكه البدي ماله ومستغرب: هلااا بغيتي شي
تركته جنان وهي منحرجة من حركتها: سوري ما كان قصدي
ابتسم حمدان: لااا عادي 
جنان وهي تلعب بشعرها: أممم شنو كان قصدك إنه مشاري للحين حي ما مات
سكت حمدان وصار يناظر فيها بنظرات جنان ما قدرت تفهمها وتفسرها .. بعد صمت دام ثواني .. حمدان: أنا بقول لج بس أبي منج وعد 
جنان: وعد شنو
حمدان: إنج ما تخبرين أحد وتساعديني عـ..
 قطعته جنان من اللقافه إلي فيها على طول : وعد وعد يلااا قووول
استغرب حمدان من لقافة جنان إلي واضح إنها ما تقدر حتى تستحمل إنه يكمل كلامه .. حمدان : هههههههه حدها اللقافة عندج هههههههههه
جنان بعبط: أوكيك لقافة لقافة يلااا قوول شنوو 
حمدان صار يقول حق جنان كل السالفة .. جنان وهي منزلة راسها وتسمع مو مصدقة تحس إنها بحلم .. حمدان إستغرب سكوتها قرب شوي لها .. حمدان: جنان
رفعت جنان راسها وكان دموعها ماليه ويها .. حمدان بحركة غير إيرادية رفع يده ومسح دموعها .. حمدان: أفاا ليش الدمووع هذا لااازم تفرحين مو تصيحين
جنان وهي مو قادرة توقف دموعها وصارت تشاهق من الصياح .. وحمدان مو عارف شلون يسكتها يخاف يحس أحد فيهم ويطلع ويشوفونهم .. حمدان: جنون بس وقفي صياح
بس جنان أبد لااا حياته لمن تنادي تصيح وتشاهق بصوت عالي مو قادرة توقف أو تضبط نفسها << مسكينة مو مصدقة .. حمدان: يا ربي شيسكتها ذي 
جنان: هئ هئ (تصيح وتشاهق)
حمدان وهو محتار وما له غير هالحركة يمكن تسكتها .. قرب منها وباسها على خدها .. مما خله جنان تسكت وترمش بعيونها تحاول تستوعب حركة حمدان .. كانت الصدمة واضحة على ملامحها .. ابتسم حمدان إنها أخيرا سكتت .. حمدان: الحمد الله سكتي 
جنان:.....................
حمدان وهو يبتعد عنها شوي: سوري جنون بس والله قصبن عني كنتي راح تفضحينا 
هزت جنان راسها بصمت .. حمدان حب يحرجها قبل لااا يمشي << الأخ عجباه الوضع هع .. حمدان: حلو الوردي عليج 
جنان توها مستوعبة إنها كانت طول هالفترة من دخل البيت لين الحين وهي واقفة يمه من دون عباية ولااا شيلة .. حست بحراج وعلى طول ركضت لداخل البيت .. حمدان: هههههههههههههههههههههههه 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (في نفس الوقت)
.. في جناح مي ونايف ..
كانت مي تحس بملل مو طبيعي .. تبي تسوي أي شي يودي الملل عنها طول اليوم تقعد بروحها مجابلة الحيطان حدها تقعد مع أم و أبو نايف عند الغدا والعشى .. سمعت طق باب غرفتها إستغربت من ممكن يدق الباب يستأذن بدخول .. مي في نفسها "معقولة نايف لااا لااا مستحيل هذا دوم يدخل من دون لااا أحم ولااا دستور .. عيل منو يدق" قامت وفتحت الباب و إنصدمت إنه نايف .. حاولت ما تبين صدمتها إلي لاااحظها نايف وكان متوقع هالشي منها .. نايف وهو يطالعها: اليوم بعد صلاة المغرب كل أهل أبوي راح يجتمعون في البيت توهم رادين من السفر وعرفوا عن زواجي وقالوا يبون يشوفونج .. عاد هاا ما أوصيج كشخي وصيري أحسن ما يمكن ترى أمي موصتيني 
مي نزلت راسها وهي تتذكر كلام الدكتور إنها لااازم تكون واثقة من نفسها وتقول كل شي في خاطرها من دون خوف .. راحت مي وخذت الدفتر وكتبت بتردد وبعدها مدته لـ نايف إلي خذاه وهو مستغرب .. طالع بلي كاتبتة وبعدها إبتسم .. >>أكيد تبون تعرفون شنو هي كاتبة<< الله يعزكم ويكرمكم كانت كاتبة .. بس أنا ما عندي ثياب أكشخ فيها .. طالع فيهاا نايف وابتسم: والله إنتي لو تلبسين خيشة العيش حلوة 
كانت الكلمة عادية عند نايف لكن عند مي قلبت لها كل موازينها حست بحساس غريب وبرعشة بجسمها .. ما حبت تبين خجلها ففضلت الإنسحاب .. راحت لسريرها وقعدت عليه .. أما نايف فدخل وتوجه لكبتها (خزانتها) وصار يطلع الثياب علشان يختار لها شي تكشخ فيه .. بس كل ما طلع شي يحذفه فوق السرير على دليل مو عاجبه .. طلع نايف آخر بدي من الكبت ولف على مي .. نايف بستهبال: معقولة ما عندج شي بنوتي يبرز انوثتج
نزلت مي راسها بإنكسار .. أصلا هي عمرها كله ما حست بأنوثتها وبنعومتها .. حس نايف فيها وراح وقعد يمها على السرير .. كانت مي منزلة راسها وحاطة يدها في حظنها .. مد نايف يده ومسك بيدها وسحبها ناحيته .. بهل حركة رفعت مي عيونها متفاجأة .. نايف بحنان يحاول يكفر عن معاملته وقساوته معاها: قومي خلينا نروح السوق تو الناس ترى يمدينا 
هزت مي راسها بمعنى (أوكي) وهي مستغربة من تغير معاملة نايف لها ومتأكده وخايفة بنفس الوقت من إحساسها إنه هالمعاملة وراها شي 
.. طلع نايف من عندها وهي صارت تجهز نفسها .. بعد ربع ساعة جهزوا وطلعوا متوجهين لـ ستي سنتر مول 
-----------------------------------------------------------------------
 في بيت أبو مصعب (الساعة 3 ونص العصر)
كانت مرام وهنادي قاعدين في الصالة يطالعون دعايات عن الحلقات إلي بيعرضونها في الرمضان .. هنادي : أحس مسلسل أم البنات حلووو
مرام وهي تاكل جبس تيفاني خضر << المفضل عندي: أممم والله ما أدري بس أنا أقول مثل كل سنة باب الحارة
هنادي وهو تمط الجبس من يد مرام وتاكل منه: لااا كااان حلووو بس الحين صار باايخ يعني صااار المسلسل سيااسي زيادة عن اللزووم 
مرام بملل: wath ever
سكتوا وهم يطالعون .. مرام بتردد : هنوووي 
هنادي: هاا 
مرام: أممممم
هنادي وهي تلف على مرام : مدام فيها أممم يعني أكيدا السالفة عويصة 
ابتسمت مرام: بصراحة تقدرين تقولين جذي 
هنادي بهدوء: قولي أسمعج
مرام بخجل من الكلااام إلي بتقوله: أنتي ومصعب أخوي 
هنادي وهي تستدرجها بالكلااام: أييي شفينا
مرام على نفس وضعها: صـ .. صار بينكم شي 
هنادي وهي ترفع حاجب: ما فهمت شلون يعني 
مرام وهي تعض على شفايفها: أقصد .. هنوووي بدون زعل 
هنادي وهي تهز راسها وتبتسم تطمنها: أكيد هو أنا أقدر أزعل منج
مرام بسرعة: دخل عليج
حست كأنه أحد كاب عليها ماااي باااااارد .. ما توقعت 1% إنه ممكن يكون سؤال مرام هذا السؤال .. هنادي وهي منزلة راسها ومستحية من هالسيرة: لااا
مرام وهي فاتحة عيونها على الآخر: يعني طول هاليومين ما صار بينكم أي شي 
هنادي بنرفزة: قلت لج لااا يعني أجذب عليج .. وبعدين أنتي شسؤال على بالي عندج سالفة
مرام: سوري هنووي والله  .. أممم طيب ممكن سؤال ثاني وأخير وعد
هنادي بقلت صبر: سألي
مرام:أنتي وين تنامين؟؟
هنادي: وين يعني بالغرفة
مرام: أقصد إنتي ومصعب على نفس السرير 
هنادي: لااا طبعا .. أنا من أول ما دخلت الغرفة قلت حق أخوج إنه زوجي بالأسم بس وطبعا هو عصب مني طبعا مو لشي لأنه هو يبيها من الله .. بس هو منقهر من إسلوبي .. وهو نام على الأرض و أنا نمت على السرير 
مرام وهي تهز راسها وتقلد المصاروة: أولتــــــــــيلي 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت)
.. في غرفة جاسم .. 
جاسم وهو يتقلب بالسرير وفي يده التلفون يكلم سارة .. جاسم: يااا حياتـــــــــــي إنتي ليش مو راضية تصدقيني .. وتشكين بحبي لج
سارة بدلع: إذا فعلااا تحبني ليش رافض الفكرة 
جاسم : يا قلبي انا مو رافض الفكرة أصلا هذا يوم المنى إني أتقدم لج وأتزوجج وتكونين لي بروحي حلالي .. بس إنتي تشوفينها عدلة أفاتح أمي بهل الموضوع وأخوي ماخذ له إسبوعين من وفاته 
سارة بزعل: أنت كله تتعذر وتتهرب .. ليش تطولها وهي قصيره قول لي أنا ما أحبج أصلا وألعب عليج يعني أتسلى 
جاسم بعصبية: تراااج مللتيني كل ما قلت شي قلتي ما تحبني ما تبيني تتهرب وتلعب علي وما أدري شنووو .. يعني لهدرجه طايح من عيونج
سارة خافت من عصبيته إلي ما توقعتها: لااا والله مو طايح من عيوني بس شاسوي والله إنه غصبا عني من تصرفات مرام لك خلتني أشك إنها تحبك و إنت تحبها من كثر إهتمامها فيك وتبين لناس إنك تحبها .. و أنا لهالسبب خايفة إنه حتى أهلك يرفضوني لجلها
جاسم إنصدم من تفكيرها: إنتي شتقولين معقولة تفكيرج جذي ما توقعتها منج بصراحة الحين إنتي العااقلة الكبيرة تفكرين جذي .. بس تعرفين شلون أنا عاذرج من حبج لي وغيرتج إلي عمتج وخلتج تفكرين هالتفكير .. بس صدقيني ورب الكون إلي خلقني إني أحبج إنتي وإنه مرام بحسبت أخت لااا أكثر ولااا أقل 
ابتسم سارة وإرتاحت شوي من كلام جاسم وصارت تسولف معاه بموضوع ثاني وتدلع عليه
-----------------------------------------------------------------------
في مجمع الستي سنتر (الساعة 4 العصر)
خذالهم نص ساعة وهم يدورون بالمحلاات .. وطبعا مي كانت حدها منحرجة من نايف إلي ماسك بيدها طول الوقت و عرض عليها إنه هو بنفسه يختار وعلى ذوقه .. دخلو محل كلة بناطيل وبديات حلوة بس نايف على طول طلعها من المحل .. نايف: لااا مافي بناطيل إحنا يايين هني علشان ندور لج فساتين وتنانير مو بناطيل علشان يبرز إنوثتج (وغمز لها *_^) سأليني أنا 
ابتسمت مي وهي للحين بالها مشغول وتفكر بتصرفات وتغير نايف عليها .. دخلو محل مال سهرات .. وصاروا يدورون فيه مي وقفت وشدت يد نايف .. لف نايف وهو مستغرب منها .. مي وهي تهز راسها بمعنى (لااا) .. نايف: ليش 
نزلت مي راسها وبعدها رفعتها وطلعت الدفتر إلي في شنطتها الصغيرة: أنا مو متعوده على الفساتين وبعدين أنا مو رايحة عرس كلها عزيمة عشى
نايف بعد ما قراه: أولااا راح تتعودين مع الوقت .. ثانيا هي صح بس عزيمة وعشى بس ترى عايلتنا أكابر ومو مثل أي عزيمة يلبسون ثياب عادية لااا لاازم يكشخون كأنهم رايحين عرس علشان يبينون طبقتهم ورقي والترف إلي عايشين فيه 
.. سحبها نايف وهو يبتسم .. نايف: شوفي هالفستان أحسه حده روعة بيطلع عليج .. كان الفستان فعلااا راهي (لونه أحمر طويل سادي يلمع عند الصدر فيه حركة ناعمة على شكل موجات فيها زركون ذهبي مطرزة) .. نايف: شرايج فيه 
مي عجبها بس هزت راسها بمعنى (لااا) لأنه كان عااري واايد عند الصدر وهي تستحي تلبس جذي .. نايف إبتسم لها كأنه فهم عليها .. نايف وهو يطلب من العاملة إلي في المحل إنه تخلي مي تقيسة .. مي إنصدمت منه وعيت تجربة بس نايف جبرها من إصراره .. دخلت لغرفة التبديل ولبست الفستان .. وصارت تطالع روحها بالمنظرة .. خذالها دقايق وهي بس تطالع روحها .. سمعت صوت من ورى الباب .. نايف: يلااا مي طلعي خل أشوف إذا زين وله لااا
ترددت مي انها تطلع بس بالأخير طلعت بعد ما لبست الشال وغطت صدرها  .. فتحتت الباب بشويش وطلعت وهي تبتسم ومرتبكة في نفس الوقت قرب نايف منها وهو يبتسم وسحب الشال من عليها .. وعلى طول نزلة راسها مستحية لأنه فعلااا كان صدرها باارز ونص ظهرها طالع وكان الفستان مخصر على جسمها كأنه مخيط عليها .. نايف أول ما شافها بلع ريجه كانت فعلااا تفتن على إنها ما كانت حاطة ميك أب ومعدله شعرها .. 
توردت خدودها عمرها كله ما إنحطت بهلون موقف .. قرب نايف لها أكثر وسحب الريشة إلي لااامة شعر مي .. طاح شعرها على ويها وجتوفها .. رفعت عيونها له وهي مستغربة حركته .. نايف وهو يغمز لها *_^ : : الله الله شوو هالزين
جذي أحلى بمليووووون مرة 
إكتفت مي ببتسامة خجل .. بعدها بدلت مي وحاسب نايف وطلعو من المحل متوجهين لمحل النعل (كرمكم الله) وختار لها إنعال راقية لونها ذهبي كعبها مو وايد عالي بس مي يوم لبستها إنحرجت من نايف لأنها ما تعرف تمشي عليها عمرها كله ما لبست إنعال بكعب هي دوم طايحه بالجواتي .. بس مشت خطوتين و وقفت وهزت راسها بمعنى (هي أوكي) وخذ لها أكثر من نعل راقيه .. وبعدها حاسب نايف وطلعوا ودخلوا محلاات ثانية وصار نايف يختار لها فساتين عادية و تنانير كلهم قصار يمكن أطول شي خذاه لين تحت الركبة .. بعد ما طلعوا من المحل راحوا محل المكياج وخذ لها شنطة مكياج كل شي فيها .. بعدها راحوا وخذ لها عطور وكسسوارات تناسب الفستان .. وهم طالعين بردون السيارة .. وقفوا عند محل نعومي .. لف نايف لـ مي .. نايف: شرايج ندخل
هني تعالو دورو مي ويها صار ألوان من الحراج وصارت ترتجف مي في نفسها "يا ربي لااا يكون هو متغير معاي علشان هالشي .. أكيد عيل شلي يخليه يعاملني هالمعامله بس أنا ما راح أسلمك نفسي يا نايف .. مو أنا تقص علي إلعبها على غيري" .. نايف كان يناظرها ويبتسم .. نايف في نفسه "وحليلها إستحت" .. نايف وهو يسحبها داخل المحل وهي تحاول توقفه بس ما قدرت .. صار ياخذ وياخذ وهي مو قادرة تسوي شي .. مي في نفسها "خل يااخذ بس في أحلاااامه يوصل لي" .. بعدها حاسب نايف وطلعوا وردو البيت
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (في نفس الوقت)
توه داخل البيت وهو يتذكر إلي صار ويضحك .. كان الكل قاعد في الصالة .. حمدان: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام 
أم سعد: تعال يمه إقعد 
راح حمدان وحب راس أم سعد وقعد يمها .. أم سعد وهي تطالع ويهه: تغديت ولااا أنجب لك
حمدان وهو يبتسم: إي والله يماا روحي نجبي لي حدي يوعان من الصبح على لحم بطني 
أم سعد وهي تقوم: ياا قلبي والله ثواني بس 
راحت أم سعد للمطبخ تنجب لـ حمدان الغدى .. أما في الصالة .. سلطان قاعد يطالع التلفزيون مندمج في فلم .. وسعد يسولف شوي مع أبوه وشوي مع رغد .. كان يطالعهم وهو سرحان بعالم ثاني .. حمدان في نفسه "الحين راح يسهل علي الموضوع .. راح أعلمها بـ.. (سكت فجأءة يبي يستوعب) حمدان وهو يعدل قعدته "أووووووووه نسيت أنا أخبرها بالخطة .. حسب يالله عليج يا جنون نسيتيني وما خليتيني أكمل كلااامي من لقاافتج .. الحين شاسوي أنا .. أمممم أي اتصل لها .. بس لحظة من وين لي رقمها .. أوووف والله وهقة .. مالي إلا أرد بيت أبو مشاري و أتحجج بـ هيوم" .. قطع عليه أفكاره صوت أم سعد وهي تناديه .. قام حمدان يتغدى وهو مصمم بكرة يروح لـ بيت أبو مشاري 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 5 المغرب)
وصلت صفاء إخت نايف مع بناتها رنيم ورنا التوم .. ودخلو الصالة .. صفاء وعيالها: السلام عليكم
أم نايف إلي كانت قاعدة : وعليكم السلام هلااا و الله 
راحت صفاء وباسة راس أمها و بناتها بالمثل .. أم نايف: والله زين ييتي من وقت علشان تستقبلين معاي أهل أبوج 
صفاء: إي يما حتى ياسمين بعد شوي بتيي توني مكلمتها تقول هي في الطريج 
أم نايف وهي تناظر بـ رنيم ورنا: فديتكم صايرين تهبلون
رنا : تسلمين يا ديده والله إنتي إلي تهبلين
رنيم بدلع: إي صح ديده صايرة خطيرة
**(رنا كانت مسوية شعرها كيرلي نافخته من فوق والباقي مفلول على طوله .. حاطة ميك أب بيج على بني داخل عليه لون التركواز وطبعا رسم العيون سمكة وطبعا هي ما كانت لابسة الفستان مالها .. أما رنيم فكانت شعرها ويفي ومسويه باف ومنزلة قذلة كانت حركة شعرها جدا بسيطة بس حلوة .. حاطة فول ميك آب لونه أزرق داخل عليه لون الوردي وطبعا رسم العيون فراشة .. وهي بعد ما كانت لابسة فستانها)**
أم نايف وهي تبتسم: تسلمون حبايبي
رنا: إي ديده مرت خالي وينهي فيه
أم نايف: والله في جناحها مع خالكم 
رنيم ورنا وهم يركضون كل وحده تبي تسبق الثانية .. أم نايف وهي تضحك على خبال بنات بنتها: هههههههههه شوي شوي لااا تطيحوون ههههههههه
-----------------------------------------------------------------------
وصلوا لـ جناح نايف ومي .. رنا وهي تفتح الباب: إمشي بسرعة شفيج وقفتي
رنيم: رانيو مو عدله ندخل جذي يمكن هم عايشين بالعسل الحين
رنا وهي تضرب رنيم على راسها: يا قليلة الأدب إستحي 
رنيم وهي تتهفهف: والله أنا ما قلت شي غـ.. 
قطع عليها كلمتها صوت نايف: هلااا والله بحبايبي هلااا
راحوا رنا ورنيم يسلمون على خالهم .. رنا وهي تضم نايف: هلااا فيك
رنيم بنفس حركة رنا: وحشتني 
نايف وهو يبتسم لهم: إنتواا أكثررر 
رنا بسرعه: وين مي 
نايف وهو يسوي نفسه زعلان: أفاا الحين أنا موجود تبين مي 
رنيم: والله إنت وهي واحد وإلااا أنا غلطانه
نايف وهو يسحب خشم رنيم: في هذي بصراحة ما أقدر عليج 
رنيم وهي تغمز له: أفاا عليك أعجبك
نايف: ههههه طيب أممم هي (سكت لأنه إذا خلاهم يروحون لها فوق راح يكتشفون إنهم كل واحد بغرفة) لحظة بروح لها وبناديها 
رنيم ورنا في نفس الوقت: إحنى بنروح ماله داعي تتعب نفسك
نايف وهو يقعدهم على الكنبة : عندي معاها كلمة راس عاد فهموها (غمز لهم *_^ وراح) 
رنا ورنيم: هههههههههههههههههههههه 
-----------------------------------------------------------------------
طلع نايف من اللفت وتوجه لغرفة مي .. طق الباب .. بس ما سمع حس .. انتظر ورد دق الباب .. بعد ما سمع شي .. قرر يدخل .. فتح الباب بشويش وصار يدورها بعيونه .. بس ما حصلها دخل وسكر الباب .. سمع صوت ياي من الحمام .. قرب لباب الحمام علشان ينبها بوجوده .. في نفس الوقت إلي مد يده بدق الباب هي فتحت الباب .. انصدمت بوجوده داخل الغرفة .. لدرجه ردت على ورى وكانت بتطيح بس هو أسعفها بسرعه بتحويط يدينه على خصرها .. حست كل الماي إلي في جسمها تبخر من كثر ما إرتفعت الحرارة في جسمها .. كانت ماخذه شور وطالعه ولافه الفوطة عليها وشعرها طايح على ويها وجتوفها ومبلل كان شكلها مغري بمعنى الكلمة .. كان واقف عن الحركة بس عيونه إلي تتحرك وتطالعها بعيونها وهو مازال محاوط خصرها .. مي وهي مو عارفه شنو تسوي .. ونايف واقف مكانه بس يطالعها .. بعد دقايق وكأنها ساعات بالنسبة لهم .. حس نايف على نفسه وشاف ويه مي شلون مورد من الخجل ابتسم على شكلها كأنها حورية طالعة من البحر .. ماحب يحرجها أكثر تركها ولف عنها معطها ظهره .. نايف وهو يغمض عيونه وصورتها للحين في باله: أحمم .. مي لبسي بسرعه ونزلي تحت رنا و رنيم تحت يبونج 
.. بعدها على طول طلع تاركها تستوعب إلي صار .. 
-----------------------------------------------------------------------

 ...(المــعــانــاة)... 

يا ليل خبرني عن أمر المعاناة 
هي من صميم الذات ولا أجنبية 

هي هاجس يسهر عيـونـي و لا بات 
أو خفقة تجمح في قلبي عصـية 

هي صرخة تـمردت فوق الأصـــوات 
أو ونة وسـط الضمايـر خفـية 

أو عبرة تعـلـقت بـيــن نظرات 
أو الدموع اللي تسابق هميـة 

أعاني الساعة و أعاني مسافـات 
و أعاني رياح الزمان العتية 

و أصور معاناتي حـروف وأبيـات 
يلقى بها راعي الولع جاذبية 

و لاني بندمان على كـل ما فـات 
أخذت من حلو الزمان و رديـه 

هذي حياتي عشتها كيف مـا جـات 
آخذ من أيامي و أرد العطيـة 

-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (في نفس الوقت)
وخصوصا في غرفة مصعب وهنادي .. كان منسدح على السرير وسرحان .. مصعب وهو مغمض عيونه والأفكار ماخذته لبعيد .. قطع أفكاره صوت باب الغرفة إلي تسكر بقوة .. قام بفزعه شاف هنادي داخله .. مصعب بعصبية: إنتي ما تعرفين تفتحين الباب بهدوء يا الله عليج دفاشــــــــة .. أصلاا أنا شاك إنج أنثى
هنادي طنشته لأنها مالها مزاج له .. راحت لدرج وفتحته وخذت دواء منه وطلعت من الغرفة بدون كلمه .. مما عصب مصعب أكثر .. رد إنسدح على السرير يسترخي .. لكن رد صوت الباب ينفتح بقوة .. قام وهو يصرخ عليها .. مصعب:إنــــــــــــــتي صاحيــــــــة 
هنادي وهي تستحمل ألم بطنها .. ردت راحت لدرج وفتحته وطلعت الحبوب وصارت تدور فيه لين حصلت إلي تبيه وخذته وردت تبي تطلع من الغرفة .. بس مسكت مصعب منعتها .. هنادي وهي معطته ظهرها .. وبصوت تعبان: مصعب والله مالي مزاج أتهاوش
لفها مصعب لجهته وصار يطالعها كان ويها واضح عليه التعب .. مصعب ببرود: مريضة تبيني أوديج المستشفى 
هنادي منقهرة من بروده: لااا شكرا ما أحتاج لـ صدقاتك
عصب مصعب من ردها: أقول الشرها مو عليج الشرها علي 
دزها عنه وراح لـ سرير وانسدح .. مصعب وهو يتغطى باللحاف: طفي النور و سكري الباب وراج
هنادي بقهر: لحظة لحظة أعتقد مكان نومك في الأرض
عطها مصعب نظرة: عفوا أقول قلبي ويهج خليني أنام .. بصراحة وايد عطيتج ويه تبين إنتي نامي على الأرض (لف عنها وعطاها ظهره) عصبت هنادي وطلعت وسكرت الباب بكل قوتها حتى النور ما طفته 
-----------------------------------------------------------------------
في جناح مي ونايف (في نفس الوقت)
كانوا يسولفون معاها من أول ما قعدت معاهم وهي بالها أبد مسافر للموقفها مع نايف .. كلما تتذكر تحمر خدودها .. رنا و رنيم يطالعونها ويطالعون بعض مستغربين منها .. رنا: مي شفيج
مي حست عليهم وإنحرجت أكثر .. وهزت راسها بمعنى (مافي شي) .. رنيم بشك: لااا عاادي قولي لااا تخافين ما راح نقول حق أحد
كتبت مي تبي تضيع السالفة "متى بتروحون تلبسون فساتينكم"
بعد ماقروا رنا و رنيم ابتسموا لها .. رنا: يعني نفهمها طرده 
مي وهي تهز راسها بمعنى (لا لا لا) .. رنيم وهي تضحك: هههههههه طيب الحين بنقوم نجهز نفسنا 
مي وهي تكتب "ممكن تساعدوني لأني ما أعرف شي"
بعد ما قروه ابتسموا لها .. رنيم و رنا في نفس الوقت: أكيــــــــد
ردت لهم مي الإبتسامة .. رنا: طيب يلا خل نروح غرفتج ونجهزج أول .. مي حست بمغص في بطنها .. في نفسها "ياربي شنو أقول لهم إذا وديتهم بعرفون اني أنا ونايف متزوجين بالأسم" .. توهقة مي مو عارفة شنو تسوي .. بس الحمد الله نقذها نايف بدخوله .. أول ما شافته على طول راحت له و رنا و رنيم :هههههههههههههههه 
استغرب نايف من مي إلي أول ما شافته يات له على طول وزاد إستغرابه ضحك رنا و رنيم .. نايف وهو يبتسم لـ مي مستغل وجود رنا و رنيم: هلااا بقلبي هلااا 
حاوطها من خصرها وطبع بوسه على خدها: وحشتيني
نزلت راسها لأنها انحرجت منه و من حركته وفوق هذا يم رنا و رنيم إلي عجبتهم الرومانسية ويطالعونهم بحالمية .. رنا: توني أدري يا خالي إنك رومانسي
نايف وهو يطالع بـ مي إلي واضح إنها متوهقة و مستحية في نفس الوقت: والله إلي يشوف هالويه من ما يصير رومانسي
رنيم وهي تغمز له: عيل بنضبطها لك اليوم وبنسوي لكم جو شاعري شرايكم
نايف وهو يبتسم ويقرب مي لحضنه أكثر شوي وتدخل داخل صدره: تسون فيني خير
بعدته مي شوي عنها وكتبت بالدفتر إلي بيدها "بعد عني وبطل حركات تحرجني وشوف لي صرفة مع رنا و رنيم أبيهم يساعدوني وما أقدر أطلعهم فوق لأنه بننفضح وبلا أجواء رومانسية بلا بطيخ" .. قره نايف المكتوب وضحك : ههههههههه
رنا ورنيم: شفيكم 
نايف وهو يطالع مي من طرف عيونه وكاتم ضحكته: تقول لي أقول لكم تبي جو بقمة الرومانسية
رنا ورنيم: ههههههههههههههههههههههههه
مي إنحرجت من رنا و رنيم و انقهرت من نايف:...............
نايف و هو يتكلم بصوت محد يسمعه غير مي: أنا بلهيهم شوي و إنتي روحي خذي أغراضج إلي تحتاجينهم وحطيهم بغرفتي 
هزت مي راسها و راحت .. تاركة رنا و رنيم مع نايف
-----------------------------------------------------------------------
كلها ثواني إلى هي دخلت غرفتها وصارت تلم أغراضها بسرعة متوجهه لـ غرفة نايف حطت فستانها على السرير ونعالها يمه .. و مكياجها وعلبة إكسسواراتها على الأرض وعطورها وكريماتها على الإستواليت 
.. وطلعت تتأكد إذا مافي شي ناسيته .. أما تحت بصالة .. رنا بدلع: خالي ترى راح ننام لمدة إسبوع عندكم
نايف: مو شي جديد .. القصر كبير وإنتوا كل وحده فيكم عندها غرفة فيه وكل شهر نايمين عندنا
رنيم وهي تغمز له: شكلك ما فهمتها
نايف بمزح: إشفيج اليوم كله قاعدة تغمزين لي شوفي لااا تحاولين تغريني أنا عندي زوجة تحبني وتموت فيني يعني لااا تحاولين
رنيم: ههههههههه وااايد ماخذ مقلب بنفسك إذا ما تدري
نايف: ههههههههه شلون ما أوثق و زوجتي ميمي
رنا بعبط: أقول نرجع لمحور حديثنا .. إسمع يا خالي إحنى بنام معاكم مو في القصر .. بنام في جناحكم 
مي توها طالعه من اللفت سمعت كلام رنا و وقفت وهي تدعي في قلبها .. مي "لا لا لا إن شاء الله ما يوافق"
.. نايف وهو يرفع حاجب: حق شوله يعني
رنيم: بس تغير وبعدين أنا سمعت إنه عندكم 3 غرف نوم وحده لكم و اثنتين لنا 
سكت نايف يطالع بـ مي إلي كانت تهز راسها له بمعنى (لااا توافق) .. إبتسم وفي نفسه .. نايف "فكرة جذي راح أقدر أستغل الوضع ويمكن هالشي يكون خير لي ولـ مي" .. نايف وهو يهز راسه: أوكي بس ترى في غرفة فيها أغراض مي لأنه أغراضها وايد و حبت تحطهم في غرفة بروحها 
رنيم و رنا بوناســــــــة: عاادي مو مشكلة
نقزوا رنا و رنيم : يلااا يا ميمي خل نجهزج
هزت مي راسها وهي منقهرة من نايف .. ابتسم نايف لها وحب يقهرها زيادة .. نايف وهو يكتم ضحكته: بعد ما تجهزونها خبروني علشان أعطيكم ذوقي .. (وغمز لـ مي إلي ركبت اللفت و هي معصبة منه و منحرجة في نفس الوقت) .. رنا: أفاا عليك
.. راحوا بعدها لغرفة نايف .. وصاروا يجهزونها ويكشخونها 
-----------------------------------------------------------------------
 في المستشفى الـ.. (الساعة 6 ونص بعد صلاة المغرب)
كان يمشي في الممرات متوجه لغرفة مشاري .. شاف ضابط شرطة يدق على غرفة مشاري ويدخل .. حمدان بنفسه "أكيد يحققون على سالفة الحادث" .. مشى حمدان لغرفة مشاري ودق الباب ودخل .. حمدان: السلام عليكم
الضابط و مشاري: وعليكم السلام
حمدان وهو يناظر مشاري: شخبارك اليوم 
مشاري وهو يبتسم: و الله الحمد الله 
لف حمدان لـ ضابط: لو سمحت ممكن من وقتك ثواني
الضابط: تفضل
حمدان: معاك الدكتور حمدان .. أصير خال زوجة مشاري
الضابط وهو يعقد حواجبه: إلي توفه
مشاري سكت ونزل راسه بحزن وفي نفسه "يالله قد شنو هالكلمة تعور قلبي .. إحساس إنه الكل يعتقد إني ميت ومالي وجود بالدنيا يخليني أكره نفسي" .. حمدان شاف الحزن على ويه مشاري .. حمدان وهو يأشر على مشاري: هذا هو مشاري ما مات 
الضابط بعدم إستوعاب: شلون ما فهمت
حمدان: صار خطأ في الموضوع إلي توفى هو الشخص المجهول و هذا (يأشر على مشاري) هو مشاري الي توقع الكل إنه ميت 
سكت الضابط فترة .. وبعدها .. رفع راسه وناظر بـ مشاري: يعني إنت تعرف منو إنت
هز مشاري براسه: مو كل شي أعرفه .. بس لو بتسألني شنو أعرف بقول لك كل شي عرفته من حمدان هو إلي قال لي من أكون 
 الضابط: أها .. طيب بس لازم نتحقق من هويتك ومن الكلام إلي إنقال 
حمدان وهو يهز راسه: أكيد أنا راح أيب كل أوراق تثبت شخصيته 
الضابط وهو يقوم: عيل مالي لزمة مدام مشاري ما يتذكر شي .. الحمد الله على السلامة 
مشاري: الله يسلمك
الضابط: إذا تذكرت أي شي ياريت تعطينه خبر 
مشاري: إن شاء الله 
طلع الضابط و لحقه حمدان .. بره الغرفة .. حمدان: لو سمحت
لف الضابط : آمر 
حمدان: ما يآمر عليك عدو .. بس إذا ممكن طلب
الضابط بستغراب: تفضل
حمدان: تسلم .. أتمنى ما يوصل أي خبر بوجود مشاري لفترة بس لأنه مشاري ما يبي أحد يعرف عنه بهالطريقة 
الضابط: شلون يعني
حمدان: يعني هو للحين مو مستوعب الحادث ولااا مستوعب إنه الكل يعتبره ميت ويطلع لهم بيوم وليله إنه عايش .. والمشكلة هو فاقد لذاكره .. يعني يبي يستعد نفسيا ويقابلهم بطريقة حلوة 
هز الضابط راسه بتفاهم: إن شاء الله بس ياريت ما يطول
حمدان: لااا هو بس هذا الإسبوع 
-----------------------------------------------------------------------
 في قصر أبو نايف (الساعة 8 ونص بعد صلاة العشاء)
ابتدوا أهل أبو نايف يوصلون مع عيالهم .. وكانت أم نايف وصفاء وياسمين بستقبالهم .. أما في جناح نايف ومي .. >>وخصوصا في غرفة نايف<< .. كانوا يحطون اللمسات الأخيرة لـ مي .. رنا بنبهار: واااااااااااو مي صايرة روووووووعة تهبليييين من قلب
رنيم وهي تدور مي: ما شاء الله عليج قمررررررر 
رنا وهي تغمز << إنتقلت عدوة التغمز هع : أنا أبصم لج بالعشـــرة خالي بروح فيها 
مي إنحرجت منهم ومن مدحهم لها واكتفت ببتسامه زادت من حلااااها .. في ذي اللحظة إندق الباب .. نايف من ورى الباب: يلاااا ترى الكل وصل تقريبا وإنتوا ما خلصتوا
إبتسموا رنا و رنيم وصاروا يسحبون مي من يدها وهي مو راضية تمشي .. لكن جبروها وصلوا عند الباب وفتحته رنا وهي تصارخ: سبرااااااااااااااايز
.. إنبهر من الملاك الواقف مجابله وصار يناظر بشعرها الويفي والمفلول لحد جتوفها وفي إكسسوار لونه حمر يلمع على برد .. نزل عيونه وطالع بعيونهاا المرسومة والألوان إلي فيها كانت خيال أحمر ممزوج بأسود مما برز جمال عيونها .. نزل عيونه وطالع بخشمها وشفايفها إلي أول ما شافهم عض شفايفه من صغر حجم خشمها وكبر شفايفها المليانه بالحمرة إلي أغرته .. نزل عيونه وهو يناظر جسمها بالفستان إلي زاد جماله عن أول مرة شافه فيها وكان ذايب ببروز مفاتنها .. ابتسم وهو يقرب منها: أنا بحلم ولااا حقيقة معقولة هالملاك هذا تصير زوجتي  
 إستحت مي وتوردت خدودها .. مد نايف يده لـ مي علشان تقرب منه .. بلعت ريجها وهي تمشي بخوف وإرتباك .. و من كثر الخوف و الإرتباك إلي فيها و لأنها ما تعرف تمشي بكعب .. تحنقلت وكانت بتطيح بس نايف للمرة الثانية أسعفها من الطيحة وصارت بحظنه .. تسمرت بمكانها مي في نفسها "ياربي شالإحراج وكله في يوم واحد" .. نايف ببتسامة حلوة وهو يتنفس عبيرها: سلمات يا قلبي 
بعدت مي شوي عنه وهي منزله راسها من كثر الإحراج .. نايف وهو يرفع راسها من ذقنها وصار يناظر في عيونها إلي أسحرته وخلته يقرب منها تلقائيا ومن دون إحساس .. وطبع بوسه على عيونها بكل هدوء .. جسمها قام يرتجف من حركته .. صارت تبلع ريجها بتوتر ملحوظ .. أما التوم فكانوا يناظرون وهم يبتسمون وعاجبهم الوضع << بنات آخر زمن خخخخخخخخ
نايف إلي إنتبه لوجود رنا و رنيم .. إبتسم بحراج لأنه نسى نفسه والموجودين .. نايف وهو يحك راسه يحاول يلطف الجو: يلااا روحو لبسوا ونزلوا (وعلى طول مشى عنهم ودخل الغرفة)
-----------------------------------------------------------------------
 عند أم نايف إلي قاعده مع الحريم والبنات .. أم عبدالله (عمة نايف) : وين زوجة نايف ما شوفها
أم نايف وهي تبتسم: الحين بتيي 
.. في الجهه الثانية .. ياسمين بقهر : والله يا حصة باطة جبدي هالقتمة
حصة بكره: تصدقين من كلامج عنها كرهتها حتى من قبل لا أشوفها
_(حصة تصير بنت عم نايف إلي كان خاطبها من قبل وهي رفضته .. بنت مغرورة وتحب نفسها وايد أنانية بمعنى الكلمة .. متوسطة بالجمال بس عليها جسم يذبح .. عمرها 23 سنة تدرس في الخارج تخصص طب)_
ياسمين: والله لو تشوفينها تقولين مسكينة .. بس هي عقرب من تحت لي تحت .. مو المثل يقول تحت السواهي دواهي
حصة :إي والله وإنتي الصاجة ياما المـ..
قطع عليها كلمتها دخول مي و رنا و رنيم .. الكل شرق بجمال مي وبنعومتها  .. ام نايف في نفسها "قل أعوذ برب الفلق من شر حاسد إذا حسد" .. أم نايف خافت على مي من عيونهم لأنهم ناس حسودين وعيونهم حاره .. قربت أم نايف من مي و بصوت محد يسمعه غير مي: قريتي يمة على نفسج ترى عيونهم حارة
هزت مي راسها بمعنى (لا) .. أم نايف : لااا عيل راح شبابج يا بنيتي .. أول ما تسلمين عليهم روحي المطبخ بلحقج طيب
هزت مي راسها بوافقة وهي خافت من كلام أم نايف من عيون عمات نايف وبناتهم .. قربت منهم وصارت تسلم على الحريم إلي كل وحده بدت تتكلم .. إلي تقول قمر .. وإلي تقول ماخذه الحلى كله .. وإلي تقول بياضها بياض الثلج والجسم ولاا أحلى .. وإلي تقول الله يعطي ولدي ويرزقه بمرة مثل جمالها ونعومتها ... وإلخ
.. لما وصلت لـ حصة تسلم .. مدت يدها بكل غرور .. حصة من غير نفس: هلااا
استغربت مي من حصة بس ما عطتها بال وتركتها وراحت وقعدت يم رنا و رنيم إلي ما كانو أقل منها من الأناقة والجمال وخصوصا لما لبسوا فساتينهم كانوا بقمة الروعه .. بعد نص ساعة دخل نايف يسلم على عماته وبنات عماته إلي كانوا يسلمون عليه ويحبونه بالخد وهذا إلي صدم مي ما توقعت إنهم مخرطينها لهدرجة .. حست بقهر بس سوت روحها عادي .. أم سالم (عمة نايف): ما شاء الله على مرتك ولاا ملكة الجمال .. كل شي فيها حلو ويها شعرها جسمها .. بصراحة الزين كله فيها 
ياسمين بقهر تبي تطفي شوي من حرتها: وشفايدة الجمال وهي مريضة نفسيا وما تتكلم
الكل سكت ومي إنحرجت من ياسمين وطلعت على طول من الصالة وراحت للمطبخ تصيح .. أما في الصالة نايف تنرفز منها و إنقهر وما حس بنفسه إلي وهو يعطي ياسمين كــــــــف وسط ذهول الجميع .. نايف بقهر وعصبية: إحترمي نفسج مرة ثانية وثمني كلامج ترى ما يحصل لج طيب 
مشى وطلع من الصالة يدور على مي .. تارك إلي في الصالة منصدمين من الموقف وإلي صار
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 10 في الليل)
كانت في المطبخ تشرب الحبوب إلي كانت ماخذتهم من ثلاث ساعات لأنه الألم رد مرة ثانية .. كانت ماسكة الكوب في يدها اليمين ويدها اليسار ماسكة بطنها من الألم .. دخلت المطبخ واستغربت بوجود هنادي .. أم مصعب بخوف: عسى ما شر يما
هنادي وهي ما تبي تخرع عمتها: سلااامتج بس كنت أشرب ماي
أم مصعب بشك: متأكده
هزت هنادي راسها بمعنى (إي) .. ابتسمت أم مصعب:أوكي .. إلا مرام قاعده للحين
هنادي: على ما أعتقد إي
أم مصعب: زين علشان أقعد معاها اليوم أبو مصعب بيتأخر قلت أروح أتسلى معاها .. تعالي إنتي بعد سهري معانا
مشت هنادي وهي بتطلع: لاا عمتي أنا بروح أنام تعبانة .. يلااا تصبحين على خير
أم مصعب: وإنتي من هله 
.. طلعت هنادي من المطبخ وراحت متوجهه لغرفتها .. دخلت شافت مصعب نايم على السرير .. راحت بدلت ملابسها ولبست بجامة سماوية .. وهي تمشي ماسكة ظهرها وبطنها تحس بألم مو طبيعي .. هذا أكثر شي تكرهه لما تجيها الدورة بطنها وظهرها يظلون يألمونها لين ما يضربونها أبرة .. هنادي بحيره: يا ربي كنت بروح أنام مع مرام بس عمتي بتسهر معاها .. مالي إلى نومت الأرض 
راحت وقفلت الباب وخذت موسدتها ولحاف و حطته في الأرض ونامت عليه .. بعد ربع ساعة .. أزعجه صوت أنين .. فتح عيونه بشويش .. شاف هنادي وهي تتقلب و واضح عليها إنها تتألم .. رد غمض عيونه بس صوت صياحها ما خلاه ينام .. قام وفتح الأبجورة .. مصعب : هنادي
هنادي:...............
مصعب شافها واقفة عن الحركة وحتى صوت صياحها ما صار يسمعه .. بس مرة وحده سمع صوت شهقة .. عرف إنها قاعده .. نزل لها وسحب اللحاف بس هي كانت ماسه اللحاف بقوة .. مو راضية تتركه .. مصعب: هنوي بلا حركات يهال
هنادي:..............
سحب مصعب اللحاف بكل قوة .. شافها متكورة على نفسها ويدينها على بطنها والدموع مغرقة ويها .. إنفجع مصعب من منظر هنادي .. مصعب بخوف: هنوي شفيج في شي يعورج 
هنادي بس تصيح :....................
مصعب سحبها وخلاها تقعد وهي مازالت ماسكة بطنها وتصيح .. مصعب بنفاذ صبر: هنادي تكلمي لاا تقعدين تصيحين وما تتحجين .. لآخر مرة أسألج في شي يعورج
هزت هنادي راسها .. وبصوت واضح عليه الألم: إي
مصعب: طيب وين 
هنادي بصوت مليان صياح: بطني و ظهري 
مصعب: من متى يألمج
هنادي بصياح لأنها خلااص ما عاد فيها تستحمل الألم : من الصبح
مصعب وهو يقوم: طيب قومي لبيسي عباتج بوديج المستشفى
هنادي وهي تهز راسها: ماله داعي بشرب الحبوب .. وبصير زينة
مصعب تنرفز منها: أقول لج قومي لبسي عباتج دام النفس عليج طيبة 
خذ ثيابه ودخل الحمام يبدل .. وهي قامت وبصعوبه لبست عبايتها .. بعدها طلع وشافها لاابسة .. ساعدها وصارت مستنده عليه و دموعها أربع أربع 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (في نفس الوقت)
كانت في المطبخ تصيح سمعت صوت نايف وهو يناديها .. على طول طلعت من المطبخ وصارت تمشي مبتعده .. ماتبي تشوف أحد أو تسمع من أحد .. وصلت لغرفة السباحة إلي مافيها أحد و كانت بعيده شوي عنهم .. يعني تقدر تاخذ راحتها من دون ما يشوفها أحد .. صارت واقفة يم البرجة و تصيح وهي تتذكر كلام ياسمين إلي جرحها بالصميم .. طلعت من الصالة وهي منقهرة ومتفشلة من عماتها وبنات عماتها إلي شهدوا على الكف إلي حصلته من أخوها كله علشان عيون مي .. ياسمين وهي تمشي في الحديقة القصر وتسب وتلعن بنايف ومي .. وهي ماشة لمحت مي داخله لغرفة السباحة .. لحقتها علشان تصفي إحسابها معاها وتطلع حرة الكف والفشيلة .. دخلت شافتها واقفة وتمسح دموعها .. إبتسمت بخبث وجربت منها بكل خفة ودزتها .. وطشششششششششش .. وعلى طول طلعت وهي تضحك إنها بردت شوي من حرتها .. أما عند مي .. فكانت تحت صدمة هي مو مصدقه إنها داخل برجة ولاا وغزيرة بعد و هي ما تعرف تسبح .. صارت تعافص وتحاول تنقذ نفسها من الغرق .. بس للأسف كل شي كان ضدها .. الفستان زايد من وزنها ومثقلها ومخليها بكل سهوله تغوص .. وهي ما تقدر تصارخ ولاا تنادي لأنها ببساطة ما تتكلم .. تذكرت كل شي بحياتها شريط حياتها صار يمر جدام عيونها ..بس من حلاوت الروح ما ستسلمت وصارت تحاول و تحاول ..
 مي وخلاص وصلت لدرجة عدم القدرة على تواصلها بمحاولة إنقاذ نفسها من الغرق .. غاضة تحت الماي وصارت تصارع الموت .. بس فجأة حست نفسها تنسحب لأعلى .. وبعدها صارت ما تشوف غير الظلام (لأنه بكل بساطة غابت عن الوعي) .. رنا كانت تمشي تدور على مي .. شافت ياسمين طالعه من غرفة السباحة و تضحك ما تدري ليش خافت .. رنا في نفسها "توها طالعة معصبة والحين تضحك .. لا يكون سوت شي بـ مي" .. رنا بخوف دخلت ما سمعت بحس كان المكان هادئ .. قربت من البرجة و إنصدمت شافت مي وهي تصارع الموت .. على طول من دون تفكير فصخت نعالها وحذفت نفسها في البرجة ومسكتها من يدها وسحبتها بأقوى ما عندها ورفعتها .. يوم طلعتها كانت فاقدة الوعي حطتها على الأرض وهي خايفة إنها ماتت .. وعلى طول ركضت لبره غرفة السباحة تصارخ .. رنا: خااااااالي ناااااااااااايف .. خاااااااااااااااالي نااااااااااااااايف
.. كان يمشي رايح لجناحه بعد ما يأس وهو يدورها قال مافي إلي غرفتها أكيد موجودة هناك .. وهو ماشي سمع صوت رنا تصارخ تناديه .. على طول ركض لمصدر الصوت .. إنصدم من شكلها المليان ماي وهي تصيح .. نايف بخوف: رنا شفيج من سوى فيج جذي
رنا وهي تسحب نايف من يده والدموع مغرقة ويها: إلحق يا خالي مي بتموت 
نايف: شنووووو
دخل وشافها مستقيلة على الأرض من دون أي حركة وما حولها ماي .. ركض وهو يصارخ .. نايف: شلي صار
رنا بصوت مليان صياح: ما أدري بس دخلت شفتها غرقانه 
.. قرب راسه لصدرها وصار يسمع دقات قلبها البطيئة جدا .. خاف وصار يسوي لها تنفس صناعي .. مرة وحده .. مي : كح كح كح (تكح يعني)
نايف وهو يمسح ويها ويبعد شعرها عن عيونها: إنتي بخير 
مي وهي تغمض عيونها وترد تفتحهم .. هزت راسها بمعنى (إي)
نايف برتياح: الحمد الله ما تتصورين شكثر خفت و أنا أشوفج ما تتحركين بس الحمد الله
مي كانت منزلة راسها وعيونها مغرقة بالدموع .. رفع نايف راسها وابتسم لها .. نايف بحنان: أفااا ليش الدموع خلاص إنسي كل شي صار وإنتي الحمد الله بخير .. وإذا على ياسمين فأنا بعطيها كف ثاني وثالث علشان مرة ثانية تـثمن كلامها قبل لا تتكلم وتسوي أي شي 
مي وهي ترتمي بـ حضن نايف وتصيح و تشاهق .. ونايف يمسح على شعرها يهديها 
.. لف لـ رنا الواقفة تمسح دموعها .. نايف: روحي إيبي لها فوطة لااا تبرد وإنتي بعد 
هزت رنا راسها و راحت  .. نايف وهو يطالع بـ مي إلي منزلة راسها .. نايف: شلي صار .. إنتي ما تعرفين تسبحين
هزت مي راسها بمعنى (لا) .. نايف : عيل شلي خلاج تدخلين البرجة 
مي وهي تسوي إشارات بيدها بمعنى (مو أنا .. ما أدري)
هز نايف راسه لها : طيب خلاص مو لازم أعرف شلون وشصار .. أهم شي الحين إنج بخير
-----------------------------------------------------------------------
  في المستشفى الـ.. (الساعة 11 في الليل)
.. في مكتب الدكتورة ..
الدكتورة : إنتي وين يعورج بالضبط
هنادي وهي تمسح دموعها .. وبصوت رايح من الصياح: بطني وظهري
الدكتورة وهي تناظر مصعب: إنت زوجها
مصعب هز راسه: إي نعم 
الدكتورة : كم خذالكم متزوجين 
مصعب: تقريبا شهر وشي
الدكتورة وهي تبتسم: أهاا .. طيب قومي خليني أكشف عليج يمكن تكونين حامل
هنادي برتباك وخجل: لااا أنا مو حامل
الدكتورة وهي تبتسم: ليش إنتي فحصتي من قبل
هنادي وهي ترص يدها على بطنها لأنه الألم للحين ماخف: لااا بس أنا أعرف شنو فيني
رفع مصعب حاجب وهو يطالعها :.........................
هنادي وهي تطالع بدكتورة وترد تطالع بمصعب .. هنادي بحرج: أنا فيني .. الدورة
إبتسم مصعب ونزل راسه يخفي إبتسامته إلي هنادي لاحظتها وخلتها تنحرج وخدودها توردت من الخجل 
الدكتورة حست بـ خجل هنادي: لو سمحت إذا ممكن تتركني مع المدام
هز مصعب راسه وقام وطلع .. لفت الدكتورة لـ هنادي : الحين تقدرين تتكلمين براحتج
هنادي : أنا فيني الدورة و اليوم شربت حبوب لآلام الظهر والبطن بس مفعوله بطيء 
الدكتورة : أهاا .. أوكي عيل راح تاخذين أبرة .. بس إنتي مستخدمتها من قبل وله هالآلام ما طلعت لج إلي الحين يعني الآلام مختلفة عن كل مرة 
هنادي : لااا هي دوم ألمها جذي و أنا كل مرة لازم آخذ أبرة لأنه الألم ما يخف إلا بالأبرة .. بس اليوم إستخدمت الحبوب
الدكتورة وهي تكتب: طيب روحي غرفة المعالجات وعطيهم هالورقة 
هنادي وهي قايمة: مشكورة دكتورة مع السلامة
الكتورة: العفو .. الله يسلمج
.. طلعت هنادي من الغرفة شافت مصعب في ويها يبتسم .. نزلت راسها بخجل منه .. مصعب وهو كاتم ضحكته من خجلها: ها بشريني شصار
جدمت هنادي عنه وهي منحرجه وبصوت يالله يطلع: بروح لغرفة المعالجات علشان يعطوني أبرة
هز مصعب راسه وهو يمشي معاها .. وصلوا لغرفة المعالجات .. مصعب إستغرب من هنادي إلي فجأة وقفت مكانها .. مصعب: هنادي شفيج دخلي
هنادي بخوف: خلاص ما أبي
مصعب وهو يرفع حاجب: لااا والله .. شلون ما تبين وإنتي تتألمين
هنادي على نفس وضعها: لااا بس خلاص الألم راح
مصعب: توج تصيحين وحالتج حاله والحين تقولين ما أبي والألم رااح 
هنادي : طيب إتصل على ماما خل تيي
مصعب: ماما ههههههه .. أقول بلا ماما و إمشي وخلصيني 
هنادي وكأنها ياهل: لااا مابي أنا كل مرة آخذه أبرة ماما تمسك يدي مابي مابي (ودمعت عيونها << هي رعبها وعقدتها بالحياة الأبرة)
كسرت خاطرة .. حسها ياهل خوافة تبي تحتمي وتحس بالأمان .. مصعب بحنية لأول مرة يستخدمها مع هنادي: طيب ما ينفع أكون أنا بدل الماما 
سكتت هنادي:.................. 
سحبها مصعب من يدها ودخلوا.. عطوا الممرضة الورقة وبعدها أشرت لهم يدخلون غرفة .. دخل مصعب مع هنادي .. الممرضة: ممكن تستلقين على السرير 
.. هزت هنادي راسها وإستلقت على السرير .. قرب مصعب منها ومسك يدها يطمنها .. هي زادت الضغط على يده من خوفها .. الممرضة وهي تنزل باطلون بجامتها شوي .. وهني إنحرجت هنادي وتلون ويها وسبت نفسها مليون مرة لأنها حطت نفسها بهالموقف .. أما مصعب ما كان أحسن حال منها لأنه إنحرج هو الثاني وعلى طول نزل عيونه للأرض .. الممرضة: خلاص خلصت تقدرين تقومين
هنادي انتبهت للممرضة: بس خلاص
ابتسمت الممرضة وهي تهز راسها: إي خلاص
قامت هنادي وهي مستغربة لأنها ما حست حتى بوخزت الأبرة .. مصعب على طول ترك يدها أول ما قالت الممرضة خلاص .. لبست هنادي عبايتها مرة ثانية وعدلت شيلتها وهي تحس بدوخه لأنها دوم تدوخ بعد الأبرة .. كانت تمشي خلف مصعب إلي كانت خطواته سريعه .. هي تعبت وتحس الدنيا تدور فيها من كثر الدوخة على طول قعدت على الكراسي .. لف مصعب لها شافها قاعدة رد لها .. مصعب : شفيج
هنادي وهي مغمضة عيونها: لااا بس أنا بعد الأبرة لازم أدوخ شوي << نفسي هع 
مصعب وهو يساعدنها وصارت متسنده عليه لين ما وصلوا السيارة 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 1 في الليل)
الكل راح و ظلوا رنا و رنيم إلي على طول ما عطلوا و راحوا لجناح نايف و مي .. أما مي فكانت في غرفة نايف منسدحة على السرير .. دخل نايف الجناح بعد ما راحوا أهله .. وهو داخل شاف رنا و رنيم  .. نايف: يعني مصممين إنكم تنامون في جناحي .. رنا: والله كيفنا جناح خالنا هو جناحنا ولااا إنت عندك راي ثاني
نايف: بل بل بل أعطيج كلمة تردينها عشـــر .. خلاص سحبت الكلمة
رنيم: هههههههههه والله إنج شي رانيو
نايف وهو يتثاوب: يلااا أنا بروح أنام
رنيم : سوري خالي ما سوينا لك جو رومانسي ههههههه مثل ما تعرف المدام تعبانة
ابتسم نايف: طيب تصبحون على خير
رنا و رنيم: وإنت من هله 
راح نايف لغرفته .. أما رنا ورنيم صاروا يتهاوشون على الغرفتين .. وبالأخير رنا خذت غرفة مي .. و رنيم الغرفة الثانية << ما يحبون ينامون مع بعض خخخخخخخ أمحق توم
-----------------------------------------------------------------------
دخل الغرفة كان النور مفتوح .. شافها معطته ظهرها .. توقعها نايمة .. على طول دخل الحمام (إنتوا والكرامة) .. بعدها طلع كان لابس باطلون البجامة بس والصدر عاري .. دخل داخل البرنوص (اللحاف) .. أول ما حست فيه وهو يمها إرتبكت .. وصارت تتنفس بصوت عالي .. لف نايف لجهتها وابتسم بخبث .. يبي يهبل فيها .. انسدح وكلها دقايق وصار يشاخر .. لفت مي شوي وشافته شكله بسابع نومه .. مي بستغراب في نفسها "واااو بهسرعه نام شكله حده تعبان أحسن بعد علشان أقدر أنام" .. تنهدت براحه .. كانت خايفة منه .. غمضت عيونها تستعد لنوم .. صار يتقلب في السرير .. لف على جهة مي وصار راسه عند إرقبتها .. غمضت عيونها بقوة و بلعت ريجها وهي تحس بحرارة أنفاسه على ارقبتها .. فتحت عيونها بشويش ولفت شوي شافت ويهه ملاصق ويها .. صارت تتسحب تبعد عنه وهو كل ماله ويجرب تبتعد وهو يجرب .. وصلت عند حافة السرير وهو جرب منها .. توهقت مو عارفة شنو تسوي .. بعدها قررت تقوم وتنام على الكنبة .. توها بتقوم .. حست بيد تحاوطها .. كل خلية بجسمها صارت ترتجف وقلبها قام يدق بقوة .. صارت تحاول تبعد يده عنها بس هو مو راضي يفكها .. حاولت وحاولت بس ما قدرت لأنه كان محاوطها بقوة .. صارت تطالع فيه وهي متوهقة وقلبها طبول من الإرتباك إلي فيها .. حست إنه ملامحه قامت تتغير .. وفجأة فتح عيونه و .. نايف: هههههههههههههههههههههه
كانت تطالعه بستغراب .. بعدها إستوعبت إنه يبي يهبل فيها .. نايف وهو يمسح دموعه من الضحك: والله ما دريت إني ممثل شاطر هههههه واااي شكلج توحفة هههههههه لهدرجه أنا أخرع .. صوت دقات قلبج واصله لي نهاية الدنيا من قوتها .. ((سكت يطالعها وهي تطالعه بجمود)) .. كانت تناظره ومن داخلها منقهرة ومحترة منه .. قامت و راحت على الكنبة و إنسدحت وغمضة عيونها .. كان يطالعها وهو مستغرب من حركتها .. نايف في نفسه "شكلها زعلت و الله هالبنت ما ينمزح معاها كله جدية"
.. أما مي في نفسها "صج إنه حمار .. يقهــــر .. هو ليش يحب يحرجني .. هو ليش غير معاملته وصار يعاملني جذي .. أكيد كل هذا علشان ياخذ إلي يبيه وبعدها راح يرد يعاملني كأني حيوانه .. بس يحلم يمش بوزة قربي راح يكون على موتي"
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (في نفس الوقت)
في طريج الرجعة كانت هنادي تعبانة ومرهقة فنامت بسيارة .. وصل مصعب لعند البيت .. لف لها شافها غاطة في سابع نومة ما حب يخرب عليها نومتها لأنه يدري إنها تعبانة وايد وتحتاج لراحة .. فإضطر مصعب إنه يحملها .. ولما شالها ضحك: والله وطلعتي رشيقة وخفيفة ههههههه
تضايقت هنادي من صوته وفجأة .. حضنته بقوة وحطت جبينها على رقبته ... إرتجف مصعب وهو يحس بالحرارة تجري في عروقه ... مشى بسرعه للغرفة .. حطها على السرير وفسخ عبايتها و غطاها ... هنادي حسبته أبوها إلي دوم يمر عليها في الليل يبوسها ويلحفها .. جرته لعندها وباسته على خده .. 
مصعب إنصدم بقوة وقلبه ينتفض بين ضلوعه ... قعد لحظات يناظرها .. راح وإنسدح يمها على السرير وباله مشغول ويفكر
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني ..
في بيت أبو سعد (الساعة 11 الصبح)
قاعد في الصالة يطالع في التلفزيون .. دخلت أم سعد الصالة شافته قاعد و واضح عليه إنه سرحان .. أم سعد :شفيك يمه 
طالعها وإبتسم .. حمدان: سلامة قلبج يا الغالية مافيني شي
أم سعد: ليش ما رحت الدوام اليوم 
حمدان وهو يعدل قعدته: أبد بس خذيت كم يوم إجازة 
أم سعد: أهاا .. أشوفك لابس وكاشخ وين بتروح
حمدان وهو يبتسم: مواعد وحده بروح لها 
أم سعد وهي فاتحه عيونها على وسعها: هاا
حمدان: هههههههههههههههههههههههه 
أم سعد وهي تضربه على كتفه بمزح: وبعد تضحك 
حمدان: هههههههه والله إنج برنامج يا يما الحين إنتي كل شي إنقال لج صدقتيه 
أم سعد: والله كل شي جايز في هالزمن فشلون ما تبيني أصدق
حمدان وهو يحب راسها: صاجه والله .. يلااا يمه أنا بروح حق هيام بشوفها وأشوف بنتها وحشتني
أم سعد وهي تقوم: لحظة يما بروح معاك وحشتني من زمان عنها 
إبتسم حمدان:  والله إنتي نسيتي قلتي لها ما راح أزورج وقاطعتيها
أم سعد وهي تمسح دمعه خانتها: مو مني والله قصبا عني قلت يمكن تعقل وتبطل إلي تسويه 
حمدان : يلااا أنا أنتظرج بسيارة
طلع حمدان يسخن السيارة وأم سعد راحت خذت عبايتها أم راس ولبستها وطلعت وركبت السيارة .. حرك حمدان السيارة متوجه لبيت أبو مشاري
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (في نفس الوقت)
وخصوصا غرفة هنادي و مصعب .. كانت تحس بشعور حلو .. فتحت عيونها بشويش .. وردت غمضت تحاول تستوعب .. فتحتهم مرة ثانية تتأكد .. كان ويها عند صدر مصعب وهو محاوطها بيدينه .. و راسه عند شعرها .. كان نايم بكل هدوء .. حست بجسمه الحار وريحته الحلوة قريبة مرره .. وإرتبكت وفي نفس الوقت ابتسمت هنادي بينها وبين نفسها ياكثر ما تمنت هالحضن .. هنادي في نفسها "شلي صاار أنا ما أذكر شي من أحداث أمس غير يوم ركبت السيارة بنرد البيت .. أممم مو مهم المهم أنا في حضنه وهو محاوطني بيدينه .. آآآآه الشعور حلوو" .. دفنت راسها أكثر لصدره وغمضت عيونها وعلى شفايفها أحلى إبتسامه .. حست إنه قعد من النوم .. سوت روحها نايمه وما تدري شلي صاير من حواليها << نصااابة خخخخخ
فتح عيونه و أول ما شافها بحضنه .. إنفجع وهو يشوفها نايمه على صدره .. قال بصوت اشبه للهمس .. مصعب: هذي ما صدقت على الله تنام يمي علشان تلصق بجبدي .. بس شلون أنا نمت على السرير كل إلي أتذكره أمس إني حطيتها على السرير وانسدحت أفكر شكله مع الأفكار غالبني النوم ونمت من دون ما أحس .. صار يطالعها .. كان ما يشوف غير شعرها الأسود الحرير .. صار يمسح على شعرها وهو يفكر .. مصعب:أنا ليش أحب أغايضها ليش أحب و أستمتع في تعذيبها .. أنا أدري و متأكد من حبها لي .. بس ليش أحس بنفور منها على إني أحاول أتقبلها بس مو قادر .. أوووف راسي صدع من هالأفكار .. سكت ما حب يفكر أكثر في الموضوع .. لف على هنادي .. قال بهدوء وبرود .. مصعب: هنووي قومي .. هنادي .. قومي الساعة 11 .. طبعا انتوا تعرفون إنه هنادي صاحية مو نايمة و أكيد هي سمعت كلامه .. حست بنار تحرقها .. كلامه حز بخاطرها .. هنادي وهي تحاول ما تفضح نفسها .. قامت كأنها مفزوعه وصارت تناظره بستغراب وعصبية .. هنادي وهي تخفي ألمها وحزنها: شلي صار شلي .. 
قاطعها مصعب وهو يقوم من الفراش متوجه للحمام .. وبرود << يااا ربي يقهرني برود هالآدمي .. مصعب: ما صار شي لااا تخافين مستحيل أفكر ألمسج 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 11 و ربع الصبح)
كانت أم مشاري تشرب شاي في الصالة مع أبو مشاري .. نزلت من الدري وهي تتثاوب .. توجهة لصالة .. جنان و يالله تفتح عيونها : صباح الخير
أم وأبو مشاري: صباح النور
أم مشاري: غريبة قاعده من الصبح مو من عادتج 
جنان وهي تحط راسها على ارجول أبوها .. وتغمض عيونها: بس أبي أتعود على القعدة من الصبح ما بقى شي على ما تنتهي الإجازة 
أم مشاري وهي تنزل كوب الشاي: مدام النوم ذابحج شحادج روحي حجرتج كملي نومج
أبو مشاري وهو يمسح على شعر جنان: خليها على راحتها 
أم مشاري: شوف شلون عيونها مو قادرة تفتحها .. جنون روحي يما رقدي في حجرتج
جنان وهي رايحه بعالم ثاني << البنت نعسانه 
أم مشاري: يالله أخذ .. نامت شفت إنها جذي جذي نايمه فـ لو تنام في حجرتها أحسن
أبو مشاري وهو يبتسم: معليش خليها على راحتها ما فيها مشكله إذا نامت هني أو في حجرتها 
أم مشاري: مـ..
قطع عليها كلمتها صوت جرس البيت .. أبو مشاري : إنتي تنتظرين أحد 
هزت أم مشاري راسها: لااا والله .. ماريااا مااااريااا 
ماريا وهي تتوجه للباب .. ماريا: حازر ماما أنا في يفتح 
.. راحت ماريا فتحت الباب الخارجي .. شافت أم سعد و حمدان 
..ماريا: هلااا ماما 
أم سعد وهي تدخل و دخل وراها حمدان .. أم سعد : انتظر هني أشوف لك درب
دخلت أم سعد لداخل البيت  .. شافت أبو وأم مشاري .. أم سعد: السلام عليكم
أم و أبو مشاري: و عليكم السلام .. هلاا والله
أم سعد: هلااا فيكم .. سامحوني يمكن ييت في وقت مو مناسب لزيارة
أبو مشاري: لااا أفاا عليج البيت بيتج 
أم مشاري: تفضلي
أم سعد: زاد فضلج 
أبو مشاري وهو ينزل راس جنان على الكنبة ويقوم: يلااا عن إذنكم بروح الشغل
أم سعد و أم مشاري: الله معااك 
.. طلع أبو مشاري وشاف حمدان واقف يطقطق في تلفونه .. أبو مشاري وهو يسلم على حمدان : هلااا والله بـ حمدان شخبارك
حمدان وهو يبتسم: والله بخير ياا عمي نسأل عنك إنت شخبارك شمسوي
أبو مشاري: سألت عنك العافية والله الحمد الله ماشي الحال .. حياك تفضل داخل .. واسمح لي ودي أقعد معاك بس عندي شغل 
حمدان: لااا عاادي ياا عمي مسموح ..أنا إلي آسف ييت في وقت يمكن مو مناسب
أبو مشاري: لااا أفاا عليك البيت بيتك
راح أبو مشاري لسيارته .. ودخل حمدان داخل
 ----------------------------------------------------------------------
.. في الصالة ..
أم سعد: و الله إنها واحشتني 
أم مشاري وهي تقوم: تعالي خل نروح لهاا يمكن لين شافتج ترضى تاكل لها شي 
قامت أم سعد مع أم مشاري متوجهين لدري رايحين لقسم هيام .. دخل حمدان البيت وهو يتنحنح .. ما سمع حس .. حمدان في نفسه "شكلها الوالده نستني وراحت لـ هيام" .. توجه لصالة لمح شخص منسدح على الكنبة .. قرب وابتسم كانت غاطة في النوم بهدوء .. حمدان في نفسه "الحمد الله تسهلت مهمتي" .. قعد على الركبته وصار على مستواها .. قرب يده من ويها وبعد الشعر من عيونها وصار يهمس بإسمها .. حمدان: جنون .. جنان .. قومي 
فتحت عيونها بكسل .. جنان وهي مو مستوعبة شي: خير بس دقايق أكمل الحلمة .. (و ردت نامت)
حمدان ضحك بصوت خفيف: هههههههه مينونه .. قومي أول بعدين خلصي حلمتج .. قوومي جنوون 
فتحت جنان عيونها وصارت تحك راسها وترد تغمض عيونها << مسكينه النعااس ذابحها
حمدان: بليـــــــــز جنون ركزي معاااي 
جنان وهي نص نايمة ونص صاحية: اوكي 
حمدان: شوفي أنا أبي أقول لج الخطة لأنه بعد يومين راح نسويها
جنان وهي يا الله تستوعب: أهاا اوكي
حمدان وهو يهز راسه: أها اوكي .. والله أقص يدي إذا إنتي مستوعبه شي .. أممم أقوول عطيني رقمج بتصل عليج بعدين لما تصحصحين
جنان بعبط: هاا
حمدان: لااا النووم مسوي عمااايله .. أقوول ياا حلوة وين تلفونج
جنان وهي تأشر فوق تحت : مادري 
حمدان بدا يعصب: أووف .. طيب هاج تلفوني دقي على رقمج
خذت جنان التلفون وصارت تدق على أرقام عشوائية .. بعدها عطت حمدان إلي أول ما شاف الرقم .. مسح ويهه ما يدري يضحك يصيح يصارخ يعصب .. كانت داقة (45973682001) << هههههههه حالتها صعيبة من قلب 
حمدان وهو ياخذ قلاص ماي فوق الطاولة الموجودة .. وكب شويت ماي عليها لعلى وعسى تصحصح هع .. جنان انفجعت وقامت من مكانها بسرررعه .. وصرخت : ياا حماااااار
حمدان وهو يسد بوزها: أشششش فضحتيناااا .. وبعدين تستاهلين علشان تصحصحين
جنان وهي شوي صحصحت بعد الماي البارد: أوووف شتبي
حمدان بملل: عطيني رقمج
جنان وهي تتخصر: نـــــــعم 
حمدان وهو يأشر على قلاص الماي: إلي سمعتيه شلون تبيني أقول لج عن الخطة ياا الخبلة 
جنان وهي تقعد: ما في خبل غيرك .. حمااار
حمدان وهو يقعد: يااا ربي عليج بإلسان ياا كافي شره .. ياا ليت أسمع كلمة تفتح النفس كله سب x سب 
جنان وهي تحط يدها على راسها: أوووف كيفي مزااجي 
حمدان: أقووول لااا تطولينها وهي قصيرة وعطيني رقمج 
جنان: سجل عندك ******36
حمدان: أوكي الحين ردي إنخمدي كملي حلمج 
جنان: إي باروح أنام بغرفتي أبرك لي .. تصبح على خير 
حمدان وهو يبتسم: وانتي من هله بس ما أوصيج حلمي فيني ههههههه
جنان وهي تناظرة بمعنى واايد مصدق رووحي: مب رااده عليك 
-----------------------------------------------------------------------
اعتـــــــرفــــــلك)...)... 

لاهي نار ولاهي ما 
ولاهي غيمة ولاسما 

ان حكت .. غنت سنابل من رضا 
والسكوت .. إن صار نيران الغضا 

يارضاها ..وقف وناظر شوي 
شف غلاها .. كيف سوى بشخص حي 

وكيف حي ولا لقاها.... وان لقاها 
. ما بقى في يدينه.....شي غير انه يحتريها 

سولفي للناس عني 
سولفي للناس عني 
قولي اني .. ما عرفت اختار من 
قلبي يحبــــــــــــــــه 

سولفي للناس عني 
ماعرفت .. اقرأ وجوه 
الحاضرين من الاحبه 

اعترفلك .. اني فعلاً ما عرفتك 
ما قدرت اوصل لحل وما فهمتك 
تجمعين الضد في كل الامور 
غامضة مرة .. ومرة مثل نور 

تشبهين ايام .. اوقات الخريف 
وتمطرين احيان.. احساسك زهور 

آه .. من قلبي نصحته 
بس عيا ينتصح نبضه يبيها 
آه .. منه ليه عيا 

ليه عزم يترك الكون ويجيها 
ماقدرت القى لهذا القلب حل 
الجواب اقفى بظله وارتحل 

ما بقالي .. غير انتي ياغريبه 
يارحيل .. العمر فيني يا حبيبه 

صدقيني صرت من بعدك اخاف 
واعترف ان الخلاف واسع طريقه 

واننا ما نلتقي .. في أي شي 
فينا اختلاف .. فينا اختلاف 
وللأسف هذي الحقيقة
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 12 الظهر)
.. خصوصا جناح مي ونايف ..
صحى نايف من الساعة 7 وراح الشغل لأنه أبوه حشراه من الإتصالات .. بعدها  صحت رنا من ساعة تقريبا وصارت تحوس في غرفة مي << حشوورة .. بعدها ملت ما حصلت شي مثير كل شي عادي 
.. طلعت من الغرفة وتوجهة لغرفة رنيم بس شدها صوت ياي من غرفة مي ونايف .. وقفت عند الباب سمعت صوت ناعم كله إنوثة .. إستغربت مدت يدها تفتح الباب بس حصلته مقفل .. طقت الباب وهي في حيرة من أمرها .. انفتح الباب .. مي ببتسامة حلوة هزت راسها بمعنى (مرحبا)
رنا وهي ترد لها الإبتسامه: صباااح الخير يااا قمررر
مي وهي تكتب في الدفتر "صباح النور والسرور"
رنا بستغراب: مي في أحد معاج بالغرفة .. لأني يوم مريت سمعت صوت وحده تغني 
.. بلعت ريجها وهزت راسها بإرتباك واضح بمعنى "لااا" .. رنا بشك: مي ليش إنتي مرتبكة جذي ولونج إنقلب .. مي : أنـ.. (وحطت يدها على شفايفها بسرعه)
رنا وهي تبتسم : توقعت 
سكتت مي ونزلت راسها بأسى .. مسكت رنا يد مي وسحبتها معاها داخل الغرفة و سكروا الباب .. رنا وهي تقعد على السرير : من متى ؟؟
مي برتباك: أمس
رنا وهي تضم مي: ما تتصورين شكثر أنا فرحانه لج .. بس ليش ما خبرتينا إنج رديتي تتكلمين
مي بحزن: كنت خايفة
رنا بستغراب: من شنوو
مي: يمكن إنتي ما تعرفين علاقتي مع خالج شلون .. بس خفت يعرف إني أتكلم وتتغير معاملته لي .. يعني أفضل يشفق علي ويكلمني بإسلوب شفقة على حالي .. أهون مليون مرة من إنه يعاملني بقسوة 
رنا : شـ تفكير مستحيل راح تتغير معاملته لج .. وبعدين مو انتي وهو تحبون بعض ومتفاهمين 
مي بسخرية: أكثر مما تتصورين
رنا: إلاا تعاالي متى وشلون صار هالشي ومحد درى
مي وهي تبتسم: الله يسلمج ............ 
كانت تحت صدمة هي مو مصدقه إنها داخل برجة ولاا وغزيرة بعد و هي ما تعرف تسبح .. صارت تعافص وتحاول تنقذ نفسها من الغرق .. بس للأسف كل شي كان ضدها .. الفستان زايد من وزنها ومثقلها ومخليها بكل سهوله تغوص .. وهي ما تقدر تصارخ ولاا تنادي لأنها ببساطة ما تتكلم .. تذكرت كل شي بحياتها شريط حياتها صار يمر جدام عيونها ..بس من حلاوت الروح ما ستسلمت وصارت تحاول و تحاول .. مي بعد مجهود نطقت بصوت هامس: ساعدوني .. 
 مي وخلاص وصلت لدرجة عدم القدرة على تواصلها بمحاولة إنقاذ نفسها من الغرق .. غاضة تحت الماي وصارت تصارع الموت .. بس فجأة حست نفسها تنسحب لأعلى .. وبعدها صارت ما تشوف غير الظلام (لأنه بكل بساطة غابت عن الوعي)........... 
رنا: أهااا يعني هذي الغرقة كانت خير لج
مي وهي تبتسم: إي الحمد الله .. رنا
رنا: هلااا 
مي: ممكن طلب
رنا: أفاا عليج آمري
مي: ما يآمر عليج عدو .. ياليت محد يدري بالموضوع تكفين
رنا: بس صدقيني خالي بيفرح واايد 
مي في قلبها "بلاااج ما تعرفين منو خالج وشنو إلي بيني وبينه جان ما قلتي هالكلام" .. مي : رنا تكفين
رنا وهي تهز راسها: طيب إن شااء الله بحااول
مي: لااا وإلي يرحم والديج حلفتج بالله ما تقولين ولااا كلمة
رنا: خلاااص أوكي أوعدج ما أقول حق أي أحد
مي وهي تضم رنا: مشكوووورة وما راح أنساالج هالمعروف طووول عمري
-----------------------------------------------------------------------
... (البعد طال والنوى) ... 

البعد طال والنوى وحبه جرح قلبي 
دورت أنا عالدواء محد رحم حبي 
لقيه كثير أهلي وأحتاروا في أمري 
يا بو طبيب الهوى عسى يطيب جرحي 

قال الطبيب لاهلي لما نظر حالي 
هذا المريض مسكين صعب عبى حالي 
ضربات قلبه تقول فارق حبيب سالي 
ماله دواء عندي غير شوفت الغالي 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 4 العصر)
قاعده في الصالة وهي تتذكر كلام مصعب .. هنادي بنفسها "خلاااااص ياا هنادي إرضي بالوااقع مستحيل راح يحبج .. خلاااص أنا لااازم أحط حد لهل مسأله ما عاد فيني أتحمل جفاه" .. دخلت الصالة وشافتها سرحانه إبتسمت وراحت لها .. مرام: أكيد تفكرين بحياتج
هنادي بتنهيد: والله إني تعبت منه يا مرام تعــــــــــــــبت وما عاد فيني 
مرام بحزن على حال هنادي: الله يعينج 
هنادي: أنا قررت أكلمه اليوم وأقنعه إنه نتطلق
مرام: يا هنادي الطلاق مو حل إنتي فكري بحل ثاني 
هنادي بسخرية: هـــــــه حل أصلااا ما في حل لـ حياتنا غير الطلاق
مرام: اشش قصري حسج لحد يسمعج
سكتت هنادي وصارت تطالع التلفزيون وهي بالها بعيد
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (في نفس الوقت)
قاعد في غرفته يفكر بالخطة .. بعدها طالع بساعة وقرر يدق عليها .. رفع تلفونه ودق على رقمها .. وكلها لحظات وصل له صوتها الناعم .. جنان: ألووو
حمدان: ألوو جنوون
جنان: لو سمحت إسمي جنان الحلوة 
حمدان : ههههههه مشكلة الثقة الزايدة
جنان : ههههه والله من حقي 
حمدان: والله إنج توحفة
حنان: أقوول إخلص ماما تبيني
حمدان: ماما تبيج .. ياهل إنتي قولي أمي مو ماما 
جنان: كيفي أقول ماما بابا هذا شي راجع لي 
حمدان: اقوول سمعي .. بعد ما تخلصين من أمج دقي علي علشان نتكلم بموضوع مشاري
جنان: أوكي بس أنا بسويلك مسكول وإنت دق ما عندي كردت
حمدان: مالت حتى كردت ما عندج على شنو عيل الثقة الزايدة 
جنان: ههههههه أقوول إقلب ويهك كريه
حمدان: هههههههه ما في كريه غيرج باي
جنان: باي
سكرت جنان من حمدان وراحت لأم مشاري 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 4 ونص العصر)
كانت تمشي في الحديقة والأفكار ماخذتها لبعيد لـ صديقتها "منيــرة" .. مي بتنهيد: آه وحشتني من زمان عنها
سمعت صوت رنا تناديها من بعيد: مـــــــــــــــــي
لفت مي لـ رنا إلي كانت تركض متجهه لها .. مي بخوف: شفيج
رنا وهي تبتسم: ولااا شي بس قلت أسوي رياضة تين معاي صالة الرياضة
مي وهي تهز راسها: أوكي 
رنا و هي تحط يدها على جتف مي وتمشي معاها .. رنا: مي إنتي عندج خوات؟؟
مي: من أبوي
رنا بضحكة: أكيد يعني من منو من خالج 
مي وهي تهز راسها: لااا لله الحمد
وقفت رنا ولفت عليها وعلى ويها أكبر إستفهام .. رنا: ليش يعني!!
مي بحزن: علشان ما يذوقون إلي ذقته ويعانون من أبو قاسي
سكتت رنا ما عرفت ترد عليها صحيح هي ما تعرف شي عن حياة مي بس شافت الحزن الواضح والعذاب إلي عانته .. بس في قلبها "والله إنج مسكينة و ما تستاهلين إلاا الخير بس إن شاء الله خالي يعوضج" .. وصلوا لـ صالة الرياضة إلي كانت كبيرة وفيها آلات رياضية<< قولي والله إنتي بس .. رنا كأنها تتذكر: مي شنو قصدج أخت من أبوي يعني إنتي عندج خوات بس مو من أبوج
مي ببتسامه: إي صديقتي بحسبة إختي منووور الحمارة وحشتني 
رنا وهي تبتسم: من أيام الطفولة إنتوا ربع
مي: لااا يمكن آخر سنة لي في السكول .. بس كانت نعمة صديقة و أخت
رنا: أهاا بس ما أشوفج تتكلمين عنها ولاا أسمع سيرة عنها إنها متصلة ولااا زايرتج 
مي: شلون كنت أقدر أتصل لها وأنا في فترة ما أقدر أتكلم .. والحين ودي بس ما عندي تلفون .. أبوي خذاه مني يوم (وسكتت تذكرت يوم يطلعها من دار الأيتام)
   رنا وهي تمد تلفونها: أفااا وتلفوني وين رااح لااا يكون بس مو قد المقام 
مي وهي تاخذ التلفون: إلاا قد المقام أفاا عليج ..مشكورة يا رنا عمري كله ما راح أنسى إلي تسوينه لي
رنا ببتسامه: لااا شكر على واجب .. إنتي تستاهلين كل خير و إنتي زوجة الغاالي وأكيد راح تكونين غاالية  
مي ببتسامه: مشكووورة ياا قلبي
 صارت تضغط على الأرقام .. قعدت تنتظر الرد صار يصيح و يصيح لكن من دون ما تنرفع السماعه .. سكرت مي التلفون بأسى: شكله محد موجود في البيت 
رنا و هي تبتسم لها: يمكن طالعين ولااا شي .. المهم بعدين كلميها ما راح تطير ههههه .. يلااا خل نسوي رياضة أبي يصير جسمي مثل جسمج ما شاء الله عليج بجسم خطيــــــــــر 
مي وهي تبتسم: (قل أعوذ بر الفلق من شر حاسد إذا حسد) 
رنا وهي ترفع حاجب : أرجوووج خايفة من عيوني لااا ياا قلبي أنا عيوني بارده 
مي: هههههههه أوكي 
-----------------------------------------------------------------------
  في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت)
سوت جنان لـ حمدان مسكول .. وكلها دقايق إلااا .. 

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح تخيليني اعيش بعدك بالم وجروح واذا عني مشيت واذا غيري لقيت منو غيرك انا بلقى ياروح الروح يعني ترضاها علي تترك ايدينك ايدي تنسى من عايش عشانك ان كان ميت ولاحي طمني عليك اذا حسيت باي اذى بتلقاني مع قلبك اذا بكى منو يحس فيني انا اذا ذقت العنى 

<< يعني يصيح التلفون .. جنان كانت تسمع الأغنية ويوم حست إنه بيسكر ردت << والله إنها توحفة تذكرني بنفسي هع
جنان بغنج: ألوووووو
حمدان : وينج إنتي سنة لين تردين
بعدت جنان التلفون عن أذونها وصرخت: ويعيــــــه إن شااء الله أذوووني ترى صوتك ينسمع والله ماله داعي تصارخ
حمدان وهو يبعد التلفون من أذونه: والله إنتي إلي صوتج كأنه صواوة قاعده تصارخين بطيتي طبلة أذوني
جنان : تستاهل .. حمار
حمدان وهو يرفع حاجب: إنتي هي هي كأنج مصختيها .. إحترمي نفسج وكلميني عدل تراني مو ياهل يمج .. شنوو حماار ياا بنت إستحي
جنان بملل: محترمه نفسي لله الحمد وبعدين عادي وإذا قلت حمار شفيها .. أصلااا لازم تستانس تدري ليش؟؟
حمدان و هو يسايرها: ليش؟؟
جنان بضحكة: لأني أمدحك
حمدان وهو يبتسم: مالت على هالمدح مشكورة مستغني عن مدحج
جنان: اوكي بس لازم تعرف إنك إنت الخسران
حمدان: والله مشكلة الثقة الزايدة
جنان تبي تضيع السالفة: طيب شتبي خلصني 
حمدان: إي صح ذكرتيني .. الله يسلمج بتكلم عن موضوع أخوج مشاري
سكتت جنان وعيونها قامت تدمع إشتاقت لـ مشاري مووووت :..............
حمدان حس إنها تضايقت : جنون لااا تضيقين خلقج أخوج وعايش شتبين أكثرر من جذي
جنان:المشكلة إني للحين مو مصدقة إلي تقوله .. شلون عايش وإحنا دافنينه ومسوين له عزى 
حمدان : ............ (قال لها السالفة)
جنان:الحمد الله فقد الذاكرة ولااا إنه ميت 
حمدان: الحمد الله .. طيب سمعي بعد يومين أبيج تقنعين أمج وأبوج يعزمون العايلة الكريمة كلهااا .. خبرج تدرين من صار إلي صار الكل إنقطع وقاموا يتجمعون مثل قبل
جنان: اوكي إذا هذا إلي تبيه سهل مو مشكلة .. بس والله أحس للحين مو مستوعبه إنه حي للحين 
حمدان : ياا بنت الحاال صدقي يعني شاسوي علشان تصدقين
جنان: أممم ما أدري بصرااحة .. أقووول أنا بقوم حق الجوري .. يلااا بااي
حمدان: اوكي بس خلي التلفون معااج يمكن أتصل لج اوكي
جنان: اوكو
سكرت جنان من حمدان وراحت للجوري 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (في نفس الوقت)
بعد ما سكر منها قعد يفكر .. حمدان في نفسه "أحسهاا مو مصدقتني .. أكيد شلون بتصدق إنه ميت يرد حي .. أممم شلون أقدر أقنعها .. أممم اي حصلتها"
رفع تلفونه ودق عليها .. كلها لحظات وصله صوتها .. جنان: خير
حمدان: بل بل بل .. الناس تقول السلااام .. هلاااوالله .. على الاقل ألوو إذا مستخصره علي السلااام 
جنان بملل:أوووف خلصت محااضرة 
حمدان: أقوول الشرها مو عليج الشرهاا علي أنا إلي متصل علشان ... او تدرين خلاااص مو لااازم بااي
جنان حست بالقافة: وين وين 
حمدان ابتسم << يعرف لقافتها مالها حدود .. مسوي اوونه زعلان: نعم
جنان وهي تتميلح عليه: نعم الله عليك .. حمدان تكفى قول لي شنو كنت تبي تقول
حمدان بستهبال: كنت بقول لج شي
جنان: أدري بس شنوو 
حمدان: انتي ما قلتي مو مصدقتني إنه مشاري عايش
جنان: إي 
حمدان و هو يكمل: مافي إلااا حل وااحد يخليج تصدقين
جنان: شنووو
حمدان: إنج تشوفينه 
جنان : بس شلون و وين
حمدان: سوي نفسج مريضه عـ...
قاطعته .. جنان: بس أنا ما اعرف أمثل يعني راح أكون مكشوفه
حمدان: أمممم ما منج فااايده عيل
جنان: عفواً
حمدان: ههههههه أمزح معااااج .. أممم سمعي أنا عندي حل بس
جنان: شنووو
حمدان بكل فخر : بما اني دكتور حمدان .. عندي لج دواء 
جنان: أرجووك ياا الدكتووور
حمدان بنفس الأسلوب: وكلي فخر
جنان: اقوول اخلص بلااا ثقة زاايده 
حمدان: ههههه اوكي سمعي .. راح أعطيج دواء يعور البطن 
جنان: لااا تكفى إلااا البطن ما أستحمل ألمه ما عندك دواء ثاني ما يسبب أي ألم بطن
حمدان: بلااا بس المشكلة رااح يأثر عليج .. بس هالدواء ماله تأثير مضر للجسم بس يمشي البطن ^^
جنان: أممم اوكي بس متى بتيب الدواء
حمدان: بكرة الساعة 3 العصر راح أسويلج مسكول طلعي لي بره بسرعه وخذي الدواء من دون محد يحس اوكي
جنان: اوكي 
حمدان وهو يتثاوب: طيب يلااا قلبي ويهج فيني نووم .. بس لااا تنسين بكرة
جنان: اوكي .. بااي
حمدان: بااي
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 9 و نص في الليل)
في غرفة مرام .. بعد العشاء الكل راح لغرفته يريح .. ما عدا هنادي طنشت مصعب إلي يوم قال لها تعالي الغرفة أبيج وراحت مع مرام تسهر معاها .. مرام وهي تضحك: ههههههههههه والله إنج توحفة الحين تلاقينه معصب ويمكن يكفخج على تطنيشه
هنادي بخوف:تتوقعين يطقني
مرام: ههههههههههههههههههههههه والله ما ادري بس في احتمال هههههههه
هنادي بعد تفكير: إن شاء الله يطقني 
مرام بصدمه: هاااا !!
هنادي: مثل ما سمعتي
مرام: ليــــــــــش
هنادي: علشان راح يكون عندي عذر اذا طلبت الطلاق وطبعا أول ما يطقني راح أروح على طول بيت هلي 
مرام ما تحب تسمع لهطاري : هنووي بليييز بلااا هالتفكير ما أعتقد إنج ياهل وغبية ما تفتهمين علشان تفكرين بهالشي .. بصراحه صدمتيني بتفكيرج الكجره (يعني قديم)
هنادي وهي تتثاوب: مرووم إنتهى الموضووع .. يلااا أنا بروح أنام .. تصبحين على خير 
مرام: وإنتي من أهله 
طلعت هنادي متوجهه من الغرفة .. ومرام على طول رفعت تلفونها و دقت على جاسم
-----------------------------------------------------------------------
فتحت الباب ودخلت بشويش .. شافته منسدح على السرير وحاط ذقنه على المخدة و فاسخ بلوزته .. قلبها صار يدق لما شافته بهالوضعيه .. بس ضغطت على نفسها كانت متردده تكلمه الحين وإلااا تأجل الموضوع .. بس في النهاية قررت تروح له .. ركبت فوق السرير بهدوء .. كان سرحان ويفكر .. بس فجأة قطع عليه تفكيره وسرحانه لمست يدها الناعمة على كتفه .. غمض عيونه .. وحاول يضبط نفسه .. مصعب: جان ما شرفتي بعد
هنادي وهي منزله راسها .. بصوت هامس: طلقني 
مصعب تجمد مكانه ومارد عليها ... حست بجسمه الحار وريحته الحلوة قريبة منها .. وإرتبكت بس مابينت وقامت عنه بس مازالت قاعدة على السرير يمه .. قام من مكانه بعد ما سيطر على تنفسه السريع .. واعتدل وقالها ببرود مصطنع .. مصعب : إنتي شقاعده تخربطين
هنادي ارتبكت زياده من صوته اللي يجذبها دايما .. بلعت ريجها بصعوبة : مثل ما سمعت أنا و أنت ما نصلح حق بعض 
هنادي نزلت من السرير : يا ليت تفكر بإلي قلته لك .. لأنه حياتنا مع بعض مستحيله وإنت تدري بهالشي .. والطلاق أنسب حل  
مصعب بنفسه:"من صجها هاذي" يات تبي تطلع بس مسك يدها بلا شعور وسحبها له .. إهتزت لما حست نفسها  قاعده وظهرها ملاصق لصدره ... بحضنه غمضت عينها بسرعه .. هنادي في نفسها "شفيني .. ليش قلبي يدق .. شلون ما يدق وأنا في حضنه" صارت تهلوس وطول هالفتره مصعب عيونه مافارقت ويهها وقرب كثييير منها و ... باسها بحراره .. هنادي تفاجأة إنصدمت ولفت عليه ... ويهها صار قرييييب من ويهه وأنفاسهم تنصدم ببعض ... قاعد يتأمل بعيونها الذهبيه الساحره .. حط يده على خدها يبي يبوسها على شفايفها ... بس هنادي قامت عنه بسرعه تبي تطلع من الغرفة .. بس يد مصعب كانت أسرررع منها مسكها من زنودها ولفها له .. صارت تبلع ريجها وقلبها يدق بقوة .. قربها منه لدرجه تلاصقت أجسامهم ببعض .. مصعب وهو يهمس بإذن هنادي: مو هذا إلي تبينه 
حست بصدمه .. هنادي في نفسها "معقوله هذي فكرته بالموضوع هو قربي" .. حطت يدها على صدره العاري ودزته عنها بكل قوتها .. هنادي وعيونها مليانه دموع: إنت إنسان مريض 
 وطلعت على طول من الغرفة متوجهه لغرفة مرام .. أما مصعب فكان منزل راسه وكلمتها ترن في عقله
.. إنت إنسان مريض .. إنت إنسان مريض .. إنت إنسان مريض .. هز راسه كأنه يبعد هالكلمة من أفكاره .. مسح ويهه بكف يده بتوتر .. مصعب: أنا شسويت والله إني غبي 
-----------------------------------------------------------------------
دخلت الغرفة و سكرت الباب والدموع ماليه ويهها .. إنتبهت لها مرام إلي كانت مندمجة بالسوالف مع جاسم .. مرام إنفجعت من شكل وهيئة هنادي .. مرام: طيب جسووم أكلمك بعدين يلااا 
بااي
.. سكرت مرام من جاسم حتى قبل لااا تسمع رده وعلى طول راحت لـ هنادي .. قالت بخوف .. مرام: هنوووي شفيج شصاير 
هنادي طاحت من طولها على السرير وصارت تصيح من قهرها .. و مرام حاولت فيها .. بس لااا حياة لمن تنادي ما نطقت بولااا كلمة .. وطبعا نامت مع مرام  
-----------------------------------------------------------------------
في اليوم الثاني .. في قصر أبو نايف وخصوصا غرفة نايف (الساعة 2 الظهر)
كان نايم وهي منسدحه يمه كانت تتقلب .. بعدها ملت وقامت غيرت ملابسها .. لبست تنورة قصيرة لنص الركبة حمرة فيها ورد ابيض مع بلوزة حمرة سادة وحطت لها ميك أب ناعم ولبست الأكسسوارات المناسبة ورفعت شعرها شوي .. بعدها راحت تصحي نايف من النوم .. قام وراح الحمام (كرمكم الله) .. وبعدها طلع وصار يناظر فيها .. قرب منها وهو عاري ما عليه غير الفوطة إلي لااف فيها .. مي أول ما شافته بهالشكل حمر ويها من قربه وخصوصا وهو على هالهيئة ..حست بحرارة يده على خصرها .. نايف وهو يبتسم: شالكشخة هذي 
مي وهي ما زالت منزله راسها .. مي بحيا: تسـ... (وسكتت)
نايف صار متصنم في مكانه: هااا
  مي صارت تحاول تتهرب .. صارت تهز راسها بمعنى "شفيك" << يزعم ما تدرين 
نايف صار يطالعها من فوقها لتحتها: لااا ولااا شي بس تهيئة شي سمعته بس شكلي اتخيل
هزت مي راسها ومن داخلها تسب نفسها وغباءها إلي كان بيفضحها
نايف وهو يقرب منها أكثر: في أحد من قبل قال لج إنه عيونج عذاب
مي بلعت ريجها .. صارت تعرفه وتعرف حركاته وتفكيره وشلي يبي يوصل له .. بعدت مي عنه شوي و هزت بـ راسها بمعنى "لااا" نايف إلي قربها منه مرة ثانية .. وباسها على عيونها بحراره .. نايف: أنا أقووول لج .. سحبها من يدها لسرير .. وهني مي صارت ترتجف بين يديه .. نايف بصوت يذوب: لااا تخافين
مي بعدت عنه وهي تأشر له بـ معنى"أنا بطلع" .. سحبها نايف لعنده بعنف: أقول لااا تستهبلين .. صار يمرر اصابع يده على ويهها .. نايف بحنية عكس نبرته العنيفة: آسف ما كان قصدي بس إنتي إلي نرفزتيني .. أنا خلاص ما عاد فيني أستحمل هالوضع .. صار يبوس خدها جبينها ارقبتها شفايفها عيونها .. صار يوزع بوساته و هي حاولت تقامه .. نايف: لااا انتي ما ينفع معاج الطيب .. سحبها و رماها على السرير




 و ........................*_^
----------------------------------------------------------------------في بيت أبو مشاري (الساعة 3 العصر)
حس بأحد يحضنه من وراه لف شافها مبتسمه له .. أبو مشاري وهو يرد لها الإبتسامه: هلااا والله بحبيبة أبوهاا
جنان بدلع: هلااا بيك يا أحلى أبوو في الدنيا .. أمممم وين بتروح
أبو مشاري: والله ياا جنوونه بروح الشغل 
جنان وهي تهز راسها: أهاا
باسها أبوها على خدها وطلع من البيت متوجه لشغله .. أما جنان قعدت بـ ملل وهي تفكر بالخطة .. فجأة 

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح تخيليني اعيش بعدك بالم وجروح واذا عني مشيت واذا غيري لقيت منو غيرك انا بلقى ياروح الروح يعني ترضاها علي تترك ايدينك ايدي تنسى من عايش عشانك ان كان ميت ولاحي طمني عليك اذا حسيت باي اذى بتلقاني مع قلبك اذا بكى منو يحس فيني انا اذا ذقت العنى 

رفعت تلفونها شافت المتصل "حمدان" ابتسمت وردت .. جنان: ألووو 
حمدان: ألوو وينج انتي
جنان : في الصالة ليش؟؟
حمدان: أنا بره عند الباب بسرعه طلعي بعطيج الدواء
جنان: اوكو 
سكرت منه .. وطلعت له وهي تطالع كل مكان خايفة أحد يطالعها .. طلعت بره وفتحت الباب وصارت تدوره بعيونها بس ما حصلته .. جنان وهي تتهفهف: أوووف وينه ذي يقول لي طلعي وهو للحين ما وصل 
حمدان وهو يطلع في ويها : بووو
جنان وهي ترجع على ورى: بسم الله .. خرعتني ياا الدب 
حمدان وهو يمد لها الدواء: بسررعة خذيه قبل لحد يشوفنا
خذته جنان من حمدان وبسرعه البرق دخلت البيت .. وحمدان ركب سيارته ومشى .. دخلت البيت وهي تطالع بالدواء وتفرفر فيه كانت علبة صغيرة لونها ابيض .. توجهت لغرفتها إلى حمدان يتصل لها مرة ثانية .. جنان: ألووو
حمدان: ألوو هاا شخبار الوضع عندج
جنان:خايفة أشرب هالحبوب
حمدان: لااا تخاافين هذي حبوب تمشي البطن يعني صحيح تسبب ألم بس هي صحيه لاا تخاافين
جنان: المشكلة أنا أكره ما عندي ألم البطن 
حمدان:عاد هذا اخف شي اقدر ايبه لج عاد انتي استحمليه يوم وااحد
جنان:انزين متى اشربه 
حمدان:بعدين شربيه اذا سويتلج مسكوول جي 5 وله 5ونص
لانه مفعووله قووي على ماييج خذ مفعووله  
جنان:اهااا اوكي الله يستر 
حمدان:الله يعينج يلا انا الحين بسكر ودق عليج بعدين
جنان:اوكي انتظر منك مسكوول 
حمدان:اوك بااي
جنان:باي
 ----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 4 ونص العصر)
كانت طول اليوم حابسة نفسها في غرفة مرام تفكر وتدور حل لمشكلتها .. حست بملل وقررت تطلع ن الغرفة وهي متأكده إنه نايم أو طالع هالحزة .. طلعت من الغرفة بشويش بس المفاجأة لقته قدامها طالع من الغرفة .. شهقت وتراجعت على ورى .. طالعها وهو مبتسم .. مصعب: مساء الخير
ردت عليه هنادي وهي منزله راسها: مساء النور 
مصعب ولااا كأنه صار شي .. قرب منها ومسكها من يدها ونزلها معاه لتحت .. هنادي إرتجفت من مسكته زحست بحرارة تمشي في عروقها .. مصعب وهو يناظرها: شخبار نفسيتج اليوم
.. هنادي وهي مرتبكة من الموقف: هااا .. لااا ماشي الحال
.. وقف في نص الدري ولف عليها وحط ويهه في ويهها .. هنادي كانت بترجع ورى بس هو مسكها وشدها لحضنه .. أول مالمست جسمه الدافي توقفت عن الإرتجاف وحست بأمان عجيب .. هنادي في نفسها "يااربي على إلي يسويه فيني مازلت أحبه وأحس بالأمان وأنا بقربه" .. فتحت فمها بتقول شي .. إلااا تسمع صوت حمد طالع من غرفته .. بعدت عنه بسرعه و ركضت رايحه المطبخ .. إرتسمت على شفايفه شبه ابتسامه و نزل وطلع من البيت متوجهه لـ شركه
-----------------------------------------------------------------------
في بيت ابو مشااري (في نفس الوقت في غرفه جنان)
قاعده على السرير وفي يدها اليمين الدواء واليسار تلفونها خذالها ساعتين تقريبا واهي يا تطالع تلفونها  يا الدواء وفي نفسها تفكر شنوو راح يصير فيها ..وهل صج انها رااح تجووف اخووها الي الكل متوقع إنه ميت وتمت عى هذا الحااال تفكر ومابقى سؤال وفكره مايات في بالها لين ما قطع عليها تفكيرها صوت نغمه تلفونها المعتاده..و اول ماجافت الاسم حمدان يتصل بك 
ردت قبل ماتخلص الرنه 
 اذا ناوي تروح ابفهـ ـ ـ
جنان ردت بسرعه:الووو
حمدان وفيه الضحكه :الووو ماشااء الله سريعه حتى مانطرتي يرن  ههه
جنان وباين من كلامها مستعيله وفيه نبره توتر: هااا  اي اشدرااني انزين الحين اشربه 
حمدان مو قادر يضبط رووحه وحب يغيضها زيااده :ههههههههههههه شنوو ذي الي تشربينه 
جنان وهيه واصله حدها: اوو حمداانوا مو وقت استهباالك الدواء
الحين اشربه
حمدان عقب ماضبط نفسه طالع الساعه على 5 اي الحين شربيه يعني مسافه طريج و اكوون وااصل بيتكم انشااء الله 
جنان :اها انزين عاد مو تتأخر اخاف يصير فيني شي
حمدان:ههه لالا تخافين ماراح يصير فيج شي بس الم 
جنان :انزين يلا اطلع الحين 
حمدان:اوجوو باي
جنان:باي
اول ماسكرت من حمدان نزلت تحت المطبخ وشربت الدواء بدوون محد يطاالعها طلعت الصاله وقعدت على التلفزيوون تنتظر اعرااض الدواء فيها  
اما حمدان خذ غترته ونزل علشان يطلع بس صوت امه وقفته 
ام سعد: يمه حمداان طاالع
حمدان وراح صوب امه وحب رااسها :اي يمه باطلع تآمريني على شي
ام سعد:لا سلامتك يمه بس حط بالك على روحك 
حمدان :ان شاء الله يلا مع السلامه
ام سعد:مع السلامه في حفظ الرحمن
طلع حمدان من البيت وتوه بيركب سيارته الا جوله يدق 
رد حمدان وهو يفتح باب السياره:الوو هلا يا ابوو الشبااب 
عبيد((رفيج حمدان )):هلا بيك حموود شخباار
حمدان:الحمدالله بخير انت شخباارك شمسووي
عبيد:لحمدالله بخير دامك بخير اقوول حموود
حمدان :امر 
عبيد:حموود تذكر السيدياات الافلام والاغااني الي عطيتك ايااهم 
حمدان وهو يبي يتذكر: الي مالت رفيجك 
عبيد:اي عليك نور خلصت منهم
حمدان :اي جفتهم كلهم والاغاني نسختهم
عبيد:زين عيل خلصتهم لانه اكووه فهود بيساافر السعوديه ويبيهم 
حمدان :الحين يعني يبيهم
عبيد:اي اذا ماعليك كلافه
حمدان وهو يطاالع السااعه ويقول في نفسه((تو انااس توها 5 يمديني ارووح ورد)):اي اي افااا عليك بس مساافه السكه ..انتوا وينكم في
عبيد:في المناامه في بيت........
حمدان:اي اي عرفته اي اووكي اجووفك عيل 
عبيد:اوك سلام
حمدان:الله معااك
نزل حمدان من السياره وتوجهه غرفته وخذ السيديات ورد طلع
ومشى راايح المناامه حق ربعه
-----------------------------------------------------------------------
في بيت ابو مشااري (الساعه 5 و25 دقيقة)
عند جنان الي بدت الاعرااض تبين فيها عدل 
جنان وشوي تصيح من الم بطنها وخذالها 3 مرات ترووح الحمام جنان وتوها طالعه من الحمام وميوده بطنها من الم الا ام مشااري طلعت في ويها :يمه جنااان اشفيج 
جنان كشرت ويها من الام الي زااد:اخخخ يمه بطنيي بامووت
ام مشااري بخووف يودت بنتها من يدها وقاامت تمشها لين الكرسي :شفييج توج مافيج شي
جنان بستهبال وبالم:مااادري يمه ماادري اخخخ
ام مشاري:انزين نطري اشوي بييب لج احبوب مال الم البطن يمكن يخف عليج
مره وحده صرخت جنان :لالالا حبووب ماابي  مابي ماابي
ام مشااري خافت زيااده:انزين خلاص مابييب ارتااحي انتي بااجوف ابووج وله احد يوديج المستشفى
حنان  تبي توقف امها علشان ماتخرب عليها خطتها اهيه وحمدان:لالا ماله دااعي يمه انا بين فتره وثانيه اييلي الم ويرووح ماله داعي المستشفياات
ام مشااري واهيه مو مقتنعه: الي تجووفينه بس اذا زادت عليج بتصل حق اي احد يوديج المستشفى
جنان واهيه تخفي الالم الي فيها وتدعي على حمدان من قلبها ((الله يغربلك ياا حمدانووه الحماااار قصييت علي اي مساافه السكه وانت للحين ماييت .. وما بين فيك لااا أرض ولااا سماء ..آآخ بطني))
-----------------------------------------------------------------------

...(المســــــــــافة)... 

أرفض .. المسافة 
والسور .. والباب والحارس .. 
آه أنا الجالس ورى ظهر النهار .. 
ينفض أغبار .. ذكرى 
أرفض .. يكون الإنتظار .. بكرا 
أبسقي ..عطش قلبي اليابس.. 
على اشفاهي .. 
بقول أحبك .. 

أرفض إني أموت في قلبك 
مادرى بموتي أحد .. حتى أنا 
أرفض الصورة .. على الرف البعيد 
وجهك المحبوس في ورق وحديد 
أرفض احساس الحبر 
وجرح سكين السطر .. 
أرفض الليل ..الحصار 
حبنا خلف الجدار 
آه أنا الجالس ورى ظهر النهار .. 
أنفض أغبار ذكرى 
أرفض يكون الإنتظار .. بكرا 

مثل البكا .. حبيبتي تحتاجني ..تحت الظلام .. 
ومثل الفرح .. حبيبتي أحتاجها .. وسط الزحام 
الحب علمها السكوت .. 
والحب علمني الكلام .. 
أرفض الصمت .. الحوار 
بيننا .. خلف الجدار.. 
أبسقي عطش قلبي اليابس .. 
على شفاهي .. بقول أحبك .. 
أرفض إني أموت .. أموت في قلبك 
مادري بموتي أحد .. حتى أنا

-----------------------------------------------------------------------
مثل كل يوم وكل ساعة وكل دقيقة وكل ثانية من بعد وفاته .. قاعده على السرير تناظر الصور .. ودمعتها على خدها .. هيام من بين دموعها: كلهم نسوك إلااا أنا .. كلهم تعودوا على غيابك إلااا أنا .. ما أقدر أنساك حتى ثانية .. ضمت الصور لصدرها .. هيام: إشتقت لك يا قلبي .. إشتقت لريحتك .. لصوتك .. لهمسك .. للمساتك .. لحنانك .. لضحكاتك .. إشتقت كل شي فيك .. حتى زعلك وعنادك .. إشتقت لك .. صارت تناظر بصور .. هيام: بس إنت اشتاقيت لي 
.. هذي حالها كل يوم .. << والله إنهاا كاسرة خااطري 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 5 ونص المغرب)
في غرفة حمد .. منسدح على السرير .. يتكلم بتلفون مع حبيبة القلب .. حمد وهو يضحك: ههههههه يعني تبين تقنعيني إني أحلى 
نورة بدلع: لاااا أنا أحلى
حمد يقلدهاا: لااا أنا أحلى
نورة وهي تتصنع الزعل: حمووود 
حمد بحب: قلبه عيونه 
نورة ببتسامه: تسلم لي عيونك
حمد : آآآه ياا قلبي 
نورة:................
حمد: خلااااص أنا قررت
نورة: شنووو
حمد: ما عاد فيني أتحمل أكثر بفاتح أمي وأبوي بـ موضوعنا
نورة: بس أحس مو وقته .. يعني ماخذه على موت مشاري غير شهر 
حمد: أنا ما قلت بيصير شي على الأقل نتكلم وتم الخطبة ونحدد موعد الملجة
نورة:..............
حمد عرف إنها مستحية لأنه كلما يفتح معاها هالطاري تسكت : هههههههه فديت الخجوول أنااا
نورة وهي تغير الموضوع: طيب تامر على شي بروح أنام
حمد: لااا سلاااامتج ياا قلبي .. مع انه توه الناس و للحين ما شبعت منج 
نورة: ههههههه ليش حلااوة  
حمد حب يحرجها:إلااا أحلى من الحلاااوة نفسها
نورة خلااال تبخرت من الإحرااج: يلااا بااي
سكرت منه حتى قبل لااا تسمع رده .. حمد صار يناظر بالتلفون .. حمد: ههههههه ياا حبي لهااا 
-----------------------------------------------------------------------
في المنامه (الساعه 6 بالليل)
عند حمدان كان وااقف في السيد في الشاارع عقب ما مر رفيجه وعطاه الشرطته 
كان يفكر في جنان شنوو صاار فيها لانه واايد تأخر عليها ونسى انه المنامه واايد ززحمه 
كان يبي يدق عليها  يجوف اصاار  فيها بس تردد لانه مايدري شنو الوضع عندها حاول يضبط نفسه من التوتر الي طلع عليه مره وحده 
ويمشي مع الزحمه لين يوصل بيت ابو مشاري
-----------------------------------------------------------------------
اما في بيت ابو مشاري (في نفس الوقت) 
كانت جنان في غرفتها بعيده عن امها الي كل اشوي تسألها عن  حالها اما حال جنان ماينوووصف لعنة يوم الي فكرت انها تشرب الدواء وتسمع كلام حمدان
طبعا ام مشااري لما جافت حالة بنتها تزيد  على طوول اتصلت على ابو مشاري بس مارد عليها لانه شكله كان مشغوول 
مرت تقريبا نص سااعه على حاال جنان الي بدت تصيح من كثر الالم 
وهني وصل حمدان بيت ابو مشااي بعد السرعه الي سرعها علشان يوصل بسرعه 
نزل وطق الجرس ورى بعض ..الخدامه واهيه تفتح الباب وتتحلطم:اهين اهين ابطل باب اسبر((الحين الحين ابطل الباب اصبر)) 
دخل حمدان على طوول وطلعت في ويهه ام مشاري  حمدان:السلام عليكم 
ام مشاري وهيه متوتره :وعليكم السلام ..هلا يا وليدي ييت في وقتك 
حمدان وهو مرتبك:ليش عسى ماشر خالتي
ام مشااري :جنان مادري اشفيها قااعده تصيح من مسااعه على بطنها وانا دقيت على ابووها ومارد علي 
حمدان وزاد الخوف فيه لما درى انها صاحت :اهيه وينهى فيه 
ام مشااري:اهيه رااحت فووق غرفتها 
حمدان:انزين خليها تلبس وانا بنطر اهني
ام مشاري :انزين الحين بارووح لها 
ام مشاري راحت فوق حق جنان جافتها مثل حالتها 
ام مشااري:يمه جنان قومي خل نرووح المستشفى 
جنان :مابي ارووح يمه خلاص 
ام مشااري: مو على كيفج اكوو حمدان ينتظر تحت واهو من نفسه قال خل تلبس  يلا قوومي
جنان اول ماسمعت اسمه :توه مشرف الاخ
ام مشاري مافهمت شنو تقصد :انزين قوومي يلا لبسي  خل نرووح
قامت جنان بتعب والم واهيه تحاول تلبس عبايتها وامها تساعدها لين مالبستها ونزلت تحت
كان قاعد حمدان في الصااله مجابل الدري وكان يطالعهم   
كانت ام مشاري ميوده جنان لين ماوصلوا عند حمدان 
حمدان واهو يطاالع جنان :يلا مشينه المستشفى
ام مشااري وقفته :وين لحظه خل اييب عبايتي واي وياكم مايصير ترووح ويااك 
حمدان وماوده ام مشاري تيي وياهم: اي اوكي 
مشت ام مشاري تلبس عبايتها 
اما جنان قعدت على الكرسي واهيه تصيح من الالم 
قعد حمدان  على الكرسي يمها  وبنبره خوف: جنان يعورج وااايد 
جنان ماصدقت احد كلمها شبت فيه:لا والله صج سؤاال غبي مثل ويهك اجوفني اصيح واتقوول يعورج 
بالله ماتقولي وين كنت كل هذا مسافة السكه عنبووه لو واحد مساافر وصل 
حمدان ضحك على شكلها وحزن على ألمها :هه اسف جنوون والله مو قصدي بس ظرووف ولو علي ودي وديدي 
آييلج من مسااعه والله آسف
جنان:مابي اسفك يا الحماار والله بااموت من الي عطيتني ايااه ابي بس ارووح المستشفى 
توه حمدان بيتكلم الا ام مشااري تطلع لهم وبصوتها العالي لانها بعيده :يلا خل نمشي انا لبست
قام حمدان وبطل البااب لهم ورااحوا على طوول المستشفى 
دخلوا جنان غرفه وسولها غسيل معده تالي نقلوها غرفه ثانيه ترتاح فيها 
اما حمدان رااح وكتب لها تنام في المستشفى ويرخصونها بكره علشان ترتااح 
بعد ماكتب اورااقها رااح حق ام مشااري الي كانت واقفه يم الغرفه تنتظر الممرضات يطلعون علشان ادش عندها
اول ماجافت حمدان: ها حمدان طمني على بنتي اشفيها 
حمدان و هو يحاول يهدي ام مشااري:تطمني خالتي مافي جنان الا العاافيه بس اظااهر صار فيها تسمم واحنى سونيا لها غسيل وهيه بتبات في المستشفى اليووم وان شااء الله بكره مافيها شي وبتطلع
ام مشااي بطمئنانية :طمنتني يا وليدي الله يطمنك تسلم والله تعبنااك وياانه 
حمدان :ولوو خالتي تعبكم راااحه وبعدين انا ماسويت شي هذا واااجبي وله نسيتي اني دكتوور
ام مشااري ببتسامه :لا مانسيت دكتوور العاايله الله يحفظك
حمدان بادلها ببتسامه واهو متوجه غرفه جنان:ويحفظج تسلمين خالتي  انا باجوف حالة جنان وبخليج تدخلين عليها 
ام مشااري :ان شااء الله بنتظر اهني
حمدان دخل غرفه جنان بهدووء وجاف كم ممرضه يمها الي تحط لها سيلان ولي في يدها اوراق تجوفهم
مشى لين عند سريرها ولما جافها طالعته حمدان:الحمدالله على السلامه 
جنان بشوي تعب:الله يسلمك
حمدان حب يتمصخر عليها :هاا جنون يقولون متسممه شنو مااكله 
جنان طالعته بنص عين وبنظرات استحقاار:ماكله الزفت الي عطيتني ايااه  ..والله اشوي ورووحي تطلع من الالم  الله يغربلك يا الحماار
حمدان وهو يضحك: ههههههههه حتى و إنتي تعبانه إلسانج متبري منج 
جنان من التعب مالها مزاج: اقووول ورى ما تقلب ويهك 
حمدان : طيب أنا بطلع بس هاا الساعه 9 ونص بمر عليج علشان أخليج تشوفين مشاري 
جنان من التعب مو مركزة: هاا اي اي اوكي
طلع حمدان من جنان إلي على طول نامت من التعب
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة  7ونص في الليل) 
كانت قاعده في الصاله .. سرحانه .. كل ما تتذكر إلي صار بينها وبين نايف بطنها يعورها .. قطع عليها أفكارها .. رنا : وينج إنتي طول اليوم مختفيه
مي وهي تتلفت و يوم حست ما في أحد يعني تقدر تتكلم براحتها: لااا بس كنت تعبانة شوي
رنا : سلااامتج ياا قلبي 
مي: الله يسلمج
رنا وهي تبتسم: إي ما قلتي لي كلمتي رفيجتج 
مي: لااا والله للحين آخر مرة إتصلت فيها من تلفونج ومحد رد
رنا: أهااا
سمعوا إزعاج رنيم من بعيد .. رنا: أششش رنيم
سكتت مي وهي تشوف رنيم داخله الصاله .. رنيم: هااي
رنا : هاايات .. أما مي إكتفت ببتسامه
رنا حست بملل: مي أنا أنها تعرف تراها ما راح تفكنى وأنا بمل وبعدين عاادي رنيم مثلي ما تقول شي
مي وهي تناظر رنيم ومحتاره بس بعدين ابتسمت .. أما رنيم كانت تناظرهم وهي طايحة بطوووشة .. مي وهي تسحب تلفون رنا من يدها و صارت تدق رقم بيت أبو زياد .. وصل لها صوت رجولي .. زياد: ألووو
مي : ألووو .. السلاام عليكم
زياد ما عرفها: وعليكم السلام هلاا اختي من بغيتي
مي: بغيت منيرة إذا ما عليك أمر
زياد: طيب لحظة شوي 
.. كلها لحظات إلااا وصل لهاا صوت منيرة .. : ألووو
مي وهي تبتسم وحشتهاا وااايد: ألووو بأحلى منوووور
منيرة بتردد: مـ ـ ــي 
مي: اي مي ياا الدبه 
منيرة: ياااااي فديتج وحشتيني وينج إختفيتي فجأة ولااا كأنه عندج صديقه وإخت 
مي: سووري ياا قلبي بس والله صاارت أشيااء واايد منعتني إني أكلمج .. مو مهم المهم إنتي شخباارج شمسويه
منيرة بونااسة: أنااا حدي تمااااااااااام .. باااركي لي
مي بإستغراب: مبروووك بس على شنوو
منيرة: بصيــــــــر عمه بعد شهرين
سكتت مي شوي .. بعدبن إنرسمت على شفايفها ابتسامه: ألف مبروووك 
منيرة: الله يبااارك فيج ياا حياااتي
مي: طيب أنا مطرة اسكر بس وعد بتصل فيج مرة ثاانية يلااا قلبي تامريني على شي
منيرة: لااا سلااامتج بس أنتظر ألوووو
مي: إن شااء الله باااي
منيرة: بااي
سكرت مي من منيرة وصارت تطالع بـ رنيم المنصدمة و واقفة بس تطالع .. فجأة صرخت رنيم: خيـــــــــــــــانة لاااا ماا يصير 
مي و رنا: هههههههههههههه
رنيم: شلون ؟؟
رنا:............................ قالت لهاا كل السالفة 
مي: بس بليز نايف لااا يعرف بالموضوووع
رنيم: ليش 
مي: سووري بس عندي أسبابي .. بليييز رنووم حبيبتي أماانه لااا تقوولين له
رنيم بعد تفكير: طيب حطي في بطنج بطيخه 
مي وهي تضم رنيم: تسلميــــن ياا بعد جبدي انتي والله 
رنيم : ههههه كل هذا علشان بس قلت ما بقول .. بس والله فيني فضووول ودي أعرف ليش ما تبين خالي يعرف .. مع إني أحسه بستانس أكثر مني أنا و رنا
مي وهي تقوم: مو وقته الكلااام الحين .. كل شي بوقته حلوو ((وغمزت لهم))
رنا وهي تضحك: ههههههههه أشووف إنتقلت عدوة التغمز
رنيم ومي: ههههههههههههه 
.. بعدها ظلووا سوالف وضحك .. وكانت أكثرر القعده يسألون بـ مي .. وطبعا مي كانت تتعمد تطول في كلااامها علشان تتجنب نايف لأنها أولاا مستحية منه بعد إلي صار ما بينهم .. وثانيا علشان ما يتكرر إلي صار لأنها للحين هي خايفة منه و خايفه إنه مجرد يتسلى فيها .. وبعد ما يمل يتركها ويرد يعاملها بقساوة 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت عبدالرحمن (الساعة 8 ونص في الليل)
.. في غرفة شوق و غرور ..
كانت منسدحه وسرحانه بعااالم ثاااني بعيد عن عاالمنا << طبعا في الارض مو في الفضااء بس بعاالم ثااني عالم (....) 
.. دخلت الغرفة شافت اختها منسدحه وسرحانه .. ابتسمت وراحت لها .. غرور وهي تنط على السرير : في شنوووو سرحااانه 
انفجعت شوق من اختها غرور وطالعت فيها بقهر: بـ منوو يعني 
غرور بهيام: ما ادري يمكن بروميوو
شوق وهي تبتسم ببلاهه: يمكن كل شي جايز 
غرور : يلااا اعترفي بـ منوو
شوق وهي تزفر وتطالع في سقف الغرفه بـ هيام: بـ مفتون قلبي 
غرور وهي تبتسم : هاا هاا علينا  مفتون قلبج .. إعترفي منوو 
شوق وهي تبتسم : بـ روميوو
غرور وهي تبادلها الإبتسامه: أنا بعد بسرح بـ مفتون قلبي 
شوق بغباء: هاا منوو
غرور : بـ هذاا إلي ... امم ما ادري نسيت بس اذا تذكرت خبرتج 
شوق وهي تضحك: ههههههههههههه صج هبله 
غرور: طالعه عليج ههههههه 
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ... (الساعه 9 ونص في الليل)
كان قاعد في مكتبه .. شاف الساعه على طول فز من مكانه وطلع متوجهه لغرفة مشاري .. طق الباب ودخل .. شافه يتأمل السقف و واضح عليه إنه مشغول باله .. حمدان: احم احم 
لف عليه مشاري وهو يبتسم: هلااا 
حمدان وهو يقعد على الكرسي المجابل مشاري: عندي لك بشاارة
مشاري وهو مستغرب: بشارة شنوو
حمدان وهو يغمز له: إختك جنان موجوده في المستشفى بعد شوي راح تقابلك
صار قلب مشاري يدق بقوة بين ضلوعه .. صحيح هو مو متذكرها بس هو راح يطالع إخته إلي يتمنى إنه يتذكرها : صج 
حمدان وهو مبتسم: اي صج .. آآآه ما تتصور شكثررر ابتلشت وتعبت مع إختك علشان تشوفك وتشوفها اليوم
مشاري وهو يبتسم: شكلهاا مشااغبه
حمدان من قلب: آآآه شويه عليها حشى طلعت رووحي 
مشاري: هههههههههه طيب قووم يلااا شوقتني أبي أشوووفها
قام حمدان وهو يبتسم وفرحان إنه خلى مشاري يبتسم ويفرح ويطلع شوي من إلي هو فيه .. 
-----------------------------------------------------------------------
وصل لغرفتها وطق الباب وإنتظر يسمع ردها .. بس ما سمع شي .. رد طق الباب .. بس نفس النتيجه .. قرر يدخل وإلي فيها فيها .. فتح الباب بشويش ودخل راسه .. شافها منسدحه على السرير و واضح إنها بسابع نوومه .. دخل وصار يمشي ناحيتها .. صار واقف عند راسها .. حمدان وهو متوهق لأنه يعرف إنه نومها ثقيل : جنااااااان
جنان: .................
حمدان وهو يقرب ويهه منها: جنوووون
انزعجت من صوته وحركة يدها .. طراااااااااااااخ .. مسكين صفقت ويهه بكوعها .. حمدان صار حاط يده على بوزة إلي طلع شويت دم من ضربتها .. حمدان بقهر: حشى مو يد عليها .. أصلااا أنا شااك من البدااية إنها نص إنثى ونص رجل 
قرب حمدان منها .. شافها تحرك يدها .. حمدان بضحكه: حشى في شنو حلمانه هذي أكيد حلمانه إنها تكفخ عصابه .. بصراااحه شفقت على إلي حالمه فيه 
قعد يفكر شلون يقعدها هذي .. اممم خطرت على باله فكرة .. حمدان وهو يمسك بحدايد السرير  ويهزة بأقوى ما عنده وصار يصرخ شوي بصوت عالي : زلزاااااااااااااال 
فزت جنان من مكانها منفجعه .. جنان بخوف: وين وين 
حمدان ما قدر يمسك ضحكته من شكلها وخوفها: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
تمت فترة بعدين إستوعبت الوضع وإنه كان مقلب من حمدان .. جنان بقهر: هاهاهاها ضحكتني وأنا ما ادري .. سخيــــــــــف
حمدان انسدح في الأرض وهو يضحك: هههههههههههههههه 
جنان بعصبيه: خيــــــــــر ماجووووف شي يضحك
حمدان وهو يضبط نفسه: طيب يلااا قومي برووح حق مشاري ينتظرج
جنان من سمعت اسم مشاري فزت من مكانها على طول راحت الحمام (إنتوا والكرااامه)
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (في نفس الوقت)
توه أبو نايف ونايف داخلين الصاله .. سمعوا ضحك وزعاج .. عرفوو انهم رنا ورنيم .. بس سمعوا صوت غريب ما مر عليهم من قبل .. مي وهي تصارخ ناسية نفسها: يااا حمااااااارة آآآآي هههههههه
رنا وهي تضحك: تستاااهلين هههههههه
رنيم وهي تخش نفسها ورى الكنبة علشان ما يوصلها الماي: بس تكفوووووون تسبحت 
رنا: هههههه تستاااهلووون 
سمعوا صوت جدهم وخالهم وهم يتحم حمون .. سكتت مي وقعدت وهي في قلبها تدعي إنهم ما سمعوها .. رنيم على طول طلعت لهم وهي تستنجدهم علشان يفكونها من رنا ومي إلي سبحوها بـ الماي .. أبونايف: شلي سوى فيج جذي
رنيم وهي ماده بوزها وبدلع: رنا ومي الحمير
رفع نايف راسه وطاحت عينه بعيون مي إلي أول ما شافته ولع ويها من الخجل .. ابتسم نايف على خجلها .. رنا وهي تأشر على مي : مو أنا يدي هذي مي هي إلي سبحت رنيم
مي إنصدمت من رنا .. مي في نفسها "الحماااارة حطت كل شي علي" .. نايف وهو يلف يمين يسار : أقوول في أحد غيركم هني 
سكتوا رنا ورنيم يطالعون ببعض بعدها استوعبوا إنه يقصد صوت مي .. رنا و رنيم في نفس الوقت: لاااا
نايف وهو يحك راسه: لااا بس شكله تهيئ لي إني سمعت صوت 
أبو نايف وهو يعقد حواجبه: أنا بعد سمعت صوت 
على طول رفع راسه ولااا شعورياً صار يناظر بـ مي وهو يتذكر أحداث أمس .. بعدها هز راسه واستأذن منهم وراح لغرفته .. أما مي ما تدري ليش قلبها صار يدق بقوة "يا ربي ما يشك يااا رب" .. قطع عليها صوت نايف إلي صرخ : مــــــــــي تعاالي أبيج
صارت تناظر بـ رنا و رنيم  بخوف .. قامت وطلعت تلحق نايف للغرفه
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ... (الساعه 10 في الليل)
طلعت مع حمدان متوجهين لـ غرفة مشاري .. وصلوا عند الباب .. طق حمدان الباب ودخل .. أما جنان تحس الريولها مو قادره تدخلها للغرفه .. تحس بخوف برهبه بضياع بغرابة .. تحس بأحاسيس غريبة تجتاحها .. ضغطت على نفسها وتعوذت من الشيطان وسمت بالرحمن ودخلت الغرفة .. وهي منزله راسها .. صارت ترفع راسها بشويش لين ما تلاااقت عيونهم ببعض .. غرقت عيونها بدموع .. وما حست بنفسها إلي هي في حظنه .. حاوطها مشاري بيدينه وهو مو عارف ولااا فاهم الشعور إلي تسلل لقلبه .. مشاري بصوته الحنون: بس يااا جناان بس 
رفعت جنان راسها وهي تناظر فيه بعيون مغرقه بالدموع: أنا بحلم ولااا حقيقة .. مو مصدقه إني في حظنك وأنه عيوني تناظرك مو مصدقه
مشاري وهو يبتسم لها: ياا قلبي والله إني حقيقه
صارت جنان تصيح في حظن مشاري << لااا تلووموونها حطوو نفسكم في محلهاا 
.. حمدان تأثر من الموقف إلي يصير جدام عيونه .. طلع من الغرفة علشان يخليهم ياخذون راحتهم 
-----------------------------------------------------------------------
 نرجع لـ مي إلي راحت للغرفة وكل جسمها يرتعد من الخوف والربكة .. أول ما فتحت الباب حست بيد تمسكها وتسحبها داخل الغرفة .. هني تعالوا شوفوا حالة مي .. شوي وقلبها بيوقف .. نايف سكر الباب بالمفتاح ولف لهاا .. كان يشوفها شلون هي خايفه .. ابتسم على خفيف .. وقرب منها .. هي من الخوف دارت عنه وعطته ظهرها .. زادت ابتسامته حاوطها من خصرها وصار ظهرها ملاصق لـ صدر نايف و ويهه عند ارقبتها إلي إلتهبت من انفاس نايف الحارة .. لفها نايف وصار ويها مقابل ويهه .. نايف بصوت اشبه للهمس: ليش ما خبرتيني
نزلت عيونها وهي مو عارفه شنو يقصد .. مي في نفسها "يااا ويلي لااا يكون عرف إني أقدر أتكلم" .. مسك نايف دقنها و رفع راسها وهي ما زالت منزله عيونها .. نايف بحنان: رفعي عيونج وناظريني .. إذا مو لسانج إلي بينطق ويقول الصراحه عيونج راح تصرخ و تقول لي كل إلي أبي أفهمه منج 
رفعت عيونها إلي مغرقة بـ دموع .. نايف صار يناظر بعيونها .. سقطت دمعه خانتها .. رفع نايف يده ومسح دمعتها .. إلي تبعتها سيل من الدموع .. نايف بحنان: ليش يا مي .. ليش خشيتي عني .. ما تتصورين شكثر فرحت إنج صرتي تتكلمين 
مي حطت يدها على ويها ودخلت بنوبة صياح .. نايف جرها لحظنه وصار يمسح على راسها .. نايف: أشششش 
مي من بين دموعها: كـــ ـنـ ـت خـ ـا يـ ـفـ ـة 
نايف : من شنوو خايفة
مي : مـ ـنـ ـك 
انصدم نايف ما توقع إنها خايفه منه .. يعني كل إلي صار ما بينهم ما كان خجل كان خوف .. تركها نايف و راح قعد على السرير .. نايف بحزن: مني أنااا
مي وهي تمسح دموعها: إي خايفه منك .. إذا دريت إني أتكلم ترد تعاملني مثل قبل
رفع نايف عيونه لها بصدمة: شقصدج؟؟؟
مي: أنا ما صدقت أقدر أعيش براحه بعد كل العذاب إلي مريت فيه .. وخصوصا لما صرت تتعامل معاي بـ طيبة .. بس أنا للحين ما أعرفك ولااا أعرف إنت ناوي على شنووو .. خفت إنه كل هذا شفقة ولما تعرف إني  أتكلم ترد مثل قبل وتعاملني بقسوة .. أنا أفضل إنك تعاملني بشفقة أهون من إنك تعاملني بقسوة .. لأني تعبت .. تعرف يعني شنوو تعبت .. من يوم و أنا صغيرة وأنا أتعامل بقسوة .. عمري كله ما حسيت بالأمان بالحنان .. علشان جذي فضلت السكوت 
ما حست إلااا وهو يجرها ويضمها لصدره .. نايف بحنية : أوعدج يا مي إني أنسيج كل شي مر بحياتج وأعوضج عن كل إلي فات .. بعدها من حظنه وصار يناظر في عيونها .. نايف: إنتي ما فكرتي بتغيري وإني ماعت مثل الأول .. ماعت أسكر .. ولااا أتعاطه .. صحيح كان صعب بالنسبه لي بس حاولت وكل هذا علشانج .. ما حطيتي في بالج ليش صرت أروح الشركة وأشتغل مع أبوي إلي كان طول عمره يعاني علشان أداوم لو نص ساعه .. ترى ما سويت هذا الشي إلااا علشااانج 
مي وهي تبتسم له وعيونها مغرقة دموع: أنا آســـــــــفة
نايف وهو يقربها منه ويطبع بوسه حارة على خدها : أنا إلي آسف
مي : بس أنـ...
قاطعها نايف وهو يحملها بين ذراعينه متوجه لـ سرير: أششش مو وقت الكلااام الحين
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

........................................ *_^
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ... (الساعة 10 ونص في الليل)
طق الباب ودخل .. حمدان وهو يبتسم: كأنكم زوتوها 
مشاري وجنان: هههههههههههه 
حمدان وهو يقعد: والله من امساعه وأنا ناقع بره الغرفة علشان تاخذون راحتكم بس ما دريت إنكم ما تنعطون ويه
جنان وهي تضحك: والله محد قال لك اطلع بره 
مشاري وهو يبتسم: ياا أخي فرحان بأختي إلي من زمان عنها
حمدان : والله وهذا إنت فاقد لذاكرة وجذي عيل لو تتذكر شبتسوي 
مشاري: إنت اشحاارك أبي أعرف كيفي أنا وأختي يه
حمدان : والله الشرهه مو عليكم علي أنا إلي معطكم ويهه يلااا جنون قومي خلص وقت الزيارة
جنان: لااا تكفى ما شبعت من مشاري
حمدان: لاااحقه 
سلمت جنان على مشاري .. وطلعت هي وحمدان من الغرفة .. جنان ببلاهه: تعال أي وقت زيارة في هالحزة
حمدان وهو يضحك: هههههههههههه صدقتي إنتي أمزح معاكم بس يعني ما يصير تطولون واايد
جنان وهي تتأمل في حمدان .. طالعها حمدان و وقف .. حمدان: خير مضيعه شي في ويهي
جنان: من مكفخك
حمدان: هاا
جنان: شوف تحت شفاتك دم إنت متكافخ مع أحد
حمدان ضحك بقوة: هههههههههههههه إلااا على طاري التكفخ إنتي حلمانه بمنوو اليوم
جنان وهي تبتسم بغباء: بـ ممثل جات لي 
حمدان انسدح من الضحك: ههههههههههه أشوووف جات لي عيل أنا أقووول الأخت من وين متعلمه الكراتيه 
جنان: هاهاها ما يضحك .. طيب ما جاوبتني من مكفخك
حمدان وهو يمشي عنها: وحده حلمانه بـ جات لي ههههههه
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 11 في الليل)
قاعده ومحتارة تروح وله لااا .. سمت بالله وطلعت من غرفة مرام إلي كانت تتابع فلم في الصاله .. وتوجهة لغرفتها هي ومصعب .. فتحت الباب .. شافته منسدح على السرير و واضح إنه بسابع نومه .. دخلت وسكرت الباب وراحت وطلعت لها بجامه زيتية وفلت شعرها وقفلت الباب .. وبعدها فرشت لها فرش على الأرض .. حطت راسها على المخده وغمضت عيونها وهي تحاول تنام .. ما حست بنفسها إلاا وهي في الهوى .. فتحت عيونها شافت نفسها بيدين مصعب .. كانت إضاءة الغرفة حمرة .. وتبين أشكالهم .. هنادي بلعت ريجها: شتسوي يا مصعب
مصعب وهو يبتسم: حقوقي .. وغمز لها *_^
هنادي وهي تحاول تخليه ينزلها: ما عندي لك حقوق
مصعب على نفس وضعه: لااا لااا تخليني أزعل عليج يعني سمعت إنج في الدين كل شي تعرفينه معقوله ما تعرفين عن حقوق الزوج 
سكتت هنادي ما عرفت شتقول .. نزلها مصعب على السرير وصار يقرب منها .. هنادي: شلون تقدر تقرب لوحده عافيتك وكارهه قربك 
صار يناظر فيها بقهر .. مصعب بعصبية: لااا تصدقين نفسج وااايد إلي يقوول أنا الميت عليج 
.. دزها من على السرير وإنسدح وهو منقهررر منها 
-----------------------------------------------------------------------
في صباح اليوم الثاني .. أشرقت الشمس حامله معها أحداث جديده .. منها المفرح ومنها المحزن .. منها المبكي ومنها المشفق .. منها صفاء القلوب ومنها زرع الحقد .. أحداث قد تغير مصير كل بطل من أبطال روايتي .. قد يتساءل البعض .. لماذا .. وكيف .. ويكون جوابي .. هذا "قــــــــــدر أبطـــــــــال روااايتي" 
-----------------------------------------------------------------------


فـكـونـي مـنـه))))




فكوني منه لا أموت
صرت مدمن شوفته
لو دقايق غاب عني
قلبي تضعف دقته
ليتني غمضت عيني
قبل عيني شافته
انا جرحة عندي رقة
والحنان بقسوته
وناره بالنسبه لي جنه
وكيف عندي جنته
أمنعوني من غرامه
كرهوني بسيرته
حاولوا تشوهون اسمه
في عيوني وصورته


-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 7 و نص الصبح)
وخصوصا في جناح >مي و نايف< .. كان منسدح يمها ومحاوطها من خصرها ويهه عند ويها .. قاعد يتأملها .. فتحت عيونها وشافته وهو يتأمل فيها .. نايف ببتسامه: صباح النوووور
إبتسمت له بخجل .. مي: صبااح الخير
إبتسم نايف على خجلهاا .. وطبع بوسة على جبينها .. نايف: فديت الخجول أنا
مي بخجل وبدلع عفوي: نيوف
نايف ذاب بدلعها إلي ما يقدر يقاومه .. نايف برومانسيه: عيون وقلب وروح نيوف 
مي سكتت ما عرفت شتقول .. إكتفت ببتسامه خجوله .. نايف وهو يغمز لها : خليني أقوم لااا أتهور و أتأخر على الشغل 
مي ذابت خجل بمكانها :....................
-----------------------------------------------------------------------


((صابر))

إلي سنتين انا صابر
قالولي يجي باكر

شيخلص الليل وظنوني
على جيتك على باكر

وانا صابر على باكر انا صابر
وعلى جيتك على باكر انا صابر

لو خلّي يجي يمي
لطش الورد في دروبه

واقله قلبي الصابر
ابد ما ينسى محبوبه

اذكر يوم انا وخلّي
على جدله تلاقينا

قعدنا هناك على الشاطي
يا محلى ليالينا

اطالع صورتك بالبيت
وابد ماترمش عيوني

باكر لو اشوفك جيت 
صدق ينخطف لوني
الحبيب الأولي 


-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 10 الصبح)
قرر يفاتح أمه وأبوه بالموضوع ما عاد فيه صبر ينتظر أكثر من جذي .. نزل من الدري وهو يسمع صوت ضحكات أمه وأبوه ومصعب العالية .. حمد: صباااح الخير
أم وأبو مصعب ومصعب: صبااح النور
قعد حمد يم اخوه مصعب .. أم مصعب لـ أبو مصعب: دريت إنه جنان أمس مرقده في المستشفى 
أبو  مصعب: ليش؟؟ عسى ما شر
ام مصعب: والله توها هنادي مخبرتني إنه إختها في المستشفى تقول فيها تسمم
أبو مصعب: إن شاء الله هي زينه الحين
أم مصعب: إي الحمد الله تقول هنادي اليوم برخصونها 
أبو مصعب: الحمد الله
مصعب في نفسه "هذي شلون ما تقول لي وتخبرني رايحه تقول لأمي وأنا ولا كأني زوجها .. هين يا هنادي شكل أسلوبي معاج ما أييب نتيجه .. إنتي إلي جنيتي على نفسج بالأسلوب إلي راح أعاملج فيه"
قطع عليه تفكيره صوت أمه إلي تيبب .. أم مصعب: كلولووووش ولدي حمد راح يعرس .. يا نظر عيني إنت 
أبو مصعب وحمد: هههههههههههههههههه
أبو مصعب: إشفيج يا مرة بعد ما صار شي توه يفاتحنا بالموضوع وإنتي تيببين
أم مصعب بفرحه: والله من كثر فرحتي إني رااح أفرح فيه .. وبعدين أنا واثقة مليوون % إنها راح توافق عليه
مصعب إلي طايح بالطوشه وما يدري ولااا فاهم شي: شسالفه من إلي بتوافق ومن إلي بتفرحين فيه
طالعوه امه وأبوه وحمد مستغربين إنه مو داري عنهم .. أم مصعب: هووو توه يتكلم قدامك .. لااا بالله إنت شكلك ما هوب معانا 
مصعب وهو يحك راسه: إي والله كنت سرحان شوي
أم مصعب وهي تبتسم: أخوووك يبيني أخطب له
مصعب وهو يبتسم: والله .. ومن سعيدة الحظ 
حمد وهو شاق الحلج: نويرة
أم و أبو مصعب: هههههههه نويرة هههههههه
-----------------------------------------------------------------------
في المستشفى الـ ... (في نفس الوقت)
جنان وهي منسدحه وتفكر: أنا لااازم أشوف مشاري قبل لااا أطلع .. بس ماما و بابا ..  أممم اي بروح له الحين 
قامت جنان ولفت عليها الشيله وصارت تتسحب من الغرفة متوجهه لغرفة مشاري إلي كان نايم .. دخلت عليه وشافته بسابع نومه .. ابتسمت وراحت له .. جنان وهي تهزة: مشوووري 
قوووووم
فتح مشاري عيونه شافها تطالعه وهي تبتسم: هلااا صبااااح الخيــــــــر
جنان: صبااح النــــــــــور والسرور 
-----------------------------------------------------------------------

غـــــنــــى الــــحــــمـــام)) 

غنى الحمام واليمام والكروان غنى 
الله الله يا سلام عالأنس والمغنى 

من بعد غيبة ياناس حبيبي جي خلاص 
أنا أبغى أطير وأسابق العصافير 
وأبني لعشي هنا بالورد والحنا 

يا طيور جميلة وملونة ياسحابة بيضا وحنينة 
ويا شجر أخضر على الطريق سكة حبيبي من هنا 
سوو له الليلة فرشة وغليلة 

يا نجمه الي بهلالك ويا سندريلا في دلالك 
وأنا سندباد لف البلاد ما لقيت حلاوتك وجمالك


-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 11 الظهر)
وخصوصا في غرفة مرام .. إلي تتكلم في التلفون .. مرام وهي تضحك: ههههههه لااا موو حلوة 
..: ههههه شدعوه الحين مافي ثقة أبد
مرام وهي تدلع : لااا مو قصدي حبيبي 
..: آآه ياا قلبي 
مرام بخوف: شفيك 
..: قلتي لي حبيبي شلون ما تبين قلبي يدق بـ هل قوة 
مرام وهي مستحيه انقلب ويها ألوان:.....................
..: ألوووو قلبي ويـــــــــنج
مرام بصوت خفيف يالله ينسمع: معاك
..: هههههههه أكيد الحين إنتي قالبه أحمرررر
مرام بزعل: سلووووم 
سالم: عيونه
مرام وهي تبتسم: تسلم لي عيونك .. بس أنا مطرة أسكر منك
سالم: طيب ياا قلبي بس ترى اليوم رااح أفاتح أمي في الموضوع مثل ما وعدتج يعني أول ما يسألونج أهلج على طول قولي موافقة 
مرام بخجل من الموضوع وفي نفس الوقت فرحانه: إن شاء الله بااي
سكرت مرام من سالم وهي سرحانه وتتذكره .. قطع عليها صوت التلفون .. شافت المتصل "جاسم" .. مرام وهي تناظر التلفون: سوري جسوم أدري إنك راح تزعل مني إني ما صارحتك بحبي لـ سالم .. بس لااازم تعذرني أقول لك كل شي إلااا هذا الشي أحس صعبة .. ردت عليه .. مرام: هلااا والله بجسوووم
جاسم وهو يتصنع العصبية: سنـــة لين تردين 
مرام: ههههههه شوي شوي .. والله شاسوي قاعده أسمع الرنة هههههه
جاسم: حلفي وعلى حسابج أنتظرج .. وتعالي إنتي شسالفتج هالأيام كله مشغووول .. هااا من تكلمين إعترفي ياا بنت
مرام وهي تنسدح على السرير: هههههه أكلم ربعي لااا يكون على بالك فاضية ما عندي أحد غيرك .. ترى عندي واايد ربع
جاسم: اي اي اوكي .. طيب أبيج تساعديني 
مرام: في شنوو
جاسم: بـ قلبي 
مرام بملل: أوووف هذي شسالفتها بعد 
جاسم : مرووم شفيج
مرام وهي تعدل قعدتها: سووري جسووم بس بجد هذي ساارو واايد صايرة ما أدري شلون كل يووم طالعه لها بسالفه .. يعني أنا مستغربه منك شلون ما مليت 
جاسم : آآآه والله فديتهااا هي بس تحب تتغلى وبعدين شحارج إنتي لااا يكون بس تغيرين هههههههه
مرام: ههههههههه مشكله الثقة 
جاسم: بلااااج ما جربتي الحب جان ما لاااميتيني
مرام "إلاااا جربته ومافي أحلى منه آآآه بس": ههههههههه طيب قول لي شنو المشكلة هالمرة 
جاسم: سمعي .................................
-----------------------------------------------------------------------



انسان حساسي)))) 


ليتك تداريني و تحس يا قاسي ليتك تداريني و تحس يا قاسي 

لا تجرح إحساسي أنا إنسان إحساسي لا تجرح إحساسي أنا إنسان إحساسي 

ليتك تداريني و تحس يا قاسي ليتك تداريني و تحس يا قاسي 

تجرح تجرح و لا تبالي و تصد عن غالي تجرح و لا تبالي و تصد عن غالي 

يغليك و يداري يا أكبر آمالي يغليك و يداري يا أكبر آمالي 

لا تجرح إحساسي أنا إنسان إحساسي 

ليتك تداريني و تحس يا قاسي ليتك تداريني و تحس يا قاسي يا قاسي 

و اللي ملك روحي هوة سبت جروحي اللي ملك روحي هوة سبت جروحي 

ما أريد أنا غيره و أقول و أبوحه أبوحه ما أريد أنا غيره - لا ما أريد - و أقول و أبوحه أبوحه 

لا تجرح إحساسي أنا إنسان إحساسي 

ليتك تداريني و تحس يا قاسي ليتك تداريني و تحس يا قاسي 

ليتك تداريني و تحس يا قاسي 

لا لا لا لا تعذلوني عن ناظر عيوني لا لا تعذلوني عن ناظر عيوني 

تكفون خلوني أهواه و أقاسي تكفون خلوني أهواه و أقاسي 

لا تجرح إحساسي أنا إنسان إحساسي 

ليتك تداريني و تحس يا قاسي ليتك تداريني و تحس يا قاسي يا قاسي 



-----------------------------------------------------------------------
في غرفة مصعب وهنادي (في نفس الوقت)
دخل وهو معصب .. كانت قاعده تقرأ قرآن .. أول ما شافها بالمشمر مال الصلاة وهي تقرأ تعوذ من أبليس وراح وقعد يمها .. مصعب : هنادي ممكن شوي 
سكرت هنادي المصحف : صدق الله العظيم .. خير 
مصعب وهو يلعب بأصابع يده: ليش ما خبرتيني عن إختج جنان .. يعني تشوفينها عدله تروحين تقولين حق أمي وأنا زوجج ما أدري بالموضوع
هنادي وهي ترفع حاجب: الحين إنت معصب علشان جذي .. والله ما دريت إنه هذا الشي بيزعلك وبعدين ما حسيت إنه مهم علشان أقول لك أو إني أدور أو ألقى فرصة أتكلم معاك
مصعب وهو متنرفز من اسلوبها في الإستهزاء: هنااادي تكلمي عدل لااا تحصلين إلي ما يسرج 
قامت هنادي عنه وهي خايفة منه لأنه هي فعلااا وايد زودتها معاه .. بس ما بينت خوفها: هذا إنت ما عندك غير تهدد 
ما حست إلااا بكف على خدها يسكتها .. مصعب: أنا بس أهدد طيب ياا هنادي أنا من يوم وطالع راح أرااويج شلووون راااح أمشي كلااامي عليــــج .. صحيح أنا سكت لج وااايد بس خلاااص لي هني وبـــــــــــــس 
تركها وطلع وهي إنهارت على السرير 
-----------------------------------------------------------------------
طلعت جنان من المستشفى بعد ما قضت وقت طويل مع مشاري .. وفاتحت أمها وأبوها بموضوع العزيـمة وهم وافقوا وعزموا كل العائلة .. أما في قصر أبو نايف إلي فرررررررح إلااا طااار من الفرح .. بسبب إنه مي صارت تتكلم وقرر يسوي عزيـــــــمة بـ هل مناسبة .. والكل فرح لها ما عدا ياسميـــن إخت نايف إلي حقدت عليها زياده .. أما مصعب قرر يتعامل مع هنادي بإسلوب ثاني لأنه حس إنه بـ هل إسلوب مو نافع مع عنادها .. أما حمد إتفق مع أبوه يفاتح عمه أبو خليل عن الخطبة في يوم العزيمـة .. ومرام كلمت سارة و ردت المياه لـ مجاريها مع جاسم 
-----------------------------------------------------------------------
في نفس اليوم العزيــــــــمة
.. في بيت أبو مشاري .. (الساعة 12 ونص الظهر) 
الكل تقريبا وصل وبعد السلام و الأخبار .. قعدو مع بعض سوالف وضحك و وناسة ما عدا هيام إلي حابسة نفسها بالغرفة حتى أمها ما رضت تشوفها .. في الصالة .. وصل مسج لها فتحته بسرعه .. "جمعي الكل وحرصي يكون الكل في الصالة .. وأنا بطريج ومعاي مشاري" .. سكرت وهي فرحــــــــــانه .. جنان وهي تطالع الكل موجود بس إلي مفتقدينها هيام .. راحت لها في الجناح .. 
-----------------------------------------------------------------------

عذبتني )) ))



عذبتني باسباب فرقاك 

ظالم وأنا في الحب مظلوم 

قلبي جبرني امشي وياك 

وش حيلتي والقلب مغروم 

تجفي وتتغلى ونهواك 

وتزيدنا حراة وسكون 

وحنا شراة العين ندراك 

تبخل علينا وانته تروم 

راح الزمن وانا برجواك 

وبدرب ودك صرت ملزوم 

دنياي تتبسم بدنياك 

وتروح مع طلعتك لهموم 

-----------------------------------------------------------------------
 دخلت عليها الغرفة ..شافتها قاعده وحاظنه الجوري .. جنان وهي تبتسم: هيومه قلبي نزلي الكل مفتقدج تحت .. هيووم
هيام وهي تنسدح: طلعي بره جنون والله مالي نفس حق أي شي
سكتت جنان عنها وطلعت ((هذي حالة هيام من وفاة مشاري ما طلعت من قسمها نهائيا وما تبي تشوف أي أحد)) 
.. في طلعتها تلاقت بـ هنادي إلي كانت رايحه غرفتها وشكلها ما يطمن .. جنان بخوف: هنوووي قلبي شفيج
هنادي وهي تحاول تسيطر على دموووعها: لااا أبد ولااا شي بس تعبانة شوي 
جنان وهي تبتسم: لااا يكون في شي بالطريج
سكتت هنادي وهي تحس بالعبرة خانقتها .. ما قدرت تتحمل الدموع إلي بدت تملي عيونها .. جنان بخوف: هنوووي شفيـــــــــــج
هنادي وهي تهز راسها وتمشي عنها: ولااا شي يه
مسكتها جنان من يدها: أقووول لج شفيج .. هنووي تراني أعرفج عدل تكلمي 
هنادي في نفسها "شاقووول لج إنه الشخص إلي كنت دوم أبني أحلااامي معاه حطمني .. إنه الإنسان إلي كنت دووم أحبه جرحني .. شااقوول وماا أقووول ذبح فرحتي حتى في يوم ملجتي .. آآآه شااقول لج ياا جنان" .. هنادي: ولااا شي صدقيني
جنان بيأس: طيب إمشي تحت أبي أرااويج شي
هنادي وهي تحاول تسيطر على نفسها : طيب يلااا 
نزلت جنان مع هنادي للصالة ..
-----------------------------------------------------------------------


عالي مستواه 

مالي عزا من دونه .. لي تيمني هواه 
كل الحسن في عيونه .. في ويه ومحياه 
الناس ما يسوونه .. لي عالي مستواه 
قلبي فظا مظنونه .. وأرجوك لا تنساه 
صون الهوا وبصونه .. عهد هو نذراه 
عنكم لو يعذلونه .. كل العذل خلاه 
سيد الهوا في كونه .. غالي ولا أنساه 
في الحب أنا مجنونه .. قلبي أنا يهواه

-----------------------------------------------------------------------
دخل حمدان و هو راسم إبتسااامه على ويهه .. حمدان: السلااام عليـــكم 
الكل: وعليكم السلااااام
حمدان وهو يفتح شوي الباب: عندي شخص ودي تقابلونه
أبو مشاري وهو عاقد حواجبه: حياه الله
حمدان وهو يبتسم للي معاه: حياااك 
دخل وهو ماسك بالعكاز إلي يساعده على المشي .. كان قلبه يدق بقوة .. ويحس بالربكة .. والخوف .. ممزوج بالفرح والحزن .. كان شعورة غريب حتى بوصفه .. دخل وهو يناظر وجوه المنصدمه منه .. إلي كان قاعد وقف .. وإلي كان واقف قعد .. وإلي ماسك شي طاح من يده .. ولي كان يشرب شرق .. الكل بحالة ذهووول وصدمه .. صار يناظر بكل شخص موجود بالصالة .. وفجـــــــــــــــــأة .. صرخت أم مشاري وراحت جري لـ مشاري وضمته بكل قوة تملكها .. والدموووع مغرقة ويها .. أم مشاري وصوت باكي: ياا نظرررر عيني يااا ولدي آآآآه مو مصدقه إنت عااايش .. صارت تبوس فيه و الدموع شلاااال مو راضي يوقف 
.. وتبعها الباااقي إلي ما قصروا بـ الدمووع .. حتى الشباب والشياب ما قدروا يمسكون دموعهم .. بعد ما الكل سلم عليه و خذه بالأحظان .. أبو مشاري بفرحه : تعااال يااا ولدي إقعد إستريح
هنادي وهي تمسح دموعها: تبي أيب لك ماي تبي أيب لك أي شي 
مشاري صار يناظرها .. وبعدها إبتسم : أكيـــد إنتي هنادي 
الكل إنصدم :.....................
حمدان وهو يحك راسه: تراه ما يتذكر شي .. يعني فاقد الذاكرة 
-----------------------------------------------------------------------


دعوة المظلوم)))) 


لا تغرك الدنيا وتصبح عديم أحساس 
لا تحس يوم أنك أصبحت فوق الناس 
حاسب من أفعالك من دعوة المظلوم 
اللي بنيـته سنين مـمكن يضيع بيوم 


الوقت مايصفى والدنيا دوم أتـدور 
اليـوم مع غـيرك بكره يـجيـك الـدور 
هذي عوايدها من طبعها ماتــدوم 
اللـي بنيـته سـنين مـمكن يضيع بيوم 


أصحى من أحلامك وأسمع كلامي زين 
لو دامت لغيرك ما وصلتك ألحيـــن 
ماحد ترى يـاخذ إلا اللي له مقسـوم 
اللـي بنيته سنين ممكن يضيع بيـوم 

-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 1 ونص الظهر)
.. في الصالة .. 
كانوا رنا ورنيم قاعديـــن مع مي وأم نايف في المطبخ مع بنتها صفاء (أم رنا ورنيم) يشرفون على الأكل .. دخلت ياسمين إلي أول ما شافت مي كشرت .. ياسمين : أوووف .. السلاااام
رنا ورنيم ومي: وعليكم السلااام
راحت ياسمين وسلمت على رنا ورنيم وباستهم .. وبعدها ناظرت بـ مي بحتقار ومشت .. ياسمين: أنا مستحيل ألوث نفسي بوحده مثلج 
مي إنقهرت من ياسمين .. بس ما علقت وردت قعدت مكانها وهي كاظمه غيضها .. رنا وهي تحاول تبرر عن خالتها: لااا تحطين في خاطرج مسحيها في ويهي تلاااقينها معصبة ولااا شي 
مي : لااا عاادي .. وبعدين أنا أدري إنها مو حابتني 
رنيم: من قال هي تراها طيبة وحبوووبة .. بس يمكن إنتي ما أحتكيتي معاها .. هي دوم جذي مع الناس إلي ما تعرفهم وهذا هو عيبها 
مي: الله يهديها 
رنا: طيب ميمي قووومي خل نرووح الصالووون اليوم لاااازم الكشخــــة
مي وهي تبتسم: صــــح لااازم الكشخة هههههه  يلااا خل نروووح أبي أكشخ حق نيوووفي
رنيم: ههههههههههه وينك ياا خالي تسمع مرتك ههههههههههه
: سمعتها .. فديـــــــت قلبها أنا 
مي توردت خدودها من الإحراااااج :............
رنا ورنيم: هههههههههههههههههههههه
نايف وهو يبوسها على خدها: فديــــــت المستحي أنااا
مي وهي خلااااص ماتت من الإحراااج: ناااااااايف 
نايف : ههههههههههههههههه
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت)
بعد ما قال لهم حمدان كل السااالفة .. أم مشاري وهي تبوس ولدها: ياا الله الحمد الله يات على الذاكره .. لااا تخااف يا يمـــه مع الأيام بإذن الله رااح تتذكر 
مشاري وهو يهز راسه: إي 
كان يدور بعيونه على شخص .. ما يدري ليش بس يحس إنه في شخص مو موجود .. لف على حمدان وهو على طول فهم عليه .. حمدان: إلااا أقوول وين هيام
الكل:..................
مشاري ما يدري ليش حس بخوف: ويـــنها
أم سعد بحزن: والله شااقوول لك .. في غرفتها حابسة نفسها من يوم ما عرفت إنك مت ولااا هي تاكل ولااا تشرب .. ولااا راضيه حتى تطالع أحد .. أو تسولف مع أحد 
مشاري وقف: طيب ممكن تودوني لها
قامت جنان معاه: أنا راح أوصلك لـ جناحك 
ساعدته جنان على ركوب الدري لين ما وصل لـ جناحه هو وهيام .. وبعدها تركته جنان علشان ياخذ راحته مع هيام 
-----------------------------------------------------------------------
يا بيت القصيد يا ريحه الورد
أحـــــــــــبك وحبي لك يزيــد
~~
أنا عطيتك حياتي قبل لا تعطيني
لو قلت أعزك قليلة مـــا تكفيني
~~
أنت الهوى وقلبي و أنت محط اهتمــــــــــــامي
يا نبض إحساسي يا غلااا حبي وقلبي وأنفاسي
~~
يا أحلى طيف يمر العين و يسقيها 
أنا عطيتك كل حياتي وما فــــــيها
~~
حتى المشاعر ترجمت لك غـلاها 
والروح لو راحت لجلك فـــداها
و مكانك بالقلب محد لــــــقاها
~~
-----------------------------------------------------------------------
في جناح هيام ومشاري .. وخصوصا >غرفة النوم< .. فتح الباب بشويش .. حس بهواء بارد يلفح ويهه .. صار يناظر بالمكان .. يحاول يتذكر أي شي .. شاف وحده قاعده على السرير معطته ظهرها .. وفي يدها بيبي .. هيام وهي تبوس الجوري والدموع مغرقة عيونها: يا قلبي إنتي الشي الوحيد إلي بقالي من ريحه المرحوم .. الله يخليج لي وما يحرمني منج يا عمري 
مشاري حس بصداع مفاجىء وكأنه يشوف صور موشوشة .. 

هيام بوناسه طبعت بوسه على خد مشاري: شكرا يا احلى زوج و حبيب في الدنيا


هيام وبشويه تعب: لا تخاف انـ..ــــا زينه



هيام وهي تضحك: هههههه لالا صدق حياتي


هيام وهي تبتسم له وبحركه جريئه منها باست شفايفه: الله يخليك لي وللي جاي بطريق ان شاء الله



هيام وهي تهز راسها : أي



هيام الي انحرجت من حركته جدام الكل وبصوت يلاااا ينسمع:  بخير بس مشاري مو وقته هل حركات

حط يده على راسه من الصداع إلي ياه .. بعدها رفع راسه وناظرها .. بعد ما نامت الجوري حطتها على السرير .. قامت وهي تمسح دمعه خانتها ويا كثر ما تخونها دموعها من بعد مشاري .. جمدت مكــــــــــــــــــــــــــانها .. هيام "لااا أنا بحلم .. أكيــد أنا أحلم .. شكلي من كثر ما هو واحشني صرت أتخيله" .. هيام وبدت العبرة تخنقها والدموع تنزل شلال على خدها .. قربت منه وهي تبتسم وشوي تصيح وشوي تضحك .. هيام وبحال ما يعلم فيها غير الله: ههههه هئ أنا شكلي ينيت .. صرت أشوف خيالك .. آآآه يا مشاري ليتك فعلااا حقيقة .. لفت متوجهه للكبت .. فتحته وطلعت ثوبه وضمته لحظنها .. هيام بصوت رايح: يا عمــــري إشتقت لك مووووت 
.. كان واقف في مكانه يطالع بصمت وبدون أي حركة .. كان يطالع فيها .. وبشكلها .. يطالع الهالات السواء تحت عيونها .. عيونها الحمرة .. خدها إلي شبه محفور من الدموع .. ويها الأصفر .. شفايفها الجافة .. ملامح ويها الباهته .. شعرها المهمول و واضح عليه كأنه من سنه ما تمشط .. جسمها الضعيـــــف .. كانت ورده ذابله مالها أي روووح .. قرب منها وقلبه يدق بقوة .. وصل لين عندها ومسح على راسها .. مشاري بحنان: وأنا أكثـــــــــــــــر إشتقت لج
رفعت هيام عيونها وصارت تناظر فيه: أنت خيال صح
هز مشاري راسه بنفي وهو يبتسم لها: لااا أنا حقيقة مو بـ خيال .. إنتي ما تتخيليني ياا هيام .. أنا مشاري بـ لحمه وشحمه
هيام رفعت يدها لـ ويه مشاري بتردد .. علشان تلمسه .. لاامست أطراف أصابعها الباردة خد مشاري .. صارت تمرر أصابعها على ويهه بعدم تصديق .. هيام وهي تناظره ببتسامه ممزوجه بالدموع الفرح: إنت حقيقه .. ههههه إنت مو خيال 
.. هز مشاري راسه بمعنى "إي" .. حظنته بأقوى ما عندها .. إشتاقت لحظنــــــه الدافي .. بعدت عنه وهي للحد الآن مو مصدقة .. طلعت من الغرفة وهي تصارخ .. هيام: مشـــــــــــــاري عااااااااااااااااايش مشــــــــــــــــاري ما ماااااااات 
و دخلت بنوبت صياح من الفرررررررررحه 
-----------------------------------------------------------------------
في الصالة كان الكل فرحان برجعت مشاري وفرحوا أكثر بـ فرحة هيام .. أما أبو مصعب قرر برجعت مشاري وقومته بالسلاامة .. إنه راح يسوي عزيـــــــــــــمة لااا صارت ولااا إستوت .. وأبو مشاري بعد قرر يذبح ذبيحة ويوزعها على الفقراء .. ويسوي عزيــــــــــمة .. وقضوا اليوم والعايلـــة كلها مبسوووطة لـ رجعت مشاري .. وكتملت الفرحه فرحتيـــن بخطبة حمد ونورة إلي خذوا رايها بنفس اليوم على قولت أبو مصعب خير البر عاجله ^_^ وهي وافقة .. وحددوا الملجة بعد إسبوعين من العزيــــمة
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 6 المغرب)
كان كل الريايل في الميلس الخارجي .. والنسوان في الصالة .. والكل سوالف وضحك و وناسة .. دخلت مي الصالة وهي لابســـة فستان عنابي سادي ماسك من عند الصدر لين الخصر و واسع من تحت لين نص الساق .. ناعم وبسيط وطالع روووووعه عليـــــــــها .. أما شعرها مرولته ومسويه باف .. والميك آب لبناني حده نعووم .. ولابسة حذاء عنابي على لون فستانها .. وإكسسوارات جدا ناعمه وبسيطة .. كانت بقمة الأناقه والنعومة .. أول ما دخلت الكل راح لها يسلم و يتحمدون لها إنها ردت تتكلم .. طبعا ياسمين وبنت عمها حصة المغرورة ما حطوا لها أي إعتبار .. ولااا كأنه العزيــــــــمه علشانها .. بعد نص ساعة دق تلفون رنا وكان المتصل "نايف" .. رنا: هلااا خااالووو
نايف : هلااا بعيووون خاالج .. رنونه عطيني ميمي 
رنا : طيب 
قامت رنا متوجهه لـ مي إلي كانت قاعده مع أم نايف والنسوان .. رنا وهي تمد تلفونها لـ مي .. رنا: خالي يبيج
خذت مي التلفون من رنا وإستأذنت من أم نايف والنسوان وقامت بعيد عن الإزعاج .. مي: ألووو
نايف: أحلـــــــــــــــى ألووو من أحلـــــــــــــى ميمي 
مي وهي تبتسم : أحـــــــــــم 
نايف: ههههههههههههه يا قلبي إنتي 
مي : يسلم لي قلبك 
نايف: يا بنت خفي علي ترى عاادي أيي وأتهور 
مي ويها طماط:.........................
نايف: هههههههههههههههههههه
مي بدلع عفوي: نااايف بس عاااد 
نايف ذاب بدلعها: هاا
مي: شنوو هاا .. اقول لك خف علي
نايف: أقول قلبي إنتي وين فيه
مي: في الصالة عند الباب إلي يطل على الحديقة 
نايف وهو يبتسم: طيب لاا تتحركين أوك
مي: اوكي 
وكلها دقايق .. نايف من ورى يحظنها يعني ظهرها ملاصق صدره .. وطبع بوســـــــــة على خدها: شـ الجمـــــــــال شـ الأناقــة
مي بخجل: من ذوووقك
لفها نايف وهو يطالعها من فوق لين تحت: شكلج سكرتي على الكل اليوم
مي بثقة: من زمان 
نايف: ههههههههههه فديت الثقة أنا
مي بزعل: شدعوة يعني مو من حقي أثق بجمالي
نايف وهو يحاوطها من خصرها :إلااا من حقج ياا بعدهم كلهم 
مي بخجل: طيب شنو كنت تبي متصل 
نايف وتوه متذكر: اوووه صح ذكرتيني .. آآه من سمعت صوتج نسيت كل شي 
مي بخجل: طيب قول شنو كنت تبي
نايف : أبوج موجود ويبي يشوفج
مي إنصدمت واستغربت: هااا 
نايف : مثل ما سمعتي يقول يبي يشوفج وهو الحين في الميلس الداخلي 
مي خافت ما تدري ليش بس حست بخوف خايفة إنه يمكن يبي ياخذها .. أي شي .. بس مو يقابلها لسواد عيونها 
.. مسكت مي يد نايف بقوة وهي تناظرة بعيون خايفة : تكفى ما أبي أشوفه
نايف وهو يضغط على يدها يطمنها: لااا تخافين أنا راح أكون معااج .. ترى مو عدله أيي ويا يشوفج
مي وهي تتمسك فيه أكثر: طيب بس إنت تكون معاي وما تتركني نهائيا
نايف وهو يبتسم لها يطمنها: إن شاء الله 
مشت مي مع نايف للميلس الداخلي .. طق نايف الباب ودخل ومي متمسكه فيه .. رفعت مي راسها شافت أبوها قاعد يناظر فيها من فوق لين تحت .. أبو مي وهو يلف ويهه الجهـــة الثانية: سنـــة علشان تيين 
مي إنقهرت وهذا وهو ما شافها من سنه تقريبا يعاملها جذي .. زادت ضغط يدها على يد نايف .. مي وهي تحاول تسيطر على نفسها: خير يبه تبي شي
وقف أبو مي وهو يناظر بـ نايف: ممكن تخلينا بروحنا
نايف صار يناظر بـ مي إلي هزت براسها "لااا" وبعدها بـ أبو مي إلي يناظرهم بحتقار .. نايف وهو يطمن مي: لااا تخافين أنا بره أنتظرج وكلها خمس دقايق وتلاقيني موجود 
مي بخوف: لاا لاا لاا ظل معااي .. لفت على أبوها .. مي: نايف ما راح يطلع أي شي تبي تقوله قوله وهو موجود أنا وهو واحد 
أبو مي بقهر: طيب مو مهم  .. سمعي أنا قررت أسافر وأعيش بره البحريــــــن بروح أعيش بالإمارات .. وراح أبيع كل أملاكي وأبي منج توكيل تتنازلين عن العمارة والأسهم إلي كتبتهم لج أمي الله يرحمها 
غرقت عيون مي بدموع ما توقعت ياي لها علشان البيزات .. مي: الحين إنت متعب نفسك ومتعني علشان بس التوكيل 
أبو مي: إي عيل شنو متوقعه ياي مشتاق .. أنا ما صدقت إفتكيت منج ومن بلااويج .. لااا تتوقعين بيوم راح أحن لج وله بشتاق حق وحده ذبحت أمها 
حست بسكين تنغرس بقلبها من كلمته .. صرخت مي في ويهه: أنا مـــــــا ذبحتها مـــــــــــا ذبحتها
حظنها نايف وهو معصب من أبوها إلي ما في ذرة رحمه: إنت أكيد مو صاحي في أحد يقول حق بنته جذي 
أبو مي: رجاءاً لااا تتدخل 
نايف بقهر: الشرها مو عليك الشرهه علي أنا إلي متعني و واقف أكلمك ولو سمحت البيت يتعذرك .. فرجاءاً اطلع من غير مطروود 
أبو مي: أنا بطلع أصلااا وماني برااد بس أبيها توقع على هالاوراق ومن بعدها ما راح تشوف ويهي 
نايف: ماراح توقع يلااا براااا
مي وهي تاخذ الأوراق : عطني قلم
طالعها نايف بصدمه: مـــــي 
مي وهي تطالع بنايف: أنا ما تهمني البيزات خل ياخذهم أصلااا أنا مو مستفيده منهم شي يكفي إني معاك 
إبتسم نايف لها ومد لها القلم: تفضلي
وقعت مي على الأوراق وعطتهم أبوها و على طول طلعت وهي تصيـــــــــــــــح .. وهي طالعه متوجهه للجناحها .. صادفت بـ ياسمين وهي تضحك: ههههههههه شفيج متهاوشه مع أخووي أكيد عرف إنج مو كفوو تكونين زوجه له ومو من مستواه 
مي مشت عنها بقهر:....................
-----------------------------------------------------------------------
على الساعة 10 ونص طلع الكل راح لبيته .. ونايف راضه مي وطيب بخاطرها .. أما في بيت أبو مشاري .. بعد العزيــمة الكل طلع فرحان .. ما عدا هنادي إلي ما حبت تخرب عليهم فرحتهم .. وطبعا هي كانت تبي تظل مع أهلها كم من يوم .. بس هو ما رضى وهذا الشي نرفزها بس ما في يدها حيله .. أما بيت أبو مصعب .. الكل فرحان لـ حمد إلي خطب نورة وهم طايرين من الفرح علشانه ..
-----------------------------------------------------------------------
 .. في اليوم الثاني ..
في بيت أبو مشاري (الساعة 3 العصر)
	.. 	في غرفة جاسم  ..
سارة بوناســــة : يعني ما مات 
جاسم وهو يبتسم: لااا الحمد الله .. للحين عايش
سارة: إي الحمد الله .. والله فرحة له ولكم 
جاسم: ياا قلبي والله
سارة : أمممم طيب قلبي جسووومي 
جاسم: عيوووني 
سارة بدلع: بما إنه مشاري رد ونويرة خطبها ولد خالك .. إنت ليش ما تفاتح أهلك بموضوعنا
جاسم وهو يتنهد: خلاااص اليوووم إن شااء الله بفاتحهم 
سارة: أموووووه يااا قلبي إنت
جاسم : ههههههههه ياا قلبي إنتي والله 
-----------------------------------------------------------------------
في جناح مشاري وهيام (في نفس الوقت)
>وخصوصا في غرفتهم< كان نايم يمها وهي تمسح على شعره والفرحه مو سايعتها .. للحين مو مصدقة وجوده .. هيام "الحمدالله ياا رب" .. فتح عيونه شافها وهي تناظر فيه وسرحانه .. ابتسم وهو يرفع يدها ويطبع بوسة عليها .. مشاري: شفيه الحلووو سرحان
هيام وهي تبتسم له: فيك هو أنا عندي أحد ثاني أسرح او أفكر فيه غيرك 
مشاري صار يناظرها بنظرات هي ما فهمت معناها : الله لااا يحرمني منج
هيام وهي مستغربه من نظراته: ولااا منك ياا قلبي 
-----------------------------------------------------------------------
فـــــاصل ((مشاري صحيح فاقد الذاكرة وناسي كل شي بحياتـــــــه .. وما عرفها إلااا من حمدان وأهله إلي يحاولون يذكرونه .. لكن على الرغم من جذي إلااا إنه يحسس الكل من حوله ولااا كأنه ناسي شي .. وطبعا من يشوف هيام يحس بصور مشوشة من حياته وهذي الصور تخليه يتمسك بـ هيام أكثررر لأنه يحس إنها أحلى شي بحياته والدليل كل إلي يمر بمخيله عنها))
-----------------------------------------------------------------------
طلع من غرفته شاف أمه قاعده في الصالة تطالع التلفزيون .. قرر يفاتحها بالموضوع .. جاسم وهو يبوس خد أمه : أمووووواه لأحلــى أم بـ الدنيا .. أم مشاري وهي تبتسم لـ جاسم: فديتك والله 
جاسم وهو يقعد يمهايستهبل ويغلد جنان وهنادي: ماما 
أم مشاري: هههههه عيوني 
جاسم وهو يرد جد : تسلم لي عيونج يا الغالية .. أممم
أم مشاري: أمممم شفيك
جاسم: طول عمرج تفهميـــني
أم مشاري : ههههه طيب قول شفيك
جاسم وهو يعدل قعدته: والله تقدرين تقوليـن إني غاريــــــت من حمد  .. وأبي أخطب 
أم مشاري بفرحه: وه هذي الساعة المباركة يا نظر عيــــني إني أفرح فيك 
جاسم وهو يبتسم: و البنت إلي أبيها هي بـ........... 
قطع عليه كلمته الخدامة ماريا : جاسم هدا في واهد بره يبغى إنتا (جاسم هذا في واحد بره يبيك)
جاسم: اووف منوو
ماريا وهي تمشي: أنا في يسأل يقول إنتا مافي يعرف (أنا سألته يقول لي إنتي مو لازم تعرفين)
جاسم : أووف .. طيب يما أنا بروح أشوف منو هذا .. وبعدين بايي وبكمل لج
أم مشاري وهي تبتسم: رووح وتطمن ولااا تشغل باالك خل الموضوع علي 
ابتسم جاسم حق أمه و مشى رايح يشوف منو .. عند الباب .. أما عند أم مشاري إلااا طارت من الفرحه وعلى طول ما عطلت .. أتصلت بـ أم مصعب .. كلها ثواني و وصل لها الرد: ألووو
أم مشاري: ألوووو السلام عليكم
أم مصعب/: وعليكم السلام هلاا والله بأم مشاري
أم مشاري : هلاااا بيج شخبارج وشخبار العيال
أم مصعب: والله الحمد الله .. إنتي شخبارج وشخبار مشاري وهيام وباقي العيال
أم مشاري : والله الحمد الله .. والله ياا وخيتي أنا اليوم داقه عليج علشان أخطب بنتج مرام لولدي جاسم 
أم مصعب بفرحه: والله هذي الساعة المباركة .. و جاسم خوش و ريال ما ينعاب .. بس لااازم أشاور البنت وأبوها 
أم مشاري : خذووو راحتكم ياا قلبي
أم مصعب: إن شاء الله .. الله يكتب إلي فيه الخير
أم مشاري: آميــن .. يلااا عيل ننتظر ردكم 
أم مصعب: إن شاء الله .. مع السلامة
أم مشاري: بحفظ الرحمن
-----------------------------------------------------------------------
أما عند جاسم .. عند الباب .. كان صديقه عبد العزيز 
جاسم: لااازم يعني اليوم أحلوها لين بكرة
عبد العزيز: ياا ريال ما عندنا شي واليوم الكل فاضي .. يلااا بسلاعه 
جاسم: طيب إنتظر طيران آخذ ملابسي وأقول حق الوالده 
دخل جاسم وهو يركب الدري: يمااااا تراني بطلع بروووح مع ربعي حوار لمدة يومين 
أم مشاري وهي في الصالة: شلك يا يما 
جاسم وهو يوقف : والله طلعت شباب ما تنعاب فيها أونس نفسي .. يلااا بروح أجهز الحين بمشي
أم مشاري: الله يحميك .. تحمل بعمرك عااد
جاسم : إن شاء الله
صعد جاسم فوق لـ غرفته وخذ كل إلي يحتاحه ونزل حب راس أمه وطلع مع صديقه عبد العزيز
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 4 العصر)
..في غرفة هنادي ومصعب..
كانت تحس بشويت تعب فإنسدحت شوي تريح .. دخل الغرفة كان النور مفتوح .. شافها معطته ظهرها .. توقعها نايمة .. على طول دخل الحمام (إنتوا والكرامة) .. بعدها طلع كان لابس باطلون البجامة بس والصدر عاري .. دخل داخل البرنوص (اللحاف) .. أول ما حست فيه وهو يمها إرتبكت .. حست بيد تحاوط خصرها .. وفجأة شافت نفسها في حضنه .. بلعت ريجها وغمضت عيونها وهي مو قادرة تستوعب .. مصعب وهو يهمس في إذنها: أنا أدري إنج صاحية 
رفعت هنادي راسها وكل خلية بجسمها ترتجف .. طاحت عيونها في عيونه .. صاروا يناظرون ببعض للحظات طويلة .. قرب مصعب منهاا أكثر لدرجه تلامست خشومهم ببعض .. مصعب وعيونه على هنادي إلي كانت ترتجف وعيونها ضايعة بعوالم عيونه .. بصوت حنون دافئ: أبيج وأبي قربج 
.. رفع يده وصار يمررها  على خدها بكل نعومة .. نزل عيونه وصار يناظر بشفايفها إلي ما قدر يقاومها .. وطبع بوسة دافئة على شفايفها .. هي حاولت تقاومه وتبعد عنه .. بس ما قدرت .. مصعب بشويت عصبية: لااا تحاولين تقاوميني أنا إذا بغيت حقي راح آخذه براضج أو بعدم رضاج .. هنادي وهي ترتجف بين يديه: بس ... قاطعها مصعب بحده: أشششش خلاااص أنا قلت لج أسلوبي راح يتغير وإلي أقوله وأبيه يصير وبدون ما تجادلين ســـــامعه 
.. قرب منها مصعب وصار يوزع بوساته ولمساته وهي ما قاومت ولا تهربت مثل كل مره .. إستسلمت له و للمساته وقبلاته و تخالطت أنفاسه وأنفاسها و...................... *_^
----------------------------------------------------------------------
في غرفة أبو و أم مصعب (في نفس الوقت)
أم مصعب وهي مبتسمة: اليوم أم مشاري متصلة تخطب مرام لـ جاسم 
أبو مصعب وهو يقعد على السرير : والله غريبة ما فاتحني أبو مشاري 
أم مصعب: يمكن يبون رايها علشان يتقدمون رسمي مع إني عارفة الجواب وهم بعد .. هههههههه شتقول (وهي تقلد مرام): أعتبره مثل أخوي هههههههههههه
أبو مصعب: ههههههههه .. طيب إنتي روحي خذي رايها وإذا وافقت تصير ملجتها مع حمد
أم مصعب: إن شاء الله مع إني حاستها توها صغيرة 
أبو مصعب: ههه ما شاء الله على مرام على صغرها إلااا إنها كبيرة بعقلها وتفكيرها .. طبعا ما عدا خبالها هههه
أم مصعب: ههههه إي والله صدقت 
-----------------------------------------------------------------------
طلعت أم مصعب متوجهه لـ غرفة مرام إلي كانت تتكلم مع (سالم) .. طق طق .. أم مصعب من ورى الباب : مروووم فتحي .. سكرت مرام من سالم بسرررعه وقامت وفتحت الباب وهي متوترة .. مرام: هاا .. هلاا .. يـ.ـما (وهي تبلع ريجها) حياج 
إبتسمت أم مصعب على إرتباك بنتها إلي هي تعتقد إنها تدري عن الخطبة .. أم مصعب: والله وكبرتي يا مرام وصار أيون لج خطاطيب 
ابتسمت مرام بخجل وفي نفسها "واااااي قلبي سلووم ما قدر ينتظر أكثر فديــــــته" .. أم مصعب وهي تبتسم: والله يا بنتي في من طاق الباب وطالب يدج .. وهو خوش ريال .. وينشد فيه الظهر وما أعتقد في أحد يقدر يرفضه كامل والكامل الله .. وهو .... قاطعتها مرام وهي ميته من الخجل: موافــــقة ^^
ابتسمت أم مصعب : يا بنت هههههههه خليني على الأقل أكمل كلامي .. جاملي وثقلي وقولي أفكر على الأقل يوم ههههه 
مرام بخجل: ماما
أم مصعب: هههههههههه ألف مبروووك يااا قلبي .. يلااا أخليج الحين 
طلعت أم مصعب من الغرفة ومرام على طول انسدحت على السرير وهي طايره من الفرح .. رن تلفونها وشافت المتصل (سلمى) إلي هي نفسها (سالم) .. ابتسمت بخجل وما ردت .. مرام: خل يشتاق لي ههههه .. وبعدها سكرت التلفون بكبره وانسدحت وهي سرحانه وتفكر لين ما غالبها النوم ونامت *_^
-----------------------------------------------------------------------
في غرفة مصعب وهنادي (الساعة 6 المغرب)
توه طالع من الحمام (كرمكم الله) ينشف شعره .. شافها مكورة نفسها على السرير و واضح عليها الحزن ..  مصعب حز في خاطره .. مصعب في نفسه "أنــــــا شسويت شلون جبرتها على شي هي ما تبـــــيه " ((سكت شوي)) قال بقهر "والله هي إلي جبرتني على هالشي" .. مشى للكبت و بصوت شبه عالي و بنبرة عدم مبالاه: لين متى بتظلين منسدحه على السرير .. لااا يكون بس عاجبج الوضع
لمعت بعيونها دمعه كسيـــــره .. هنادي في نفسها "ليــــــــش تعاملني بهل قســــوة .. آآآه مشكلتي ما أقدر أكرهـــك مهما سويت لي .. الله يعيني عليك ويحننك لـ قلبي" .. قامت بسرعه و دخلت الحمام (كرمكم الله) 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (في نفس الوقت)
وخصوصا في جناح مي ونايف .. قاعد يمشط شعره .. طالعها من المنظرة تطالع فيه وتبتسم .. رد لها ببتسامه أحلـــى .. قربت منه وهي على نفس وضعها .. مي بدلع وخجل: نيوفـــــي 
نايف وهو ذايب بدلعها: عيـــون و روح نيوفك 
مي بشوية خجل: يسلم لي عيونك و روحك .. أممم حبيبي ودي أزور صديقتي منور من زمان عنها 
نايف بقه شوي و ينشق الحلـــج : وآآآآآه يا قلبــــــــــي .. 
مي بإستغراب وخوف: شفيـــك!!
نايف وهو يحاوطها من خصرها ويقربها منه: تكفيـــن قوليها مرة ثانية
مي إبتسمت بخجل وهي مستغربه: ودي اروح حق رفيجتي منــــور من زمان عنها
نايف وهو على نفس الوضع:لااا لااا إلي قبل
نزلت راسها وهي فاهمه قصده بس حابة تستهبل عليه شوي .. رفعت راسها وهي راسمه نظرة غبية على ويها .. مي وهي تحك راسها بدليل التفكير .. مي:أممم ما أذكر 
نايف بخيبة أمل: شكلج ناوية علي بجــــلطة
مي بخوف وبسرعة: لااا بسم الله عليك حبيبي إن شاء الله فيني ولاا فيك
حط سبابته على شفافها التوتية .. نايف: أششش الله لااا يقوولها .. وبعدها ابتسم: ميمي قلبي بليــــز لااا تستهبليــن قوليها
مي ويها قلب ألوان من الاحراج: شاقـــــول
نايف وهو يبوسها على خدها وبصوت أسيـــر: إلي بالي بالج
مي ذابت مع نبرة صوته .. وبصوت يالله ينسمع: حبيبي
نايف وهو يبوس خدها الثاني وعلى نفس نبرة الصوت: ما أسمع
مي: حبيــــــــبي
نايف ما قدر يقاوم نبرتها ولاا يقاوم قربها .. سحبها معاه لناحية السرير و .......................... *_^
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 6 ونص المغرب)
 خبرت أم مصعب أبو مصعب بموافقة مرام إلي فرح لها .. وبعدها  قرر أبو مصعب يخبر أم مشاري وفعلااا في الليل ردوا الخبر بالموافقة لأم مشاري إلي طارت من الفرحه .. وانتشرت خطبة جاسم لـ مرام والكل فرح لهم .. إلااا هم إلي ما يدرون بالمشكله إلي هم طاحوا فيها .. 
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني ..
في بيت أبو سعد (الساعة 8 ونص بعد صلااة العشاء)
وخصوصا في غرفة حمدان ...
كان منسدح على السرير ومتملل يود تلفونه قعد يقرأ المسجات الموجوده فيه 
و هو يفرر بين مسج لي مسج لما وصل حق مسج ياله من جنان ايام كانوا يخططون حق شوفت مشاري ..
اول ماجاف اسمها ابتسم فتحاه وقعد يقراه 
المسج الاول
...  يادب متى بتيي علشان تعطينين الحبوب
المسج الثاني 
.. انزين الساعه جم ........)
..و و قرأ كل المسجات طبعا الي ياته منهى و قعد يضحك على هبالها وسلوبها بالكلام  وكانت كل المسجات منهى عن التخطيط والمغامره على كلام جنان لشوفت مشاري
عقب ماخلص تم فتره سرحان في جنان وفي نفسه .. حمدان "والله من زمان عنج جنووون" ..في هذي اللحظه يود شفايفه مكان الضربة إلي ياته منها و هو يضحك..(اخر مره قعدت اكلمج فيها يوم عطيتيني بكس جات لي ههههههههههههه )
بعد التفكير وتذكر المواقف الي صارت بينهم  عدل قعدته على السرير ورفع تلفونه يدق على جنان ..
-----------------------------------------------------------------------
في بيت ابو مشاري (في نفس الوقت)
.. في غرفه جنان ..
كانت جنان في الحمام (كرمكم الله) و توها طالعه منه 
طبعا اول ماسمعت تلفونها يصيح ركضت علشان تلحق عليه و اول ماجافت المتصل  "حمدان" قالت في نفسها "اشيبي هذا الحين"
رفعت التلفون لاذنها واهيه ضاقطه على حبت الرد 
 عند حمدان وهو يقوول في نفسه "واخيرا رديتي" :الوووو هلاا ومرحباا
حنان ببروود:الوو هلا حمدانوا  اشتبي
حمدان:بل بل بل بل ..الناس اذا احد اتصل فيها تسلم مو تقول اشتبي 
جنان واهيه تروح صوب سريرها :حمدانوا مو وقت محاظراتك خلصني اشبغيت ابي اارقد حدي مقفله
حمدان وهو  يطالع السااعه :هذا جزاتي متصل اسأل عنج 
وبعدين اشفيج ترقدين هل حزه تو الناس  ديايه (يعني دجاجة خخخخ)
جنان:اولا محد قالك تعال اسأل 
ثانيا شي مايخصك يا دب  ثالثا اقلب ويهك ابي ارقد اذا ماعندك شي تقووله 
حمدان :اففف منج صج محد يقدر ياخذ ويعطي ويااج 
هــ ـ ـ ـ طووط طوط 
ماكمل كلامه الا واهيه صاكته في ويهه ..
-----------------------------------------------------------------------
عند حمدان .. رفع السماعه من اذنه وقعد يطالع تلفوونه وهو يقول حمدان:انا تسكرين في ويهيي والله اما انتي دبه 

وقعد يفكر ويات فكره في بااله ابتسم وقام مره وحده متوجه حق مكتبه و هو يقوووول ما عليه يا جنوون ان ما سويت لج مقلب و ما خليتج ترقدين اليووم ما اكون حمدانووه 
وصل لمكتبه وطلع تلفونه الثاني مال الشغل 
رفعاه وهو يضحك ونقل رقم جنان من تلفونه الاول في الثاني ورفعاه في اذنه وهو ينتظر ردها
-----------------------------------------------------------------------
عند جنان توها بتسكر ليت الابجوره الي في غرفتها سمعت صوت تلفونها يصيح بالاول توقعت حمدان رد اتصل بس يوم رفعت التلفون جافت رقم غريب  ((واهيه من طبعها ماترد على ارقاام قريبه فطنشته  صاح صاح وماردت ))
-----------------------------------------------------------------------
عند حمدان  واهو يقوول في نفسه :لايكون ماترد على ارقاام غريبه عيل فشلت خطتي ..ان شاء الله ترد ان شاء الله ترد 
ورد اتصل 
-----------------------------------------------------------------------
عند جنان لما رد صاح تلفوونها خذتها القاافه اهيه صج ماترد على ارقام غريبه بس ماتقدر تقاوم لقافتها 
رفعت التلفوون  علشان ترد .. جنان ((احم احم )):الووو
حمدان وهوا يحاول يغير صووته على انه شخص ثاني:الووو 
جنان في نفسها شاكه بصووت بس مو متأكده:الوو السلام عليكم هلا اخووي من بغيت 
حمدان بتغير صوته:عليكم السلاام ورحمه الله هلاا ببيج  انا مابغيت احد ..((انا بغيت اتعرف))
جنان ابتسمت وبدلع: حاظرين 
حمدان بقه يضحك بس كتم ضحكته:شنوو اسم الحلوو 
جنان وهي على نفس الابتسامه ودلع:قماااااااااااشــــــــــه وانــت ..
حمدان في نفسه ناقع ضحك هههه: هه ونعم انا خيااط <<ورفع التلفون وسكره بيده وقعد يضحك تالي رفعه بسرعه علشان يضبط حااله 
جنان مو احسن من حااله نقعت ضحك على تأليفها للاسم واسمه هع هع :الله ينعم ابحاالك
حمدان وهو شاق الحلج :تدرين انه صووتج وايد حلوو
جنان وبكل دلع تصنع:هه اي ادري مو كل ماكلم  احد قالي نفس الشي
حمدان استغرب :منوا قاالج غيري
جنان وهي تبتسم:يعني بصراحه بصراحه انا اكلم شباب ويعني<<وهني زادت الدلع بنبره صوتها  ..: حموود وخلوود ويووسفوو وجسووم وعزووز وبعد ماذكر اساميهم  وايد وايد تقريبا كلهم قالولي انه صوتي حلو
حمدان اهني منصدم  وفي نفسه اللـــــــــــــــه هذووول كلهم تعرفهم :ها احم هذول كلهم تعرفينهم
جنان بدلع: أي بس إنت بضيفك على القائمة بعد ^^
حمدن يحس بـ صدمه "هذي من صجها ولااا تمزح": و إنتي تطلعيــن معاهم وله بس تلفون
جنان: هههههه إلااا أطلع وأفرفش معاهم بعد أوسع صدري شوي
حمدان بقت شوي وتطلع عيونه: من صجج
جنان وهيه ترد طبيعيه : هههههههههه أقول حمدانوووه تدري إنك ممثل فااااشل و
وايد تثرثر يلا بااي ابي ارقد بااي وصكته وسوته سايلنت علشان مايزعجها وسكرت اليت ونامت
-----------------------------------------------------------------------
عند حمدان الي قعد يطاالع تلفوونه وهو يضحك نااقع ضحك على المقلب الي كان بيسويه حقها قامت اهيه سوته فيه :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله منتي بهينه يا جنووون  هههههههههه قصدي قمااشووه والله وعرفتيني ههههههههه وقعد يضحك على الموقف الي صاار وبعدها 
دز مسج لها :جنوون ..قصدي قمااشووه خخخ سوري ازعجتج بس كنت متملل قلت اسولف وياج بس طلعتي مو ويه سوالف خخخخ  المهم تصبحين على خير
وسكر تلفونه وتركاه على الطاوله وراح لسرير مستسلم لنووم الي ياله بعد الضحك هع هع
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو خليل (الساعة 10 في الليل)
خذ لها يوم كامل ما ترد على حمد تقول له لااازم ما نتكلم لين الملجة *_^ .. دق التلفون للمرة المليون .. يات تبي تعطيه مشغول جافت المتصل "ســارة" .. ابتسمت وردت بفرح .. نورة: هلاااا والله
سارة: هلااا بيج ياا قلبي شخباارج
نورة: والله الحمد الله .. من زمان عنج وعن اخبارج شمسوية
سارة: والله ماشي الحال .. اشتاقيت لج يا الدبة لااا تتصلين ولاا شي 
نورة وهي تتنهد: كنت مشغوله والله إي ما باركتي لي 
سارة سوت نفسها ما تدري مع إنه جاسم خبرها: مبروووك بس على شنوو
نورة بفرح: إنخطبت وملجتي بعد إسبوعيــــــــــن 
سارة : لااا ألف ألف مبروووووك .. بس خيانة ليش ما خبرتيني 
نورة: ههه والله سوري بس كل شي صار بسرعه 
سارة : المهم ألف مبرووك 
نورة: الله يبارك فيج .. عقبالج
سارة من قلب: آآآآآميـــــــن
نورة: ههههههه شكلج مفجووعه على العرس
سارة: ههههههه شااسوي والله
نورة: إي ترى حتى مرووم إنخطبت
سارة بفرحه: والله مبروووك .. لااا شكلكم متفقيـــــن 
نورة: هههههههههه إي لااا حظتي 
سارة: إنتي معروفه فارس أحلامج حمد أخوو مروم .. بس مرووم من كان فارس أحلامها ولااا خطبة عادية
نورة: ههههههه لاا مو خطبه عاادية ..  من تتوقعين بعد جسووم في غيره عريس الغفله ههههههه
سارة: ههههههه اي جـ... (سكتت توها تستوعب الاسم) .. من !!!!!
نورة بحسن نية: مروم وجسوم إلي قاصــين علينا إنهم يزعم مثل إخوان هههههههههه 
سارة بصدمة: طيب باي
استغربت نورة من سارة : طيب قلبي باي
-----------------------------------------------------------------------
سكرت سارة من نورة وهي للحين بحالة صدمة .. مو مستوعبة .. سارة والدموع بدت تغرق عيونها .. "مستــــــــــــــحيل إلي سمعته مستـــــــــحيل .. معقوووولة .. لااااا مو قادرة اصدق .. أنا يمكن في حلم .. لااا مو حلم .. كابــــــــــوس لاااازم اصحى منه .. آآآآه .." غمضت عيونها والدموع تنزل بكل غزارة مو قادرة تصدق ولااا تستوعب .. سارة "يعني كل كلام حبه كذب .. كل وعوده كذب .. كل المشاعره كذب .. كل شي كان يقصده كذب × كذب .. ليـــــــــش .. أكيد كان يبي يتسلى .. بس مرام .. شلون ترضاها .. وهي تعرف بعلاقته معاي" .. رفعت سارة التلفون وهي تحس بـ نار تحرقها .. تحس بقهر .. تحس إنــها إنسانه غبية .. إنسانه ساذجة .. حبت ترد لو شوي من كرامتها إلي إنهانة .. تبي تبرد شوي من خاطرها وتشفي غليلها .. كتبت مســـــج وهي تصيح بدل الدموووع دمــــــــــــــ ..
-----------------------------------------------------------------------
في جزيرة حــــــــوار (الساعة 10 ونص في الليل)
جـــاسم :ههههههههههه الله يقطع بليـــــــسك
عبد العزيز: ههههههههههههههههه بس تخيــــل أنت الساااالفه ههههههههههه
صالح: ههههههههههه لااا إنت بس تخيل ويهه وهي ماعطته ذاك الكــــــــــف
الكل: هههههههههههههههه
.. من بين سوالفه وضحكاته وفرحته .. رن تلفونه يعلن بوصول مســــــــــج .. رفع جاسم التلفون وشاف المسج من "القـــــــــلب" إبتسم بحب وهو يفتحه .. بس إنصدم إنفجع كلمة قليله توصف موقفه .. مو قادر يستوعب .. جاسم وهو يقرأ المسج مرة ومرتين وثلاااث .. يحاول يستوعب شســــــــــالفه ..
"سارة" ((يَلّعْبّ عَلُيِ يْحّسَبْ أنَيّ مْنِ الَمْلاعَيِبّ مّادْرَى ِ أنَيِ عَلّىْ الَنْاسّ لَعْيبِ))
.. قام جاسم من عند الشباب .. وهو يدق عليها .. كان يصيح لـــكن ما من رد .. رجع يدق مرة ومرتين وثلاااث من دون فايـــــــده .. صار محتــــــار .. قرر يدق آخر مرة يجرب حظه ودعا في سره من كل قلبــــه إنها ترد علـــــــــــــيه .. وأخيـــــــــــــرا ردت عليه 
سارة :..............................
جاسم ما يدري ليش بس حس بنغزة في قلبه .. حس بخوف .. قال بتردد ملحوظ: قلــ..ــبي
سارة بصوت واضح عليه الصياح: لااا تقول قلبي أنا مو قلبك 
جاسم منصدم من اسلوبها وتهجمها: شفيج ياا عمري في أحد مضايقج
سارة وهي مو حابه تبين الجرح إلي سببه لها .. تبي تبين له إنها عاادي .. صارت تحاول تضبط نفسها ومشاعرها .. سارة: قـــــلت لك أنا مو قلبك ولااا عمرك .. ولااااا شي يه ما تفهم
جاسم إلي بدى يعصب: سويرة شفيج الله يهداااج
سارة بكل قهر الدنيا: أنا تعبت وطقت جبدي منك .. يا خي إفهم أنا ما أحبك ولااا أدانيك .. وكل إلي صار .. مجرد تسلــــــيه لااا أكثررر
جاسم وهو في حاله صدمه: .............................
سارة وهي تحاول تسيطر على صوتها ما يبين فيه الشهاق: خلاااااص كل شي إنتهى .. يا ريت ما تدق على الرقم .. وإي للعلم ترى أنا أحب ولد عمتي إلي كنت أقول لك عنه .. فياليت تبعد عن طريجي .. بااي
سكرت منه من دون ما تسمع حتى رده .. كان واااقف عند البحـــر وهو يطالع التلفون .. يحاول يستوعب .. شـــــلي صاير .. بدت الدموع تاخذ مجراها .. "جاســـــــــــم" :معقولة هذي سارة إلي حبيتها .. لااا أكيد في شي خلاها تقول جذي .. بس يمكن هي فعلااا ما تحبني .. صارت الأفكـــــــــــــــــار تاخذه لبعيـــــــــد وهو للحيـــن تحت صدمة مو مصدق إلي سمعاه منها
.......................

من كثر خوفي امتلكني الصمت
تصلب لساني وعلت الصرخة بداخلي من شدة خوفي
رأيت حياتي دونك رماد ليس له جدوى
وردة ذبلت قبل نضجها
فرحة طفل للحظة و جرحه من عدم لمس تلك الفرحة
حبيبي .... أحببتك للجنون
شعرت بعدي عنك سجن عن دنيا جميلة ذقتها معك
فراقي لعينيك شبح يرعبني
يدفعني بيديه يبعدني عنك حبيبي
أنتظرك تنجد حبي منه ... لا تتركني
أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك

......................

---------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 1 ونص في الليل)
.. وخصوصا في غرفة مــــــــــرام ..
طول اليوم نايمة أو قاعده في غرفتها على النت حتى أكل ما نزلت تتغدى أو تتعشى معاهم علشان ما تبي تواجه أمها وأبوها >>البنت تستحي<< خخخخخ .. كانت عايــــشة بأحلاااام وردية بس في صوت خرب عليها .. أغنية تامر حسني بحبك موت 
"وهقولك ايه انا ولا ايه 
اكيد فاهم انا قصدى ايه
يا حبيبي مش هقدر اعيش مع غيرك
نفس اللي انا عشت فيه معاك
معقول قادر تحب غيري .. وتقوللو نفس الكلام
اللي مكانش بيتقال لحد غيري .. وتعيش كمان نفس الاحساس معاه"
صارت تدور تلفونها وهي منزعجه .. ردت من غير ما تشوف من المتصل .. مرام بصوت واضح عليه النوم:ألوووو ....
:................
مرام بشوية عصبية: أففف عساكم عمركم ما رديتو
.. وتوها بتسكر ..
بصوت واضح عليه الحزن والهم:ألوووو
قلبها قام يدق بسرعه .. مرام بخوف: جسوووم شفيك
جاسم بـ حزن: مروم مالي غيرج يحل لي المشكله
مرام وهي تعدل قعدتها: شـ المشكلة قول تراك خرعتني
جاسم بصوت واضح عليه الصياح: تركتني تقول لي ما عادت تحبني .. 
مرام ما عرفت شتقول :.................
جاسم: مرووم تكفيـــن دبريني على حل ..
مرام حست بحزن على جاسم:.....................
جاسم وبصوت مخنوق: ما أقدر أفترق عنها .. مرووم أنا أحبهاا تفهمين بليــــز فهميها قولي لهااا 
مرام شوي وتصيح على حالة جاسم: طيب طيب أنا بقول لهااا بحاول معاها بس إنت هدي نفسك تكفـــــى جسوووم 
جاسم: بحاول مع إني عارف إني ما راح أقدر .. بكرة راح أرجع البحرين .. مع السلامة
مرام: مع السلامة
سكرت مرام من جاسم وهي مو عارفة شتسوي في مشكلته .. صارت تفكر وتفكر ومن داخلها ميته قهررر من سارة إلي مو مهتمه بـ مشاعر جاسم إلي قاعده تلعب فيها .. مرام في نفسها "كل يوم طالعه له بـ سالفه" .. صارت تفكر تكلم نورة علشان تاخذ عنوان سارة وتروح لها ... وما قدرت تنام لين ما طلعت الشمس 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 8 ونص الصبح)
.. غرفة هيام و مشاري .. 
كان محاوطها من خصرها وراسها عند صدره العاري .. كان يتأمل فيها .. وهي نايمــــــــــة بكـــــل هدوء .. ابتسم على ليله أمـــس إلــي كانــــت أحلـى ليله بالنسبة له ................

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
هيام وهي تحط الجوري في سريرها: وأخيـــرا نامت ^^
مشاري وهو يناظر فيهم و مكتفي ببتسامه:...............
هيام توجهة للكبت وفتحته وصارت تطلع منه أشياء .. لفت عليه وهي تبتسم وردت مرة ثانية لشغلها .. صارت تطلع ملابس وصندوقيــن متوسطين بالحجم .. هيام وهي تقعد على الأرض : حبيبي تعال شوي
قام مشاري من على السرير و راح لها وقعد يمها وهو يناظر الأشياء إلي مرمية بالأرض والصندوقيـــن بإستغراب: آمــــري
هيام بحب: ما يآمر عليك ظالم .. أممم ممكن تساعدنــــــي
مشاري ببتسامه : أكيـــــــــــــد وهذا يبيله سؤااال
هيام وهي تبوسه على خده: يا قلبي إنته والله تسلم 
رفع مشاري يده لخدها .. بس هي قامت بسرعه عنه وراحت للجهه الثانية .. صارت مقابلته .. ابتسم على حركتها من غير أي تعليـــــق 
.. هيام وهي تناظره بنظرة ما فهمها لـكن ما كانت غريبة بالنسبة له .. دزت هيام له صندوق و بصوت واضح عدم المبالاه: فتحـــه
استغرب مشاري من نبرتها إلي ما تعود عليها من أول ما رجع من المستشفى لـحد اليوم كانت معاملتها أحســن ما يمكن .. مشاري بنفسه "شفيـــها شلي غيــرها .. معقولـــه ملت مني ولااا في شـــي .. ياا ربي" .. فتح الصندوق وهو يناظر فيها لين ما دخلت الحمام تاركته بحيــرته إلي يبي يعرف شلي غيرها .. مشاري بنفسه "توها لثواني كانــت أحسن ما يمكن" .. طالع بداخل الصندوق .. و فجـــأة حس بصـــداع فضيـــــــــع .. غمض عيونه للحظات و رد فتحهم .. وصار يناظر بإلي داخل الصندوق وهو يحاول يتجاهل الصداع إلي ياه .. لكن الصداع زاد لما سمع صوت مألوف عليه .. رفع راسه وشاف هيام وهي لاابسة قميص نوم لونه أحمررر .. وفاله شعرها .. ومشغله المسجل على أغنية 
عادل محمود و منى أمرشا .. الحب يكبر .. بصوتهم (هيام ومشاري)

هيام
حبيبي حبيبي

مشاري
حياتي 

حبيبي يا حبيبي 


حياتي يا حياتي 


حبيبي يا حياتي 

هيام
حبيبي خايفه الحب يكبر
وقلبي يعشقك اكثر واكثر
واذا اشفت ان ما استغى عنك
تخليني ومن حبي تنكر

مشاري 
من الي حط هالفكره في بالك 
يا روحي لا يصور لك خيالك
لاني اقدر انسى الحب وابعد
وربي هو الذي خالقني ما اقدر

هيام
حبيبي يا حبيبي 

مشاري
حياتي يا حياتي

حبيبي يا حياتي

مشاري
يا حياتي


هيام
اخاف بيوم تزهق وتملل
ولا اكون بعيونك مثل أول
اخاف تنادي غيري لك حبيبك
تخليني على الحب اتحسر


مشاري
محال انه تجي مني مضره
احبج والعمر يا عمري مره
واذا كلشي تغير في حياتي
غرامج مستحيل ان يتغير


هيام 
ابي منك عهد واضح وصادق
معي تبقى وعمرك ماتفارق
ولك مني احبك للنهايه
اسيرة حب ومنك ما اتحرر


مشاري
عهد ابقى على حبي وحبج
ولآخر نبضه في قلبي احبج
يا اغلى حلم حققته في عمري 
يا فرصه في حياتي ما تكرر

هيام
حبيبي يا حبيبي

مشاري 
حياتي يا حياتي

هيام
حبيبي يا حياتي


مشاري
يا حياتي


هيام
حبيبي



مشاري 
حياتي

أول ما خلصت الأغنية حس الدنيا تدور فيه والصداع كل ماله يزيــــد .. وفجـــأة ما عاد يشوف شي غير الظلااام .. >>أغمى عليه<< 












.. ما صحى إلااا على صوتها وهي تصيح وتضرب خده على خفـــه .. هيام وهي تمسح دموعها: مشاري حبيبي تسمعني
ابتسم مشاري لها يطمنها : لااا تخافين أنا بخير
هيام: لاا تقوم بنادي لك عمي يسااعدك
توها بتقوم تنادي على أبو مشاري .. بس مسكت يده ليدها منعتها .. مشاري بحب: لااا تروحيـــن 
هيام وهي تطالعه: أنا آســــفة ما كنت أقصد كنت .. على بالي بهالحركة راح تتذكر .. وخصوصا الأغنية لما غنيناها في يـ..
مشاري وهو يقاطعها: في يوم ميلااادج .. صح
هيام صارت تناظر فيه وترمش تحاول تستوعب .. الدموع ملأت عيونها .. هيام بـ فرح: تذكــــــــرت
هز مشاري راسه وهو يقربها منه لين ما صارت في حظنه .. ضمها له حيـــــــل وهو طايــــر من الفرح .. إنه ذاكرتــــه رجعت له مرة ثانية ..
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
رجع للواقع وهو يطالعها تناظر فيه وتبتسم إبتسامه ذوبته .. هيام: حبيبي قلبي حياتي إنت ممكن
مشاري وهو يبتسم: يا قلبي والله على حسب المطلوب *_^
هيام وهي تبتسم: لااا تخاف شي سهل إنك تسويه .. أممم ممكن يا عيوني إنت تخليني أقووم و أروح أتسبح
مشاري وهو يهز راسه: لاااا هذا أصعب طلب طلبتيـــه .. تدرين ليش
هيام بخوف من تفكيره: ليـ.ـش
مشاري وهو يبتسم: لأنج تطلبين بعدج عني وأنا ما أقدر على بعدج وبعدين يعني ما فيها شي لما تطلبين مني إني اتسبح معاج صح *_^
هيام وهي تقلب نفسها الجهة الثانية: خلاااص بطلت 
مشاري: ههههههههههه لااا ماا في 
.. ما حست بروحها إلااا هو حاملها متوجه للحمام .. هيام بخجل وهي تحاول فيه ينزلها .. بس لااا حياته لمن تنادي *_^
-----------------------------------------------------------------------
في فلــة ياسميــن و صالــح (الساعة 10 الصبح)
كانت قاعده في غرفة النوم متملله .. ريلهاا صالح رايح الشغل و ولدها نايـــــــم .. قررت تدق على حصة بنت عمها << تذكرونها إلي كان خاطبها نايف وهي رفضته 
.. رفعت التلفون ودقت على رقمها .. كلها لحظــات وصلها صوت حصة : هلاا والله بياسمـــناا هههههه
ياسمين: هههههههه هلااا بيج ياا قلبي 
حصة: غريبه متصله فيني هالحزة
ياسمين: والله قاعده بروحي ومتملله .. قلت أتصل لج أتسلى معاج شوي
حصة : أهاا .. 
ياسمين: رااح تتعودين علي كل يوم هالحزة بدق عليج ماعندي أحد أسلي عمري معااه
حصة: إذا جذي ليش ما تروحيـن بيت أبوج تقعدين مع أمج وتتسلين معاها أو تطلعين معاها مو هي كل طالعه يا مجمع أو شي .. وبعدين بنات إختج كله مطيحيــن هناك روحي وسعي صدرج معاهم
ياسميــن بقهر: والله ودي بس لأنه ذيج إلي ما تتسمه موجوده هناك .. وأمي طايحه فيها مدح كأنها هي بنتها مو أنا .. و رنا ورنيــم نفس شي طوول الوقت معاها .. بصراااحه حدي منقهرررة وطااقه جبدي منها .. آآآخ ياا القهر تمنيتج إنتي مرت أخوووي .. بس شااقووول .. 
حصة بحسره: والله تبين الصرااحه أنا بعد منقهرة .. صحيح انا رفضته لما تقدم لي .. بس لأني كنت سامعه عنه أشياء وأنه مو مال مسؤولية .. بس إنصدمت فيه لما تزوج له وحده أصغر منه بـ 13 سنه تقريبا ولااا و يدافع عنها  بصراحه حسيت بالغيرة .. ولااا بعد صاير يعتمد على نفسه .. وسمعت من أبوي إنه هو شايل كل الشغل .. وإنه تغير وااايد للأفضل .. حـــــدي منقهرة 
ياسمين بخبث: وإذا عاجبج شرااايج تخليــنه يتقدم لج مرة ثانيــة
حصة: إنتي من صجج
ياسمـــين : أكيـــد مو إنتي أحلى منها .. وأغنى منها .. وبنت عمه أولـــى منها 
حصة: بلااا
ياسميــن: بس عيل سمعي كلااامي ونفذيـــــه 
حصة: قولـــــي 
ياسميــــــــن: سمعي....................
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 12 الظهر)
توه داخل البيت وهو يحس بـ هم الدنيــا كله على راااسه .. صعد فوق على طول لـ غرفته .. و هو مازال عنده أمـــــل إنه كل شي يتصلح ويرد من يد ويديد .. حط راسه على مخدته يحاول ينام .. بس وين عيونه تغمض وترتاح والبااال مشغول والقلب متولع .. ما حس إلاا الباب ينفتح على طول غمض عيونه سوه روحه نايم .. طالعته أم مشاري وإبتسمت ..كانت تبي تبشره بس شافته نايم .. فقررت تخبره بعدين .. طلعت وسكرت الباب وراها تاركـــته بـ همهـــ ..
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 3 العصر)
 كان الكل قاعد في الصاله ما عدا "مـــرام" .. هنادي كانت بتروح حق مرام .. بس يد مصعب إلي محاوطه خصرها منعتها .. كانت منحرجه من حركته خصوصا جدام الكل بس ما قدرت تسوي شي .. بين السوالف والضحك .. مصعب: إي يبا تـــــــــرى بعد بكره بسافــــــــــر .. تدري شغل بريطانيا لااازم يصير هناك 
أبو مصعب وهو يهز راسه: إي الله يعينك تروح وترجع بالسلاامة إن شااء الله
مصعب: الله يسلمك يبا
أم مصعب بحزن: وشـ كثــــر راح تظل هناك
مصعب: والله يمكن شهر بالكثيـــر لااا تخاافيـــن ملجة أخوي وأختي بـ حظرها وبرد أسافر 
طبعا هنادي كانت تسمع من غيــــر تعليق .. بس إنصدمت لما مصعب قال (منها شغل ومنها شهـــــــر عسل)
رفعت راسها تناظر فيه بـ ستفسار .. طالع فيها ولف يكمل مع أمه من دون إي إعتبار لـ نظرتها .. هنادي في نفسها "هذا من صجه .. أنا هني وسط هلي مو سالمه منه .. إلااا أروح هناك علشان يستفرد فيني ويذلني بمعاملته .. أنا لااازم أحاول أدور لي على صرفه .. آآه يا مصعب على كثـــر حبـــــــي لك .. على كثــــــــر نفوري منك .. صرت أخاف من نبرت صوتك لأنها تأسرني .. صرت أخاف من نظرت عيونك لأنها تربكني .. صرت أخاف من لمست يدينك لأنها تقيدني .. صرت أخاف حتى وحدتي معاك لأنها تسجني .. بضيــــاع وحيـــــــــره"
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت)
.. في غرفة جاسم ..
واقف يم الدريشة يطالع الشارع .. الناس .. البيوت .. اليهال .. السماء .. وهو ضايــــــع بـ فكره .. قطع عليه سرحانه صوت أمه إلي واضح عليه الفرحه: مبروووك يا نظرررر عيــــني ألف ألف مبروك
.. طالع فيها وهو مستغرب منها .. جاسم: شسالفه
أم مشاري: يه خلاااص البنت وافقة وأنا كنت بخبرك إمساعه بس إنت كنت نايم
جاسم بنفسه "شلـووون وافقة وهي ما تحبني وما تبيني .. شلون وافقة وهي نــاهيـــة كل شي ما بيني وبينها .. لحظـــة" .. لف على أمه وهو يطالعها بإستفسار .. جاسم: شلون وأنا ما قلت لج منهي البنت إلي أبيها
ام مشاري ببتسامه: وه وأنا أمك أعرفـــك أكثر من نفسك و أول ما قلت لي على طول دقيت وخطبتها لك ولااا وأبشرك ردوا لنا الخبر بنفس اليوم في الليل
جاسم للحين مو مستوعــــب: يماا عن منووو تتكلميـــن .. من إلي خطبتيها لي
أم مشاري وهي تضحك: ههههههه أدري إنك عارف بس تستهبل .. بس بقول لك وبسوي عمري ما أدري هههههه .. 
جاسم بنفاذ صبر: يـــــــــمه وإلـــــــــي يسلم عمـــــــرج تكلمي منووو
أم مشاري وهي تبتسم: مــــــــــــــــــــرام بنت خالك 
حس كــأنه أحد ماعطه كــــــــــف على ويهه .. مو قادر يستوعب .. جاسم "مـــــــــــــــرام" .. قطع عليه تفكيره صوت مسج وصل له .. رفع تلفونه شافت المسج من "القلــــــــب" .. دق قلبه بقوة .. رفع راســه لأمه .. جاسم: يماا
أم مشاري: آمـــر يا معرسنا
حس بألم من هالكلمة .. جاسم: يماا ممكن تخليني بروحي 
طلعت أم مشاري من عند جاسم وهي تحس إنه فيه شي بس مو عارفة شنوو .. بس ما حبت تضغط عليه وطلعت .. أما عند جاسم إلي فتح المسج و زادت مواجـــــــيعه أكثر من ما هي فيـــــــه .. المسج *أتمنى إني أكون أول وحده تباركــ لكـ .. وأي وبعد أباركـ لكـ أنت ومرام على التمثيل الحلو .. بصراحة تستحقون جائزة نوبـــل على براعتكم في التمثيل* .. حس إنه مو قادر يستحمل أكثر من جذي .. على طول اتصل بـ مرام .. وكلها لحظات وصل له صوتها 
.. مرام: هلااا جسووم
جاسم بعصبية وقهررر : إنتـــــــــي شسويتي 
مرام بستغراب: في شنووو!!
جاسم وهو مو قادر يمسك أعصابه: عن الاستهبال يا مرووم .. أنا عرفت كل شي .. عيل تسوين نفسج المسكيــنه الغلباانه إلي ما تعرفين شي ولااا كأنج مسوية شي .. وكل إلي صار من تحت راسج .. أتاريج مدبرة كل شي وأنا الغبـــــــي إلي ماعطيج الفرصة
مرام منصدمه من كلاامه مو عارفة ولااا فاهمة شسالفه .. بصوت مخنوق: إنت شتقصد من كلااامك
جاسم بحده: ليش توافقيـــن علي
مرام وهي تحس راسها بده يدور ونفسها قام ينقطع: أوافق عليكـ!! شلون ما فهمت
جاسم بصراخ لأنه وصل حده: لااااااااا تستغبــــــــــين بليــــــــــز 
مرام خلاااص ما قدرت تمسك نفسها وعيونها قامت تدمع .. مو قادرة تستحمل صراخه + عتابه + إتهاماته .. وبصوت واضح عليه الصياح: قســـــــم بالله موو فااهمه عن شنووو إنت تتكلم
جاسم صار يحاول يهدي من نفسه .. بعد صمت دام لحظات .. جاسم وهو يحاول يهدي نفسه وما ينفعل: أنا قلت حق أمي أبي أتزوج و بعدها طلعت وهي على طول كلمت أمج على بالها أقصدج إنتي وإنتي وافقتي علي .. وشكل السالفه وصلت حق سارة علشان جي هي قالت إلي قالته و سوت إلي سوته لأني متأكد مليـــون من المئة إنها تحبنـــــــــي 
مرام حست بصدمه شلتها مو قادرة تستوعب: وسالم !!
جاسم بـ ملل: شدخل سالم .. أساسا منو  سالم 
مرام و دموعها صارت تنزل مثل الشلااال: أنا توقعت إلي تقدم لي سالم مو إنت علشان جي وافقت
جاسم مو مستوعب: ما فهمت .. مرام بليز لااا تقعدين تألفين وتمثلين علشان تطبطبين على سواتج 
مرام بصوت مبحوح من الصيااح: لااا أنا أوعدك برووح وأفهم سارة السالفة .. باي
سكرت منه قبل لااا تسمع الرد 
-----------------------------------------------------------------------
 في بيت أبو مصعب (الساعة 3 ونص العصر)
.. في غرفة مصعب و هنادي ..
هنادي وهي معطته ظهرها: بس أنا ما أبي أســـــافر
مصعب وهو ينسدح على السريــــــــر: شي راجع لج بس بتسافرين معاي يعني بتسافرين معاي 
هنادي: ويــــف
مصعب: ههههههههه شنوو ويـــف هههههههه بصراحه أنا أعرف في أشياء وايد تدلع بس الأووف ما عمري توقت بتدلع وبتصير ويـــف
ابتسمت هنادي وبعدها على طول كشرت ما تبي تبين له إنها فرحانه إنه ضحك وتغشمر معاها .. هنادي: هاهاهاي ما تضحك
مصعب بعدم مبالاة: مو مهم يضحكج .. وبعدين محد طلب رايج
هنادي حست فعلااا بقهررر منه: أوووووووووووووووف منك
مصعب: ههههههههههههههههههههههههههه عدلتيها هههههههههههههههههههههه
-----------------------------------------------------------------------
.. أما عند مرام ..
طلعت من الغرفة وهي تمسح دموعها .. نزلت من الدري .. شافت أمها قاعده في الصالة تطالع التلفزيون .. مرام وهي تحاول تمسك نفسها : ماما
لفت أم مصعب وابتسمت لها: هلااا والله بعروستنا الحلوة
مرام شوي وتصيح: ماما من خطبني .. أقصد شسمه .. منوو يعني
أم مصعب وهي تبتسم ومستغربة في نفس الوقت: شفيج يا قلبي .. ههههههه كل هذي لأنج مو مصدقه 
مرام : ماما بليـــــــز
أم مصعب: جاسم ولد عمتج 
مرام على طول تركتها و راحت غرفتها لبست عبايتها وشيلتها وتوجهت لغرفة حمد .. طقت الباب ودخلت .. شافته قاعد على اللاب توب .. مرام: حموود
حمد بملل: أووف شتبيـــــــن
مرام: قوم ودني حق نورة توها داقه علي تصيح ما أدري شفيها 
حمد من سمع أسم نورة فززز من مكانه كأنه أحد قارصة .. حمد بخوف: شفيــــها
مرام: شوي تعبانه .. يلااا أمش ودني لها
حمد وهو ياخذ سويج سيارته: يلااا إمشي 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (في نفس الوقت)
.. في غرفة رغـــد وسعـــد ..
توه راجع من الدوام .. دخل غرفته شاف رغـــد راقده .. ابتسم و راح يبدل ملااابسة .. بعدها راح لجهة السرير و انسدح يمها .. سعد وهو يهمس عند اذونها: رغووده حيااتي قومي بسج نووم
رغد:........................
سعد وهو يبوسها من ارقبتها: رغوووده حياااتي قومي بسج نووم
رغد: همممم
سعد وهو يحضنها من ظهرها يعني ظهرها ملاااصق لصدره .. باس ارقبتها بقوة .. سعد: قلبي رغووده بسج نووم قوومي مو معقووله طوول اليووم نايمة 
فتحت رغد عيونها بتكاسل: حبيبي تكفى أبي اناام
سعد بزعل: أوووف كله نوم × نوم أبي أقعد معااج أسوولف مثل أيام قبل .. ولااا شكله رااحت أياام قبل
رغد حست إنه زعل: والله حيااتي مو قصدي .. وهذا أنا قمت وما بنام 
عدلت نفسها وهي تبتسم له .. رغد بدلع: بس لااا تزعل بليــــــــز 
ابتسم سعد على دلعها : طيب قوومي غسلي ويهج وغيري ملااابسج وجهزي نفسج خليــنا نطلع نغير جووو
رغد وهي تأشر على عيونها و بـ حب: من عيووووني ياا عيووني إنت والله 
سعد وهو يبتسم : تسلم لي عيوونج ياا قلبي 
-----------------------------------------------------------------------
في سيارة حمد (الساعة 4 العصر)
.. كانت سيارته واقفه يم بيت أبو خليل .. مرام وهي تفتح باب السيارة: حموود إنت رووح وبعدين تعاال لااا تنتظر يعني مر علي على الساعه 5 ونص بالكثيــر أوكي
حمد وهو خايف على نورة:أوكــي .. بس تكفيـــن طمنيني عليها 
 هزت مراام راسها وهي تتصنع الإبتساامه .. بعدها فتحت الباب و نزلت من السيارة تاركه وراها قلب خايف و متلهف على حبيبته .. دقة مرام جرس البيت و فتحت لها الخدامه .. دخلت مرام من دون ولاا كلمه وعلى طوول توجهت لغرفة نورة .. طقت الباب وفتحته قبل لااا تسمع رد .. شافتها نورة وراحت سلمت عليها بفرح .. نورة: هلاا والله .. مرووم عندنا اليووم من وين طالعه الشمس
مرام وهي مو حابه تبين لها أي شي لااازم تكون عاادي .. ابتسمت من ورى قلبها: بعد إشتاقيــت لج 
نورة: تشتاقلج العاافية ياا قلبي 
مرام وهي تقعد: أمم ترى ما بتأخر واايد لأنه حمد راح ياخذني على الساعه 5 ونص بالكثير 
دق قلب نورة وابتسمت: أهاا
مرام ما قدرت تخفي توترها: نويرة أممم شخبارج شمسوية
نورة وهي تبتسم: ماشي الحاال .. ههههههههه
مرام إستغربت من نورة : شفيج !!!
نورة وهي تطالعها من طرف عيونها: عليـــنا هااا .. عيل طلعتي تحبينه وهو يحبج وإنتوا قاصين علينا على سالفه إنكم مثل حسبت إخوااان 
مرام في نفسها "لااا ياا نورة لااا تزيدين إلي فيني مو كفــــــــايه .. إني ماسكه نفسي للحيـــن" .. حاولت ما تبين حزنهاا ولااا تضعف .. ابتسمت وهي تحس بـ نـــــــار: إلااا ما قلتي لي شخبار ساروو 
ابتسمت نورة وهي عارفه إنها تحاول تضيع السالفه .. وعلى بالها من الخجل .. نورة بـ فرح: زينه .. اي خبرتها عن ملجتي وملجتج 
نزلت مرام راسها بـ هم .. هي مو عارفة شلون تطلب عنوان سارة من دون ما تشكك نورة .. ضغطت على نفسها ورفعت راسها وهي راسمه إبتسامه مافي أحلى منها .. مرام: أممم نويرة ممكن تعطيني عنوان سارة علشان نفسي أعزمها بنفسي على الملجه .. 
كانت كل كلمه تقولها تخنقها العبرة بس مطرة .. نورة وهي تقوم وتقعد يمها: هي في (وقالت لها العنوان) 
مرام سجلت العنوان عندها طبعا في التلفون .. وقامت تسولف شوي مع نورة وبالهاا مشغوول وتتمنى الوقت بسررعه يمشي علشان تكلم ساارة  
-----------------------------------------------------------------------
في مجمع البحرين (الساعة 5 المغرب)
توهم طالعين من المجمع متوجهين للسيارة .. وهي تمشي فجـــأه حست بـ الدنيا تدور فيهااا .. كانت بتطيح لكن يده كانت أسرررع .. سعد بخووف: رغووده حياتي شفيج
رغد بتعب: ولااا شي بس فجأه حسيت بدورة .. يمكن لأني ما رقدت عدل
سعد وهو يسندها لين ما وصلو السيارة: الله يهدااج كل هالارقاد إلي رقدتيه ما شبعتي ما شاء الله عليج 
سندت رغد راسها على الكرسي بتعب : والله أنا بعد مستغربة من نفسي كله أبي أرقد .. شكلي بصخن
لف سعد عليها: رااح أوديج المستشفى 
رغد : لااا تكفى والله ما فيني شي .. بليز خل نرد البيت
هز سعد راسه وهو مو مقتنع: أوكي 
في طريج العودة .. كانت السيارة هادئة ما فيها أي صوت 
.. فجــاة .. رغد وهي تحط يدها على شفايفها : وقف وقف 
وقف سعد على جنب وهو مفزوع من حركتها .. فتحت الباب و استفرغت (كرمكم الله) .. سعد بخوف عليها: إنتي زينه
هزت رغد راسها وهي تحس بلوعه مو طبيعيه .. حرك سعد السيارة متوجهه للمستشفى ..
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (في نفس الوقت)
في الصالة كانت القعده أحلى ما يكون .. أم و أبو نايف .. و رنا و رنيم و مي و نايف إلي محاوط مي من خصرها ومو راضي يتركها .. مي ويها المنقلب ألوان من الاحراج و بصوت محد يسمعه غيره: حبيبي بعد شوي
نايف وهو عاجبة الوضع: لاااا 
مي وهي تطالع الشلون الكل يطالع فيهم ويبتسم ... تحس شوي بتصيح من الاحراااج .. مي بصوت شوي وتصيح: تكفى نيوووفي 
نايف إلي رحم حالها : طيب رحمتج 
ماصدقت فك يده منها على طول قامت .. أم نايف وهي مستغربة: وين رايحه
مي بخجل: بروح غرفتي .. حاسة بشويت تعب
أبو نايف: لااا يكون مريضة ولااا فيج شي 
مي: لاا مافيني إلااا كل خير بس شويت تعب من قعده الصبح و ما رقدت 
أبو نايف : طيب تعشي بعدين روحي نامي 
هزت مي راسها وهي راسمه إبتسامه محليتها أكثر: لااا مشكوور يا عمي .. بس مالي نفس .. يلااا تصبحون على خير
الكل: وإنتي من هله
.. راحت مي لـ جناحها وعلى طول لغرفتها .. وانسدحت على السرير .. سمعت صوت تلفون نايف يدق .. طنشت لين ما سكت .. لكن المتصل ما إستسلم وصار يدق على مرات متتالية .. مي قررت ترد على المتصل وتقول له إنه بيرد يتصل فيه مرة ثانية .. رفعت تلفون نايف إلي كان موجود على السرير .. شافت المتصل "حصة بنت عمي" .. مي: ألووو
حصة وهي ميزت الصوت وابتسمت بخبث وسوت روحها ما ميزت صوت مي .. حصة بصوت كله إنوثة: ألووو هلااا والله بـ قلبي نيوفي وحشتني .. تراني زعلانه عليك قلت لي بتتصل فيني بعد ما تطلع من عند المريضة وانتظرتك وما اتصلت ..
حست بصدمة .. مي بعصبية وغيرة أعمتها:قلبج من يا قليلة الأدب يالي ما تستحين على دمج .. 
حصة إلي عصبت من كلام مي: إنتـ........ "طووووطـــــــــ"
قطعت الخط في ويها .. على دخلت نايف .. لفت عليه والدموع متلايمه في عيونها .. مي في قلبها "ما صدق إنك تلعب علي وتكلم بنت عمك من وراي .. شكل حياتي عمرها ما راح تتحسن .. وعمري ما راح أرتااح .. آآآه يا نايف عيل أنا المريضـــة" 
.. نايف وهو مبتسم بس سرعان ما تلاشت إبتسامته يوم شاف دموعها مغرقة عيونها .. نايف بخوف: قلبي شفيج عسى ما شررر !!!
مي وهي مو قادرة تمسك دموعها وبصوت مخنوق: ليـــــــش ؟؟
نايف مو فاهم شي: ليش شنووو
مي وهي تلف عنه .. وتعطيه ظهرها: ولاااا شي 
نايف وهو يلفها جهته: ميمي قلبي
حطت مي يدها على شفايفه .. والدموع مغرقة ويها .. مي: لااا تقول لي قلبك ولااا تكمل .. لااا تقص على نفسك ولااا علي .. تكفى نايف خلني بروحي
نايف مو فاهم شي .. بس تركها وطلع .. وهو مقرر ما تعدي الليله إلااا وهو عارف شسالفة
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو خليل (الساعة 5 ونص المغرب)
كانت طول الفترة وهي مع نورة بالها مشغول وتفكر بالكلااام إلي رااح تقوله وترتب أفكارها .. مرام في نفسها "إذا قلت لـ سارة .. شلون راح أنهي الخطبة .. أممم معليش كل حادث وله حديث .. المهم أعلم سارة بسالفة" .. طالعت الساعة .. مرام "أوووف ويـــنه ذي قلت له تعال لي 5 وشي و الحين يات 5 ونص .. ياا رب ما يتأخر" .. نورة وهي مستغربة من سرحان مرام: مروووم
رفعت مرام راسها : هلااا 
نورة: شفيج سرحانه 
مرام هزت راسها وهي تبتسم برتباك: لااا أبد معااج
نورة: وااضح
قطع عليهم صوت تلفون مرام .. طالعت مرام بالتلفون بالهفــه .. مرام: هذا حموود وصل يلااا لااازم أرووح 
نورة وهي مبتسمه بخجل: أوكوو سلمي لي عليه .. مع السلااامه
ابتسمت مرام من قلب لـ خجل نورة: إن شاء الله .. مع السلاامه  
-----------------------------------------------------------------------
.. في السيارة ..
ركبت وسكرت الباب .. مرام: السلااام
حمد: وعليكم السلام .. هاا بشري شخبارها 
مرام وهي تبتسم: طيبة .. وتسلم عليك
حمد وهو يبتسم بفرحه وارتياح: الله يسلمها ويخليــها لي وما يحرمني منها
مرام : أممم حموودي .. بطلب منك طلب وتكفى لااا تردني
حمد: امم على حسب الطلب
مرام: ودي توديني على هالعنوان .. هذي بيت صديقتي ومن زمان عنها
حمد وهو يشوف الساعة: لااا مو عدله هالحزة تروحيــن لهاا .. وبعدين الحين أنا لااازم أروح المسيد لأنه بيأذن .. وعلى طول البيت خليها مرة ثانية 
سكتت مرام من دون تعليق أو أي كلمة لأنها تعرف حمد وطبعه عمره ما راح يغيره .. لاا يعني لاا 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (الساعة 6 ونص المغرب) 
توهم داخلين البيت .. سعد وهو يصارخ: يمــا يبـــا
أم وأبو سعد: خير شفيك تصارخ 
سعد وهو يبتسم: من الفـــــــــــــرحه
أم سعد: دووم الفرحه ياا ولدي بس فرحنا معاك 
سعد وهو يناظر بـ رغد إلي منزلة راسها ومستحية: بــــــــــصــــيـــــــــــــــر أبـــــــــــــــــــــــو 
دمعت عيون أم سعد من الفرحه وضمت رغد وسعد ولدها: ألــــف مبروووووك 
أبو سعد بفرحة: ألف ألف مبروووك 
سعد: الله يبارك فيكم 
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني ..
انتشر خبر حمـــــــل رغـــــــــــــد والكل فرررح لهااا .. مصعب وهنادي سافروا على الساعة 10 في الليل بعد ما ودعوا الكل .. جاسم طول الوقت كان يدق على سارة علشان يفهمها الموضوع بس للأسف يا التلفون مقفول يا ما ترد عليه .. مرام محتارة ومو عارفة شنو تسوي وسالم طول الوقت يتصل وهي ما ترد وبعدها قررت تقفل التلفون لأنها مو قادرة تواجهه بالمصيبة الي هي فيها .. حمد و نورة مستانسين خصوصا لما طلعت نتايج الفحوصات ما قبل الزواج .. مي طنشت نايف بعد المكالمه وزعلااانه عليه والدنيا ضايقه فيها من كل صوب .. نايف مستغرب وخايف على مي بس هو ينتظرها تهدء ويحصل الوقت المناسب علشان يفهم منها السالفه .. جنان عايشة حياتها ولااا على بالها .. حمدان لاااهي في شغله ويتواصل مع جنان بس بالمسجات وكل مسج أهبل من الثانـــــــــــــي .. مشاري الكل فرح له بعد ما عرفوا إنه الذاكره رجعت له .. هيام طايرة من الفرح علشانه .. سلطان قرر يترك البنات والمغازل ومفكر يكلم إمه إنه يبي يكمل نص دينه 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 4 ونص العصر)
كان الكل نايم .. وحمد طالع مع ربعه .. كانت قاعده في الصالة تطالع التلفزيون وبالها مشغول بـ سارة وجاسم وسالم .. قطع عليها سرحانها صوت جرس البيت .. قامت بتكاسل وراحت فتحت .. صدمــــــــــــــة .. 
مرام وهي مو مصدقة : سـ .. ســـارة
سارة وهي تبتسم بسخرية وتلعب بباقة الورد إلي بيدها: إي سارة مفاجأة صـــح
مرام ابتسمت: الحمد الله الله ياابج
سارة بقهرر: علشان تتشمتين فيني .. سمعي زين انا ييت علشان أقول لج شي واحد بس ..
قاطعتها مرام: سارة وإلي يسلمج سمعيني
سارة: أششش ما أبي أسمع منج ولااا شي .. هاج (عطتها الباقة الورد) عمررري كله يا مراام ما كرهت أحد كثررر ما كرهتج .. أكرهـــــــــــــــج ومبروك عليج جاســـم شبعي فيه .. 
مشت سارة وراحت ركبت سيارتها وتاركه مرام بصدمة مو مستوعبة 
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
توهم واصلين الشقة إلي أجرها أبو مصعب بما إنهم راح يسكنون فيها لمـــده طويلة .. دخلت هنادي وهي ميته تعب تبي بس تنام .. دخل وراها مصعب وهو ينزل الشناط في الصالة .. كانت الشقة كبيـــــــرة مكونه من مطبخ مطل على الصالة الكبيرة .. ويمه غرفة نــــوم وسيعـــه عبارة عن غرفتين في غرفة .. وغرفة تبديل ملااابس وحماميـــن 
.. هنادي وهي تقعد على الكنبة وتفسخ شيلتها بتعب: واخيـــراً 
مصعب وهو يقعد يمها : شرايج نطلع نتغدى
هنادي وهي تطالعه بتعب: لااا تكفى أنا بس أبي أرقـــــد يعاااانه (جوعانه) نــــــــــــــــــــووووووم 
مصعب: هههههه أوكي .. أنا بعد والله يعاان (جوعان) نوووم 
قامت هنادي وتوجهة لشنطتها طلعت لها ثياب ودخلت الحمام (أنتو والكرامة) خذت لها شاور وطلعت وهي لاابسة بجامــة وردية طالعه فيهـــا كيوووووت .. كانت تنشف شعرها دورت بعيونها على مصعب ما حصلته .. بس سمعت صوت في الحمام إلي في غرفة النوم .. عرفت إنه دخل الحمام ياخذ له شاور
.. راحت للمنظرة وصارت تمشط شعرها .. بعدها تعطرت وراحت على طول للسرير ومن حطت راسها على المخده نـــــــــــــامت ..



((ملاحظــــــــــــــــــــــــــــة: مثل ما أنتوا عارفيـــن علااقة مصعب مع هنادي "جفاف المعاملة والقسوة" .. وهنادي مع مصعب "السطحــــــــية وقلت الكلااام" .. يعني العلاااقة ما فيها أي شي يدل على الحب والحنان .. على الرغم من حب هنادي لمصعب .. لكن بسبب تعامله معاها تحاول تخفي هالشي وكثر ما تقدر حتى مع نفسها .. وطبعا مصعب من البداية يحس بحب هنادي له بس بعد مرور الوقت حس انه غلطان وانها ما تكن له أي مشاعر حب .. وطبعا ما قرب منها غير مرة وحده ومن يومها قرر ما يقرب منها من غير رضاها)) 





طلع من الحمام وهو لاابس الروب .. شافها نايمة ومو حاسة بشي حولها .. ابتسم و لبس ملاابسه .. وانسدح على السرير ونام هو الثاني من التعب 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 5 المغرب)
حابس نفسه من يوم ما نهت سارة علااقتها فيه .. وحالته حاله مو قادر لااا ياكل ولااا يشرب .. دق تلفونه .. رفعاه وهو متأمل إنها تكون سارة .. رد بلهفـــه من غير ما يشوف من المتصل .. جاسم: ألووووو
مرام لأول مرة تحس إنها صعب تتكلم معاه : ألووو
جاسم بخيبة أمل واضحه بصوته: مــــــــــــــرام
مرام بحزن: اي نعم مرام يا جاسم .. أنا آسفـــة والله بجد أنا آســـــــفة مو عارفة شاسوي .. جسوم 
جاسم بهم الدنيا كله: خلاااص ياا مرام تكفيــــن سكري ما أبي أسمع صوتج ..
مرام: جسووم أنا أبي أساعدك 
جاسم بعصبية لأنه حالته ما تسمح له يتكلم بهداوه وخصوصا معاها: إذا ما سمعتيـــني صوووتج راااح أرتـــاح هذا الشي الوحيد إلي تقدرين تساعديني فيه 
مرام بصوت مخنوق فيها العبرة: باي
سكر جاسم السماعة في ويهه مرام من دون ما يتكلم .. 





((ملاحظــــــــــــــــــــــة:جاسم يعيش بصراع نفسي بينه وبين نفسه .. حبه لـ سارة يتعدى الجنون .. يحبها أكثررر من رووحه وهذا الشي إلي خلاااه يقسى على أكثرررر وأقررب إنسان له وهي مراام)) 





جاسم: رفع تلفونه وكتب مسج و أرسله لـ سارة .. 
"(وياكم)
تمنيت السعادة بدنياي
وشفت السعادة تبتعد ماتبيني
(أشكي)
لربي خالق الخلق شكواي
عساه يسعد مابقى من سنيني
(أخفي)
عن الجلاس همي وبلواي
وأضحك ودمعتي وسط عيني" 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (في نفس الوقت)
ضمت موسدتها وصارت تصيح .. تحس ولأول مرة .. بإنه حياتها إنتهت .. حبها إنتها .. كل شي رسمته لـ مستقبلها راااح .. وما بقى غير الجراح .. والحزن .. مرام من بين شهقاتها: يااا ربي شاسوي .. خلاااص تعبت واستسلمت .. إلي كاتبه الله أنا راضية فيــه .. سمعت صوت الباب يندق .. مسحت دموعها بسرعة .. وراحت فتحت الباب .. أبو مصعب وهو يبتسم: هاا يا العرووووس من يوم إنخطبتي ما عدنا نشوفج ولااا نسمع حسج .. 
مرام (آآآه يا يبا): .............
أبو مصعب وهو يبتسم: طيب جهزي نفسج بكرة راح نروح المستشفى علشان التحاليل قبل الزواج .. ترى ما بقى شي على الاسبوع يخلص علشان الملجـــة
هزت مرام راسها بإنكسار: ان شاء الله .. بابا
أبو مصعب: آمري 
مرام :أ .. أبـ..ـي ... لااا خلاااص ولااا شي
أبو مصعب: براحتج 
مشى أبو مصعب عنها وهي دخلت الغرفة تكمل صياحها ليــــن ما استسلمت لنوم وناااااااامت
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 5 ونص المغرب)
في غرفة مي ونايف .. طول اليومين إلي طافوا وهي مو معبره نايف ومو معطته فرصة .. كانت مطلعه دفتر مذكراتها واشعارها إلي كانت تتوقع عمرها ما راح تحتاجه من بعد حظن نايف .. كانت تكتب والدموع متحجرة في عيونها .. 
.....................
ضاقت بي احزاني ..قتلتني جروح البشر

منو وعيت لهدنيا والدمع عنواني..لين قلبي من زود قسوتهم انعصر

اه منك ياواقعي الفاني..من يتبعك اكيد انه بعدها عمره خسر

ضيعت فيك امالي واحلامي..وخليتها مثل البيت المندمر

وانت يالنايم في حلو زماني..لايغرك الزمن وخل عندك فكر

لايغرك جماله الفاني ..لانه اكيد بيجي يوم ينصهر

والحين مدري اعاتب زماني..او اعاتب ظلم البشر

منكم ابشر دمعت اقلامي..وماعرفت اكتب غير القهر
.....................

دخل الغرفة وشافها على نفس الحال .. ضاق صدره .. ما يدري شلي فيها .. قرب لها وهو يتمنى إنها ما تصده مثل اليومين إلي طافوا .. نايف وهو يمسح على شعرها بحنان: وحشتــــيني 
قامت مي من مكانها تبي تطلع من الغرفة بس يد نايف منعها: مي قلبي
مي بحزن: لااا تقول قلبي تكفى
نايف وهو يقربها منه: إلااا قلبي و روحي وعمري وفؤادي وكل شي بحياتي
مي بنفس النبرة: لاااا تكذب علي .. أنا عرفت كل شي كل شي 
رفع نايف راس مي وصار يناظر فيها بستفسار: شنو إلي عرفتيه
مي وهي تنزل راسها : .....................
نايف وهو يتركها ويروح لدفترها .. ركضت مي تبي تاخذ الدفتر بس يده كانت أسرررع منها .. نايف على طول قره المكتوب في الصفحه وهو فاتح عيونه على وسعهم .. نايف : شلي تقصدينه يا مي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مي:.................................
نايف وهو يقربها من حظنه وياظر في عيونها: أنتظر ردج 
مي والدموع بدت تاخذ مجراها : ........................
نايف بستسلام: طيب براحتج 
تركها وطلع من الغرفة وهو مقهور من إلي قراه في الدفتر .. نايف : شلي تقصدينه يا مي 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (في نفس الوقت)
كان قاعد في الصالة معه أمه وحمدان يطالعون التلفزيون .. سلطان وهو يتربع بقعدته: يمـــــــــــــه
أم سعد إلي مندمجه في المسلسل : هممم
سلطان: أنا فكرت وااايد .. وقررت إني أكمل نص ديني مثل جسوم وحمود
حمدان غص بالجاي وقام يكح : من صجك .. !!!
أم سعد وهي تلف عليه وتبتسم: والله هذي الساعة المباركة يا ولدي
حمدان: لحـــظه يماااا
ام سعد: شفيـــك؟؟؟
حمدان: توه صغيــــر وبعدين هذا مو ويهه زواج ومسؤولية .. ناوين على بنت الناس انتوا
سلطان بقهرر من كلااام حمدان: أقووول ورى ما تبلع إلسانك في الهاتك وما تتدخل 
حمدان وهو يلف عنه: والله كيفكم 
سلطان: يـــه هذا بدل ما تفرح لي
حمدان وهو يبتسم له: أنا فرحــــــــــــان لك بس المشكله أعرف إنك مو مال مسؤولية
سلطان: لاا لاا أنا ما ابي سيده زواج أبي بس أخطب وأملك .. وبعد سنتين يعني بعد ما اتخرج من الجامعه أتزوج .. والشغل ضامنه من ناحية أشتغل بشركة 
أم سعد: زين العقل يا ولدي .. بعدين يا حمدان مو بس سلطان صغير حتى حمد وجاسم وهذوله بعرسون 
حمدان: خلاااص سحبت كلااامي .. وألف مبروووك مقدماً .. بس ما قلت لنا من تعيـــسة الحظ 
سلطان وهو يرمي عليه المخده: تعيســـة الحظ بعينـــــك إلااا سعيــده الحظ .. أصلااا هي يحصل لهاا
أم سعد: والله إنه نفسي بـ وحده كان خاطري من زمان أخطبها لـ سعد بس سعد خذ رغد .. وأتمنى إنك إنت تاخذها 
سلطان بستغراب: من هذي!!
أم سعد ببتسامة: جنـــــــــــان بنت عمتك أم مشاري 
ما يدري ليش بس تضايق من الخــــاطر .. حمدان:................
.. سلطان لااحظ شكل حمدان إلي تغير ويهه .. سلطان: بس يماا أنا أعتبر جنــان مثل إختي .. وبعدين أنا في بالي وحده
أم سعد بخيبة أمل: شكل هالجنان بتطيـــر ومحد منكم بياخذها 
سلطان وهو يبتسم بخبث: من قال
ناظر له حمدان بسرعــه وأم سعد : منوو ياا حســرة
سلطان وهو يأشر على حمدان: وهذاا ما هو بولدج .. عرسي وخطبي له جنون
أم سعد وهي تناظر بـ حمدان: بس يمكن هو ما يبيها وأنا ما أقدر أجبر واحد فيكم على شي ما يبيه 
حمدان وهو يحك راسه: والله يا الغاليــة أنا ما عندي مانــع بس مو الحيــن لأني كلش ما أفكر بالزواج 
أم سعد : عيل طارت البـــــــــنت 
سلطان: أقووول حمدانوو بلااا دلع زاايد .. يماا ما عليج منه خطبيها له على الاقل يعني اذا ما يفكر الحين على الاقل بس يملج وبعد ما يفكر يتزوجها .. شرايـــــــج
أم سعد: إي والله هاا حمدان شراايك
حمدان بيأس: خلاااص إلي تشوفينه ياا الغاالية
سلطان : أقوول كأنـــه أنا إلي فاتح الموضوع ودخلنا بموضوع حمدانوو وجنوون ونسيتوووني 
أم سعد وحمدان: ههههههههه 
أم سعد: انزين قول لي من سعيدة الحظ 
سلطان: اممم هو أنا شفتها كذا مــــــــــرة وعجبتني 
حمدان وهو يرميه بالمخده: أقووول تكلم بسرررعة
سلطان: هههه أوكي .. شوق إخت رغـــــــد
أم سعد بفرحه: زين ما خترت .. أدب و جمال و أخلاااق والاهم من هذا كله عايلتها مافي أحسن منها وأطيب منها 
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني .. 
في بيت أبو مصعب (الساعة 7 ونص الصبح)
خلاااص قررت ترضى بالأمر الواقع .. جهزت نفسها وهي تدعي في قلبها على الأمل الأخيــر لها .. النتايج هي إلي تمنع الزواج .. نزلت من الدري .. شافت أبوها .. أبو مصعب: توني بنادي عليج
مرام : أنا جهزت
أبو مصعب : يلااا مشينا عيل
طلعت مرام مع أبو مصعب وراحوا مستشفى خاص علشان النتايج تطلع في نفس اليوم 
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
قعدت من النوم لفت جهته شافته في سابع نومه .. قامت ودخلت الحمام (أنتو والكرامه) .. بعدها طلعت و لبست لها بجامة شتوية لونها بحري .. لمت شعرها ذيل حصان بشكل مهمل وعلى السريع .. صار شكلها نعوومي .. طلعت وراحت المطبخ .. وفتحت الثلاجه .. ما حصلت شي تاكله وكانت حدها يوعانه .. هنادي: أوووف يعانــــــــه 
راحت وقعدت يم التلفزيون تفرفر فيه والجووع ذابحهاا .. بعد نص ساعه .. سمعت صوت باب الحمام .. عرفت إنه مصعب قعد من النوم .. وكلها لحظات إلاا وباب الغرفة مفتوح .. أول ما شافته نقزت من مكانها وتوجهت له .. هنادي: تكفى خل نطلع نتفطر .. .. وكملت بدلع عفوي: بليــــــــــــــــــز ميته يوووووع (جوع)
مصعب وهو يحك راسه: طيب جهزي نفسج 
هنادي وهي تبتسم: أوكـــــــــــــي ^^
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 11 ونص الصبح)
توه راجع من المستشفى .. دخل الصاله شاف أمه وأخوه وهيام وجنان .. جاسم: السلااام عليـــــــكم 
الكل : وعليكم السلاام
أم مشاري: هاا يمـــه طمني شخبار التحاليل
جاسم وهو يحاول ما يبين حزنه: نصلح حق بعض 
ابتسمت أم مشاري بفرحــــه وجنان وهيام : كلووكلوووووووش هههههه
وبارك له الكل وهو يبتسم من ورى قلبه 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت عبد الرحمن (الساعة 1 ونص الظهر)
في غرفة البنات .. شوق : أووووف ما بقى غيــــر ثلااثة أسابيع وتفتح الجامعـــة 
غرور: إيييي أووووف مالي نفـــــــــس
شوق: الله يعيـــــن .. عاد الحين لاااازم نتسوق 
غرور : اي بتصل حق رغــد علشان تيي معانا
شوق وهي تبتسم: ما أعتقد بتيي خبرج هي حــــامـــــل مو زين لها الفرارة 
غرور: شدددددخل 
شوق بهباله: هههه ما أدري .. بس اتوقع 
غرور: مـــالت .. خل اتصل لهااا  .. أهوووو
خذت غرور التلفون وصارت تدور على رقمها واتصلت لـ رغد .. كلها لحظات وصل لهااا صوتها إلي واضح عليــه التعب .. رغد: ألووو
غرور بمرح: هلاااااااا وغلاااااااا بالحـــــــامل 
رغد بشوية خجل: هههههه مينونه
غرور: اقوول يا الحلوة تين معانا 
رغد: وين
غرور: بنروح نتسوق ما بقى شي على الجامعه
رغد: لااا مالي نفس كفااية التعب الي فيني
غرور: مالت ما منج فاايده .. 
رغد: اممم طيب أنا بقول حق سعودي حبيبي وبرد لج خبر 
غرور وهي تحرك شفايفها يمين يسار (مثل المصاروة): عشتوا سعودي حبيبي بعد .. طيب ننتظر .. طيب بااي تراج خسرتيني كردت 
رغد: هههههههه رزيلة لجه وحده (^_^)
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (في نفس الوقت)
توه راجع من الشغل .. دخل وهو يحوس في تلفونه .. شاف في الاتصالات المستلمه .. رقم حصــة بنت عمه .. استغرب .. نايف: أنا متى رديت عليها .. أساسا متى هي اتصلت .. ما حب يفكر وايد وما عطى الموضوع أي إهتمام .. دخل جناحه .. شاف مي تطالع التلفزيون .. ابتسم وراح قعد يمها وحاوطها من خصرها .. نايف بنبرة آسره: وحشتيني يا قلبي
بعدت مي يده عنها بعنف وقامت وهي متغصغصة من نبرته .. مي: ..................
تنرفز نايف من حركتها : أووووف مو حاله هذي 
مي لفت عنه ويات تبي تروح للغرفة بس يده كانت أسرع منها .. نايف بعصبية: تراااج وااايد زواتــــــيها ممكن تتكلمين وتقولين لي شفيج وتشيلين الدلع الزايد عنج 
مي بقهر : ما لك خــــــــص .. أترك يدي
نايف وهو يحاول ما يمد يده: مــــــــــــــــــي لين متى يعني راح نظل على هالحال 
مي بعصبية وهي تحاول تمسك دموعها: أدري إنك مليت وتبي الفكة .. تبي تطلق طلق ما عــــاد يهمني
نايف بنرفزة من كلااامها: أووووووووه الكلااام معااج ضااايع
طلع نايف من الصاله وهو متنرفز من كلاامها ومتضايق .. وهو ماشي سمع ضحكات أخته ياسمين .. ياسمين وهي تتكلم في التلفون: هههههههه إييي والله يا حصووه توني سامعتهم يتهااوشوون والله وطلعتي مو هينه .. عرفتي تفرين مخها .. 
ههههههههههههههههه .. 
.. انصدم نايف من الكلااام إلي سمعاه .. مشى لناحيتها وعيونه تتطاير فيها الشرار .. لفت ياسميــن وهي مبتسمه بفرح بس سرعان ما تلاااشت إبتسامتها بصدمـــه .. ياسمين بهمسل: نـ.. نـايف 
ما وعت إلي وهو يسحب التلفون من يدها ويحطه في إذنه 
حصه: ههههه لااا هذي غبيه مي بسرعه تصدق بس تعرفين أحس أكثر شي جرحها لما قلت لها .. وهي تتميع في الكلااام: حبيبي ما قلت لي بتتصل لي بعد ما تطلع من عند المريضة .. ههههههههههه 
انصدم نايف في قلبه "معقـــــوله" .. بعصبية: والله ما في مريـــــض غيرج .. يالي ما تستحين على ويهج مستانسه على عمرج تخربين بيوت الناس .. 
حصة انصدمت وعلى طول سكرت الخط  .. اتصل نايف لها ما ردت رد اتصل للمرة ثانية لها هم ما ردت .. اتصل للمرة الثالثة .. ردت وهي متردده وخايفه .. حصـة: أ.. ألوو
نايف بعصبية: سمعيني زين ولااا تسكرين الخط .. مثل ما خربتي راح تصلحيــن .. أبيج تقولين كل شي حق مي .. سامـــــعه وإلاا والله ثم والله ما تلوميـــن إلاا نفسج وقد أعذر من أنذر .. فــــــاهمة
حصة بخوف: إي إي فاهمة
سكر نايف الخط في ويها .. ولف لجهة ياسمـــين : إنتي صبرج علي يايج الدور وإلي ياي أعظم
.. مشى نايف عنها متوجهه لغرفته تارك وراه ياسمين الخايفة ومرتبكة ومو عارفة شنو تسوي كل شي إنقلب عليها .. 
-----------------------------------------------------------------------
دخل الغرفة شافها ضامه نفسها على السرير وتصيح .. كسرت خاطره وما هان عليه يشوفها بـ هل حاله .. مما زاد عصبيته على ياسمين وحصه .. قرب منها وقعد يمها على السرير .. واتصل على حصة .. وحطه سبيكر .. نايف بقهر: تحجـــــــي لااا بارك الله فيج 
حصة: والله مالي دخل هذي فكرت ياسميــن إختك لأنها ما تحب مي وقالت لي أتصل لك .. ويوم اتصلت لك هي ردت علي وأنا لما سمعت صوتها سويت نفسي مو منتبهه إنها مي .. وقمت أقول لك حبيبي وينك ما اتصل وجذي ومع الكلااام حبيت إنه يكون في شي يجرح أكثر ومن ما عرفته من ياسميــن إنه مي تنجرح من كلمة المريضة وتتحسس بسرعة .. فخذيتها فرصة وقلت هالكلمة علشان تنجح خطة ياسميــن .. ناايف تكفى لااا تعلم أبوي رااح يذبحني .. والله ما كان قصدي .. والله وري واللـ....
سكر نايف التلفون في ويها قبل لاا تكمل كلمتها .. صار يناظر في مي إلي كانت تناظر فيه وعيونها مغرقة بالدموع .. قام نايف ورمى التلفون على السرير وطلع من الغرفة متوجهه لـ ياسمين .. أما مي فظلت بمكانها من دون حركه تحاول تستوعب إلي صار .. وما وعت إلااا بصوت صراااخ .. على طول طلعت من الغرفة
-----------------------------------------------------------------------
في الصالة .. نايف وهو ماسك ياسمين من شعرها .. ويصرخ فيها .. نايف بعصبية: هذي سوات تسويــــــــــنهاااا تخربين بين أخوج ومرته .. إنتي ما تستحين على ويهج
.. ياسمين وهي تتألم: آآآآآآآآآي نااايف والله يعور
نايف وهو يشد أكثررر: تستاااهليـــــــن يمكن تتربين .. يالي ما تستحين ولاا تخيلين 
رنا ورنيم وهم يحاولون يفكون يده من شعر ياسمين: تكفى يا خالي اتركها 
على الصرااخ وصيااح .. طلع أبو نايف من غرفته ونزل لصاله وهو مفجوع .. أبو نايف: خير شساالفة .. نايف شتسوي في إختك
نايف وهو يدزها بعيد عنه: إسألها إلي ما تستحي شسوت .. تخيل يا يبا هي وحصوه النسرة .. يبون يفرقون بيني وبين مي .. ما خلو شي ما قالوا لهاا .. تخيل وصلت السالفة لـ طلااق والسبب بنتك وحصوه 
أبو نايف واقف يناظر في ياسمن إلي تمسح دمعه وتحلب محلها دموع .. أبو نايف بعصبية: ما هقيت كل هذا يطلع من تحت راسج .. وأنا إلي أقول ياسمين البنت العاقله إلي عرفت أربيها .. لكن طلعت غلطان و ما عرفت أربي 
نايف بعصبية: لاا يا يبا إنت عرفت تربي بس هي إلي مو راضية تتربى 
ياسميـن وهي تصيح: يبا سامحني والله مو قصدي
أبو نايف إلي لف وصار يناظر بـ مي إلي تناظرهم وعيونها مغرقة بدموع .. مو عارفة شنو تقول .. أبو نايف وهو يأشر على مي ونايف: إذا هذولي سامحوج ذيك الساعة يمكن أفكر أسامحج 
.. لف عنه وراح جهة اللفت .. أبو نايف قبل لاا يركب: البيت يتعذرج 
. كانت أم نايف واقفه عند الدري منصدمه مو عارفة شنو تقول وشنو تسوي .. مع من توقف .. مع بنتها .. ولدها .. مي .. أبو نايف .. طاحت من عيونها دمعه حايرة وخايفه على ضياع عايلتها 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 2 الظهر)
حابسة نفسها في الغرفة بعد ما طلعت نتايج التحاليل .. مرام وهي تناظر نفسها في المنظرة: أنا لااازم ما أستسلم .. يمكن إذا كلمت سارة و وضحت لها تنحل المشكله .. رفعت تلفونها وصارت تقره المسج إلي طرشه لها سالم ..
 "ما يموت الشوق لو قل الوصل .. 
وما يهز القلب زلزال الظروف ..
وانت داري في محبتنا اصل ..
ولو يطول الصمت لا يلحقك خوف ..
والغلا بالقلب والله متصل ..
ثابت مثل الاصابع بالكفوف ..
أحبــــــــــــــــــــج" 
من بعد ما قرت المسج صممت تقابل سارة .. طلعت من الغرفة وراحت غرفة حمد .. مرام : حموود
حمد وهو يلف لها: خير
مرام: تذكر آخر مرة قلت لك أبي أروح بيت صديقتي وقلت الوقت متأخر .. الحين أنا اشوف الوقت أوكي .. يلااا ودني
حمد: حلفي إنتي .. سوري بطلع مع الربع
مرام برجاء: بليـــــــــــــز تكفى .. علشااااني
حمد: نوووو
مرام بخبث: طيب وإذا قلت علشان نويـــــــــــــرة
حمد وهو يبتسم: يبتيها على الوتر الحساس .. روحي جهزي نفسج 
ابتسمت مرام من قلب .. وطلعت تبدل ملاابسها .. بعد نص ساعة جهزت ونزلت لقت حمد ينتظرها .. طلعو وركبو السيارة متوجهيـــــن لبيت ســـــــــارة 
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
.. في الشقة ..
بعد ما تفطرو .. قعدوا يلفون في الشوارع .. وبعدها رجعوا لشقة .. قاعده على الكرسي تهمز ريولها من التعب خصوصا إنه الجو مو متعوده عليه ومكسر عافيتها .. طلع لها مصعب من الغرفة : هنووي طلعي لي ملااابسي برووح اتسبح
هنادي وهي تناظره بنظره: قول والله 
مصعب وهو يتكتف .. وبستهزاء: والله
هنادي وهي منقهرة من اسلوبه: والله إريولي تعورني (إرجولي)
.. وهي تأشر على الغرفة : الشنطة داخل روح وطلع لك منها ثيابك 
مصعب بكل برود يقهر: عيل شفايدتج إنتي يايبج علشان أتمقل فيج (يعني أتمعن فيج) ولااا زيادة عدد
.. وراح وتربع على الكنبة و يبتسم ببرود: قومي طلعي لي الثياب .. واي ياريت تكون شتوية 
هنادي من القهر حذفت عليه المخده وهي تتأفف: أوووووف منك تقهررررر
مصعب وهو يبي يقهرها زيادة: ههههههههههههههههههههه
-----------------------------------------------------------------------
في سيارة حمد (الساعة 2 ونص الظهر) 
وصلت السيارة لعند بيت سارة .. حمد وهو يلف على مرام: شكل رفيجتج عندها فرح اليوم
مرام وهي تناظر للبيت المزين بالأنوار والزينة : والله ما يندرى .. طيب يلااا أنا بنزل وأول ما أخلص بتصل عليك
حمد: أوكــــي
نزلت مرام وراحت تدق جرس البيت .. طلعت لها الخدامة .. مرام: هني سارة
الخدامة : اي .. في موجود (اي موجوده)
دخلت مرام البيت وحمد أول ما شافها دخلت حرك السيارة ومشى .. أما عند مرام دخلت وتصادفت مع أم سارة وسلمت عليها .. وبعدها دخلتها أم سارة مجلس الضيوف .. أم سارة: دقايق بنادي لج سارة
إبتسمت مرام بتوتر: مشكورة 
وكلها دقايق و كأنها دهررر بالنسبة لـ مرام إلي كانت متوترة وتحاول ترتب الكـــــــــــلاام  إلي بتقوله لـ سارة .. دخلت سارة وانصدمت بوجود مــرام .. راحت لين عندها وهي تناظرها من فوق لين تحت .. ســـارة: مـــــــــرام
هزت مرام راسها بإيجاب : إي نعم مرام . سارة بليــز طلبتج تسمعين للي بقوله
سارة وهي تقعد: ما أعتقد بيني وبينج أي كلاام
مرام برجا: تكفيــن
سارة وهي ترد خصلة من شعرها على ورى: قولي أسمعج 
مرام: كل إلي صار ما كان مفروض إنه يصير .. والله إنج فاهمة الموضوع غلط .. أنا وجاسم بحسبة إخوان .. و السالفة ............ (قالت لها) 
كانت سارة منزله راسها :.....................
مرام برجا: والله والله هذي السالفة .. ما تدريــن جاسم شكثر صاح والله صااح لما نهيتي كل شي بينج وبينه .. والله إنه يحبــج وأنا مستعده أسوي المستحيــل له 
رفعت سارة راسها والدموع مالية ويها: ليــــــــــش .. ليـــش توج تقولين لي وتفهميني .. لين ما حاولتي تمنعيني لما كنت في بيتكم .. ليــــــــــــش
مرام: والله آسفة بس من الصدمة ما عرفت شاسوي
سارة وهي تهز راسهــا: للأسف ييتي متأخــــــــــرة
مرام وهي مو مستوعبة: شلوون 
سارة: أنا صرت على ذمة ولــــــد عمي .. يعني ما يصير أرد حق جــــاسم .. 
مرام إنصدمت: شلون ومتى 
سارة: من بعد ما ديرت بخطبته لج .. حلفت أول من يتقدم لي أرضى فيه إذا ما كان في شي يعيبه .. و ولد عمي من قبل طالب القرب .. ولما تقدم لي رضـــيت فيه ... يا ريتج قلتــي لي قبل ياا ريت
مرام وهي تحط يدها على راسها : جاسم .. جاسم شنوو راح يكون مصيره
سارة وهي تمسك يد مرام: إنتي موجوده 
مرام بصدمه: بس أنا بحسبت إخت له
هزت سارة راسها وهي تمسح دمعه خانتها: والله إنكم حلويـــــــن مع بعض .. على العموم أنا سمعت ملجتكم بعد إسبوعين .. الله يهنيكم .. و وصلي سلاامي لـ جاسم 
قامت مرام وهي مشلوله التفكيــر وخايفة مو عارفة ردت فعل جاسم بعد ما يعرف بزواج سارة من ولد عمها
-----------------------------------------------------------------------
بعد يوميـــن من الاحداث .. مرام طرشت حق جاسم مسج تخبره عن موضوع سارة .. جاسم أول ما عرف إتصل بـ سارة .. وطبعا هي ردت عليه وكلمته وفهمته إنه خلاااص ما لهم نصيب مع بعض وراح تغير رقمها .. لأنها تعتبر هالشي خيانه لـ ولد عمها إلي صار ريلها .. هنادي منقهرة من اسلوب مصعب معاها .. وصايره تعاانده واايد .. مصعب خذاله هاليوميــن دوم في الشغل وما يرد إلي حزة النوم .. وقبل لااا يرقد لااازم يرفع ضغطها .. نايف من بعد إلي صار .. دوم يتجاهل يحتك مع مي إلي كل مرة تحاول تتأسف منه بس مع كثرت صدوده لها .. استسمت وما عادت تحاول .. و هالشي قهر نايف .. مشاري وهيام مافي أي تطورات بحياتهم عايشــين أحلى ما يكون .. حمد دوم يتصل على نورة بس هي ما ترد وتطرش له مسج .. إنه ما بقى شي على الملجــة ..^^ .. أم سعد قررت تخطب حق سلطان وحمدان بعد الملجة .. يعني بعد إسبوعيــــــــن .. ياسمــين متوهقه ومو عارفة الحل شلون ترضي أبوها .. وانقهرت من حصة بنت عمها لآنه حطت كل شي فوق راسها وطلعت نفسها مثل الشعرة في العجيــنة
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 9 ونص في الليل)
قررت تلجـــــأ له بـ هل اسلوب وراح تكون المحاولــــة الأخيــرة لها .. يعني اذا صدها ما راح تحاول لأنها يأست .. كانت لااابسة ملابس نوم لونه فوشي على أسود مطرز وواصل لين نص الفخذ .. ومن غير أكمام .. علاااقة .. وفاله شعرها على طوله إلي طول و وصل لين نص ظهرها .. تعطرت وحطت شوي ميك آب ناعــــــــم .. حطت في الغرفة شمووع .. ورشت ورد جوري على السرير .. وشغلت موسيقى هاديه رومانسية .. حست بخطواته تتوجه لباب الغرفة .. ابتسمت وهي مرتبكة ومنحرجــة عمرها ما تزينت له وسوت له مثل هالحركات .. بس كل هذا علشان يسامحها .. فتح الباب و وقف مدهووش من الملاااك الواقف المبتسم له بخجل .. دخل وسكر الباب وقفله مرتيــن ^^ .. قرب و وهو يتأمل بالشموع والورد .. وصل ليـــن عندها وهي نزلت راسها بخجل .. ابتسم على حياها .. ونســـى كل الزعـــل .. لما شاف إبتسامتها إلي يحبها ويعشقها .. نايف وهو يحاوطها من خصرها بيده اليسار ويمرر يده اليمين على شعرها و ويها .. وبصوت آســـــــر .. نايف: شالجمـــــــــال 
مي وهي تناظر فيه وعيونها بدت تغرق دموع: أنـــا آســـــــــفة
نايف وهو يحط سبابته على شفايفها: أششش .. خلاااص إنسي وخلينا بإلي إحنى فيه .. انا أصلااا مسامحج وكنت بس أبي أتغله عليج .. وغمز لها *_^ 
مي أبتسمت بخجل وهو صار يقرب منها و يتنفس من عطرها .. نايف وهو يهمس في إذنـــها : أحبـــــج يا مجنـــــــــونه 
مي بصوت يالله يطلع: وأنا بعد 
نايف وهو يحملها من بين ذراعيــه : والله إني مشتاااق ومن كثر شووقي بعوض عن الأياام إلي طافت *_^
انصبغت بالحمرار من الخجل .. مي : نايف أ......
نايف: أششش قلت لج أجلــي كل شي وخليــنا بـ هل اللحظة 
نزلها على السرير و ............................ *_^ 
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
قاعده وطاقة جبدها .. هنادي بملل وقهر: أوووف مو حاله هذي .. يابني هني علشان يحبسني .. وحظرته يطلع من الصبح و ما يرجع إلا وقت النوم .. وأنا من يومين بس مقابله الطوف (يعني الجدران) .. ما عندي لاا شي يسليني ولاا أحد يسولف معاي وينسيني همي ..ليـــن متى راح أظل على هالحـــــال والله تعبت .. دمعة عيونها بحزن على الحال إلي وصلت له .. هنادي بصوت مخنوق: متى راح يتحســـــــــــن وضعي متى .. متى راح تحس فيني يا مصعب .. متى راح ترحمني .. وتريحني .. متــــــــى .. حرام عليك والله حـــــــــــــــرام 
يالها صوت من وراها ..: شنو إلي حــــرام
لفت هنادي وهي منصدمة بوجوده ما توقعت إنه ممكن يرجع .. لأنه مو وقت رجعته .. بلعت هنادي ريجها وهزت راسها .. وبصوت هامس: ولاا شي 
مصعب في نفسه "والله إني حاس فيج .. وعارف بمعاناتج .. والوضح مو عاجبني بس...." قرب منها وقعد يمها .. وهو يحاول ما يبين لها حزنه عليها .. مصعب ببرود يقهررررر: أنا يوعان حطي العشا 
هنادي قامت وراحت للمطبخ المفتوح على الصالة .. صارت تحط العشا .. وبصوت منخفض والدموع محبوسة في عيونها تحاول قد ما تقدر ما تخليـــها تخونها وتطيح .. هنادي:
ماأبي جرح
ولا أبي خوف
ولا أبي أحزان
أبي موقف
أبي كلمة تهز أوطان 
(أبي إنسان)
إذا طحت من طولي يفز ويسند حمولي
يحس فيني قبل لا اشكي
يواسيني قبل لا ابكي
ومن قلبه اذا حنيت الاقي بداخله احضان
دخيل الله ابي إنســـــــــان 

ما تدري ليش طلعت منها هالكلمات بس كل إلي تعرفه إنه هذا مطلبها الوحيـــــــــد .. حطت له الاكل وتركته وراحت الغرفة .. تبي تنفرد بنفسها مع دموعها وأحزانهـــا .. طالع فيها لين ما دخلت الغرفة وسكرت الباب .. غمض عيونه وهو يتذكر كلماتها .. هي على بالها ما سمعها لأنها كانت تتكلم بصوت منخفض .. بس لااا هو سمعها بوضوح لكل كلمه قالتها .. قام مصعب متوجهه لطاولة الطعام .. صار يحرك الشوكة في الصحن الاكل  وهو يفكر بالحال هنادي معاه
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 10 في الليل)
كانت أم مصعب تكلم أم خليل في التلفون .. أم مصعب : أنا من رايي نخلي حمد ونورة يتفقون بـ موضوع الزواج وخلنا إحنى بالملجــــة بس 
أم خليل:برايـــــــج .. عيل من بكرة بنزل مع نورة السوق وبنمر عليج علشان تيين معانا إنتي ومرام 
أم مصعب: إي إن شاء الله عاد خل نمر بعد أم مشاري 
أم خليل: إي اتصلي لها وخبريها 
أم مصعب : اي إن شاء الله .. بس على الساعه كم بتمرونا
أم خليل: على الساعة 3 العصر
أم مصعب: إن شاء الله .. يلااا أخليج الحين .. مع السلااامه
أم خليل: فمـــــــان الله 
سكرت أم مصعب من أم خليل واتصلت بأم مشاري .. وكلها ثواني وياها الرد .. أم مشاري: ألووو
أم مصعب: ألوو السلااام عليكم
أم مشاري : هلااا والله وعليكم السلااام 
أم مصعب: شخبارج شعلومج شمسوية .. شخبار أبو مشاري والعيال 
أم مشاري: هههههه شوي شوي علي .. والله الحمد الله كلنا بخيـــــر .. إنتي شخبارج وشخبار أخوي والعيال
أم مصعب: هههه والله الحمد الله ماشي الحال .. والله أنا متصله لج على موضوع الملجة .. بكرة أنا وأم خليل بناخذ نورة ومرام وبنروح السوق علشان الملـــــجة .. شرايــج نمر عليج وناخذج إنتي و جنان .. مرة وحده تقضون حق الملجــة ترى ما بقى شي 
أم مشاري: أنا بكلم أبو مشاري .. وما أعتقد بيرفض .. فـ مرو علي بس على الساعة كم
أم مصعب: على الساعة 3 العصر 
أم مشاري: إن شاء الله .. مع السلاامة
أم مصعب: مع السلاامة
سكرت أم مصعب من أم مشاري .. وقررت تروح حق مرام تخبرها .. راحت لها فوق وطقت باب الغرفة ودخلت .. شافت مرام واقفة يم المنظرة تطالع روحها وسرحانه .. ابتسمت ام مصعب: والله إنــــــــــــــج قمرررر  
ابتسمت مرام من ورى قلبها: هلااا يما 
ام مصعب: هلااا بيج يا قلبي .. سمعي يمه بكرة أبيج تجهزيـــن نفسج بنروح السوق علشان الملـــجة ترى ما بقى شي 
هزت مرام راسها وهي تحاول تخفي ألمها: إن شاء الله
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
برد الأكل وهو يحوس فيه .. رفع راسة طالع الساعة .. مصعب: اللـــــــــــه خذالي نص ساعة و أنا أفكر ومر الوقت علي بدون ما أحــــــــــــــس .. قام و غسل يده .. وتوجه للغرفة .. لامس المقبض بيفتح الباب .. بس صوت شهقاتها وقفتــه ..نزل راسه بحزن على حالها .. فتح الباب شافها قاعده على السرير وتصيح .. دخل وقرب منها وقعد يمها .. كانت تصيـــح من قلب ما حست فيه لما دخل الغرفة .. حست بيد تمسح على شعرها وتمسك يدها .. رفعت راسها شافت مصعب جدامها .. ماسك يدها واليد الثانية تمسح شعرها .. ناظرت بعيونه شافته يناظرها بنظرات غريبة ما عرفت شنو هي (حــــــــزن على حالها .. أو مجــــرد شفـــــقة) وعلى طول بعدت نظراتها عنه .. مصعب كان يشوف ويها شلون مليان دموع و ويها البرونزي محمر من كثر الصياح .. مصعب بهمس حنون ما تعودت عليه هنادي: إنتي بخيـــــــــــــر .. 
رفعت نظراتها له وهي تشوفه بلعت ريجها بصعوبة وحاولت تسيطر على صوتها : إي 
ابتسم مصعب وهو ياخذ نفس عميـــق: طيب ليش الدمــــوع 
هنادي لااا إراديا بدت عيونها تغرق بـ الدموع : و .. و لا .شـ.ـي 
ابتسم مصعب بحــزن: متأكده
هنادي وهي تهز راسها : إي 
مصعب وهو يضم يدينها بيدينه: عيل ليش الدموع ؟
هنادي بحده وبتعب: تبـــــي تعرف
هز مصعب راسه: أكيــــد 
هنادي بجــرئه: لأني عــايشة بجحيم .. لأني عايشة بوسط ضيـــاع .. تبي تعرف ليش الدموع .. لأني عارفة إني راح أظل طول عمري معاك .. مع قلب قاسي .. قلب من حجر ما يحـــــــس .. تبي تعرف ليــش الدموع .. لأني راح أنكتم من الكتمان .. تبي تعرف ليش الدموع .. لأنـ.. (وسكتت ما قدرت تكمل)
 نزل راسه ومسح يده على ويهه يحاول يستوعب  كلااامها .. بعدها ضغط على يدها .. مصعب ما يدري ليش بس تنرفز من صراحتها: والحل برايج ؟؟
هنادي وهي مو مستوعبه هالانسان: نتطلق
مصعب وهو يترك يدها .. وبهدوء: ليش تبين تطلقيـــــن ؟؟
هنادي انقهرت منه ومن بروده: بعد كل إلي قلته ما تدري ليش أبي الطلااق .. طيب بقول لك بختصـــــــار لأنــــــــــي كـــــــــــــرهتـــــــــــــــــك 
مصعب وهو يناظر في عيونها بنظرة عميقة .. وبرود: ليش إنتي كنتي تحبيني علشان تكرهيني 
هنادي وهي تقوم تبي تطلع بس يد مصعب كانت أسرع: لااا تتهربين 
هنادي وهي تنكر: ما اتهرب .. لااا عمري اصلااا ما حبيتك .. بس ما كنت أكرهك .. بس الحيـــن ما أتوقع في أحد يكرهـــك كثـــري 
مصعب وهو يلفها لجهتـــــــه : متأكده
ناظرت بعيونه العسلية وهزت راسها بإيجاب .. هنادي: اي وياليت لما نرد البحرين تنهي كل شي 
مصعب وهو يتركها: في أحلااامج 
هنادي بقهر: إنت ليش تحب لي العذاب أنا شسويت لك علشان تجازيني جذي
مصعب بنفس بروده: ولااا شي 
طلعت هنادي وهي تتحلطم .. راحت للمطبخ تنظف تطلع حرتها شوي .. بعد ما طلعت لحقها مصعب وهو يحاول ما يبين انزعاجه من الحوار الي دار ما بينهم
.. هنادي بقهرر : أوووف عمره ما راح يحس فيني .. شاسوي يا ربي
دخل مصعب على هالكلمة و اتصنع الابتسامه: شفيــج تتحلطمين كأنج عيوز
لفت هنادي عليه وتنرفزت منه: هاهاها ما تضحك
مصعب وهو يتعمد يغيضها: والله ما طلبت منج تضحكين
هنادي: اوووف
مصعب بملل: رجاءا لااا تقعدين تتهفهفين علي
هنادي بعنـــــــــــــاد: أووووووووووووووووووف
رفع مصعب حاجب وقرب منها .. رفع سبابته عند ويها: هنــادي لااا تختبرين صبري وأعصابي ترى ما يحصل لج خير
هنادي تمللت ما عادت تخاف أو تهتم لأنها تعبت منه ..: شنو بتسوي مثلااا
مصعب: هنادي 
هنادي: أوووف شنووو
مسكها مصعب من يدها وقربها منه أكثر وبعصبية: هنــــــــادي 
هنادي تبي تنرفزة: أوووف لااا تصاارخ أنا أسمعك شتبي ؟
ما حست إلااا بكــــف على خدها .. رفعت راسها له وهي تكتم دموعها .. ما تبيه يحس بضعفها : هـــــه هذي إلي طلع معاك تمد يدك علي 
مصعب بعصبية: وأكسررر رااااسج بعد .. هذا إلي ناقص إنتي تطولين إلسانـــج علــــــي
طلع مصعب من الشقة وهو متنرفز كفاية صراحتها عصبته والحيــن زادت عليه .. هنادي بصرااخ علشان يسمعها وبقهرررر: روووحه بلااااااااا رده
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو سعد (الساعة 12 ونص في الليل)
وخصوصا في غرفة .. سعد و رغــــد .. 
كان في عز نومه .. بس في شي قاعد يخرب عليه .. فتح عيونه بصعوبه وهو يشوف رغد تطالع فيه بـ ملل .. سعد بعيون ناعسة: شفيج؟؟
رغد بطفش: قوووم من امساعه وانا أقعد فيك .. بليز قوم اقعد معااي حدي طفشااانه 
سعد بحب وحنان: ياا عمرري يا حيااتي انتي نامي ومن أصبح أفلح .. يلااا 
رغد بدلع: والله ما فيني نووم 
سعد بقهرر: أي طول اليوم راقده وهادتني .. ولما ايي وقت نومي تقعديـــن
رغد بدلع: شاسوي والله مو بيدي 
طارت النومه من سعد .. هو دايما جذي من يقعد تطير النومه من عيونه ويحتاج فترة علشان ينام .. سعد وهو يعدل نفسه : وهذا قعده .. يلااا سولفي 
رغد وهي تبوس خده: فديـــــــتك ويلوموني في حبك
سعد وهو يبتسم: يا بعدهـــــــــــم 
رغد وهي ترمش بعيونها وتعض شفايفها بخجل: أحبـــكـــــ
فهمها سعد وابتسم إلااا شق الحلـــــج .. حاوطها من خصرها وقربها لين عنده صارت ملاااصقه فيه .. همس في اذونها بحالميـــــة .. سعد: وأنــــــــــــا أموت فيــــج 
.. صار يوزع بوساته في ارقبتها وبعدها في خدها لين عيونها لين خشمها لين شفايفها وووووووووو .................... *_^
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت) 
.. غرفة جاسم ..
"خلاااص يا جاسم سارة رااحت تزوجة صارت حلاال غيرك .. ما عادت لك .. لااا تفكر فيها ما يصلح وهي على ذمة ريال .. ادعي لها بالسعادة .. الله يهنيج يا سارة .. آآآه ما كنت أدري إنه الدنيا غداره غدرت فيني من أعز إنسان .. مرام ليش وافقتي علي .. أكيـــــــد السالفه فيها إنـــــــــه بس مهما كان السبب من مــــــــرام إي هي السبب  .. بس شلون راح أمنـــــع الزواج وأمي وأبوي وخواني وخالي ومرت خالي وعيال خالي .. والأهم من هذا كله .. النـــــــاس شبيقولون .. لما أقول إني ما راح أتزوج مرام .. الكل عرف ويعتقد إنه بينا علاااقة حب .. شلي رااح يقولون .. مهما كانت هي بنت ولها سمعــه .. أنا ريال وما يعيبني شي بس هي .. لاا لاا خلاااص لااازم أرضى بالواقــــــــع المريـــــــر .. لاااازم" .. تعب وهو يفكر ويسأل نفسه ويجاوب .. بس دوم تطلع معاه نفس النتيجة ((إنـــــــــــه يرضـــــــــــــى بالأمـــــــر الواقـــــــــع))
.. بعد كثره التفكير .. نااام وهو مو حاااس بنفســــــــه
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
كان قاعد في المنتزه .. أكثر من ساعتيـــن وسط البرد والثلج .. وهو يفكر بكل الكلااام إلي قالته له هنادي .. انصدم من مصارحتها بكرها له .. انصدم أكثر من وصفه بـ القلب المتحجر القاسي .. انصدم من الواقــع  إلي كان يعيش فيه .. مصعب وهو يحاول يتناسى البرد لأنه كان لابس بس قميص وبطلون من غير جاكيــت .. مصعب في نفسه "هــــي الغلطـــانه .. دوم تنرفزني و.." سكت لثواني وبعدها كمل "لااا لاا يا مصعب أصحــى هي عمرها كـــله ما غلطة عليـــك إنت إلي تجبرها .. دوم أعاندها وأقهرها بس مو قصدي .. يمكن لأني مو عارف أتعامل معاها .. سكت لثواني وبعدها .. "لااا مو علشان ما أعرف أتعامل معاها .. علشان خايف أحبها وتروح مثل ما راحت مها .. إي بس أنــا غلطت غلطة كبــيرة وهي قسوتي معاها .. هنادي انسانه حسـاسـة .. رقيقة .. وأنا دمرتها بقسوتي وخوفي من إني أحبها .. بس هي شنو ذنبها أجرح فيها على الطالعة والنازلــة .. لااا هي بعض الأحيان تحدني على الشي .. بس أكيد مني .. أووووف تعبت وراااسي صدع من التفكيــــــــر .. أطلقها وله لااا .. إذا طلقتها راح ترتاح مني ويمكن تحصل ولد الحلااال إلي بعوضها بيسعدها .. لاا لااا شنوو ولد حلااال ياخذها .. أنا طلاااق ما راح أطلق .. خلااااص ما أبي أفكر أكثر" وقف مصعب وهو يحس برعشه في جسمه من البرد إلي كسر ضلوعه .. وصار يمشي لنـاحية الشقة 
-----------------------------------------------------------------------
 بعد ربع ساعة وصل لشقة .. دخل وهو منزل راسه ومهموم .. دخل الصالة شاف النور مفتوح .. وهنادي نايمه على الكنبة و ويها متنفخ من الصياح .. اتجه للغرفة وعلى طول رمى نفسه على السرير وهو يرتجف من البرد .. في الصالة .. قحصت من النوم مفزوعه .. هنادي وهي تحط يدها على قلبها : بسـم الله الرحمن الرحيــم .. أعوذ بالله من الشيطان الرجيــم .. اللهم إجعله خير .. ناظرت الساعة إلي في جدار الصالة .. هنادي بخوف: يا ربي الوقت تأخر هو للحيــن ما رجــع .. يا ربي ما صار فيه شي .. إذا صار فيه شي أنا السبب دعيت عليه .. لاا لاا .. ياا ربي رجعه سالم ياا رب .. صارت رايحه راده وهي تدعي وخايفة .. طلعت الشمس وهي للحيـــن تدعي .. هنادي وهي تحس شوي وبتصيح : يا ربــــــي أخاف صار فيه شي .. وين رحت يا مصعب 
.. ومن بين الأفكار إلي تطري على بال هنادي .. خطر في بالها إنه يمكن رد بس في الغرفة وهي من الخوف ما فكرت .. هنادي : اي اي يمكن رد وأنا راقده وما حسيت فيه .. راحت متوجهه للغرفة .. مدت يدها بتردد علشان تفتح الباب .. هي خايفة تفتح الباب وما تحصله .. هنادي من كل قلبها: يــــــــا رب هو نايم 
.. سمت بالرحمن وفتحت الباب بيد مرتجفه .. وحست براحــــــــــه ما منها راحـــــــــه لما شافته نايم .. ابتسمت برتياح .. هنادي بهمس: الحمد الله يا ربي .. الحمد الله 
-----------------------------------------------------------------------
في قصر أبو نايف (الساعة 1 ونص الظهر)
.. في غرفة الطعام ..
الكل قاعد يتغدى .. و رنا ورنيم ومي مع نايف مسوين جو مو طبيعي من الضحك والسوالف .. أبو نايف بمرح: شرايـــــــكم نطلع نخيم بعد بكرة .. بما إنه الجو بارد والجامعات ما بقى عليها شــي 
الكل بونااسة: إيييييي 
أم نايف وهي تناظر في مي: إلااا مي إنتي الحيـــن لاازم تروحين  السنة أولى بالجامعة صح
هزت مي راسها وهي تبتسم: إي أنا قد رنا و رنيم 
رنيم بمرح: وه فديــــــــــتنا 
الكل: هههههههه 
أم نايف: ههه طيب إنتي راح تكملين دراستج ؟؟
مي توها بتتكلم بس نايف قاطعها ورد عنها ^^ << ملقووف هع
نايف بحب: إي راح تكمـــــــل 
أبو نايف: وشنو التخصص إلي بتدخلينه
نايف : بتدخلـ.... (قاطعته مي وهي حاطه يدها على بوزة تمنعه من الكلااام)
مي بشقاوة وبمرح: إسكت إنت ههههههه .. أنا يا عمي أفكر أدرس ديكور هههههه .. 
نايف وهو يحاول يتكلم: أممممم 
مي على نفس وضعها: أششش إسكت إنت ههههههههه
الكل : هههههههههههه 
.. بعد ما خلصو غدى الكل توجه لـ الصالة .. وقعدو يشربون شاي .. ومن بين الساولف والضحك إلي ما تخلص << عيني عليكم بـــــارده 
.. .. .. : السلااام عليكم 
الكل إنصدم وتغيرت تعابيــــر ويهه .. وقف أبو نايف وهو معصب : أنا ما قلت لج من قبل البيت يتعذرج
أم نايف وهي تحاول تهدي الوضع: هد نفسك يا عبد الكريم (أسم بو نايف) .. مهما كان هذي بنتنا 
الكل:...........................
ياسمين وهي تقرب من أبوها وتبلع ريجها بصعوبة: يـ... يــ.ـبا دخيل الله سـ..ـــامحـ.ـني
أبو نايف وهو يحاول ما يسوي شي يندم عليه .. وهذي مهما كان بنته وقلبه مو مطاوعه يقسى عليها .. بهدوء: قلت لج أنا ما راح أسامحج إلااا إذا نايف ومي سامحوج
ياسمين وهي تناظر بـ مي بغرور: أنا بتأسف من نايف بس .... (سكتت)
قررت مي تنسحب من المكان ما تبي تكبر السالفة .. وقبل لااا تطلع .. مي: أنا مسامحتها يا عمي .. عن إذنكم 
نايف تنرفز من حركة ياسمـــن : إنتي صج ما تستحيـــــــــن 
ياسمين وهي تحاول ما تغلط: نـــــــايف 
نايف بعصبية: روحي زين بلااا نايف بلااا بطيخ .. أنا ما راح أسامحج لين تعدلين أسلوبج مع مـــــــي (وشدد على) مــــــــرتي 
طلع نايف رايح حق مي المسكينة .. أبو نايف عصب من ياسمين: إنتــــي غبـــية 
وطلع من الصالة هو الثاني .. وأم نايف قعدت تصيح وياسميــن ما استحملت وطلعت من القصر بكبره 
-----------------------------------------------------------------------
عند مي ونايف .. في جناحهم .. دخل الغرفة شافها قاعده على السرير ومنزله راسها .. قرب منها وقعد يمها .. نايف بحنان وهو يمسح على شعرها: ميمي قلبي
مسحت مي دموعها ورفعت راسها و ابتسمت: يسلم لي قلبك 
نايف وهو يشوف آثار الدموع إلي على خدها: أفاا ليش الدموع يا عمري
مي وهي تهز راسها: أي دموع 
نايف وهو يناظرها من طرف عيونه: أي دمووع هاا يا النصابــــة تبين تقصين علي
مي : هههه 
نايف بمرح: يعلني فدى هالضحكة وصاحبتها .. دووم يا حبي 
مي بخجل: أقوول كأنه واايد عطيتك ويهـ 
نايف: ههههههههه يحق لي مرتي حلااااالــــــــي 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 3 العصر)
أم مصعب قاعده في الصالة لاابسة وجاهزة .. أم مصعب: مـــــــــرام يلاااا الحيـــن رااح أيوون وإنتي للحين ما جهزتـــــــــي 
مرام وهي تنزل من الدري لااابسة عبايتها وحاطه الشيلة بهمال ونص الشعر طالع: أكـــــانــــــــي جهــــــــــــــزت 
قعدت مرام في الصالة مع إمها تنتظر أم خليل ونورة إمرون عليهم .. كانت تحس بألم في قلبها .. إنها بتشتري فستان للملــجة .. مرام وهي تغمض عيونها: الله يصبـــــرني 
سمعو صوت الهرن .. وعلى طول طلعوا .. وبعدها مروا على أم مشاري خذوها مع جنان وعلى طول لـ ستي سنتر 
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
قاعده في الصالة تطالع التلفزيون و مندمجه بالفلم .. خلص الفلم على طول قامت وهي تحس إنها متكسره من القعده .. طوول الوقت وهي قاعده .. هنادي وهي مستغربة من مصعب: غريبة ماله حس اليوم .. بس يمكن رااقد مع إنه مو من عادته يطول في النوم .. قامت وتوجهة للغرفة وفتحت الباب وطلعت .. كانت الانارة خافته ويادوب يبين ملااامح السرير  .. شافته للحين نايم .. هنادي: بروح أقعده ما صلى لااا الفجر ولااا الظهر والحيــن العصر .. أخاف ما أقعده وبعديـــن يطلع حرتـــــه فيــني 
.. راحت لجهة اليسار من السرير للمكان إلي هو نايم فيه .. هنادي بصوت منخفض: مصعــب .. مصعــب قووم 
مصعب:......................... 
مدت هنادي يدها على كتفه علشان تهزه يصحى .. بس أول ما حطت يدها .. شـــالتها بحركة لااا إراديـــــــــة كان حــــــــــــــــــــــار .. نــــــــــــــــــــار .. هنادي بخوف على طول فتحت النور .. شافت ويهه أحمرررر .. وجبينه يتصبب منه العرق .. وكان واضح إنه عنده صعوبة في التنفس .. على طول راحت يابت له كمادات و ماي باارد .. 
-----------------------------------------------------------------------
في مجمع الستي سنتر (الساعة 5 المغرب)
خذالهم ثلاااث سااعاات وهم من محل لــــــــي محل .. ونورة تقريباً خلصت .. وجنان بعد خذت لها فستان وأم مشاري وأم مصعب وأم خليل هم بعد خلصوا خذو لهم شي بسيط وحلوة .. بس مــرام ما خذت ولااا شي كلما راوها شي .. قالت لهم ما عجبها .. أم مصعب بشوية عصبية: مرام هذا آخر محل ندخله .. تعبت تراني من الدواارة 
مرام وهي منقهرة وكارها روحها: ماما يعني شتبيني أسوي مافي شي عااجبني .. وبعدين أنا ذووقي صعب شاسوي .. وأنا أعرف الناس تقضي حق الملجة بالكثيـــــر أسبووع مو يوم
أم مصعب: هذااك عرررس مو ملجه .. وبعديـــن ما رااح يمديـــنه الوقت لأنه اليوم قال لي أبوج إنه الملــجة قدموها أسبوع يعني ما ورانا غير إسبوع واحد بس
حست كأنه أحد ماعطها كــــــــف .. من الصدمة قعدت تطالع أمها ببلااهه .. مرام وهي مو مستوعبة: هاا 
أم مشاري وهي تبتسم : جدمو الملجـــة .. يعني بعد إسبوع نسميج حرم جاسم
الكل .. ما عدا مرام: ههههههه 
أم مصعب وهي تناظر بـ نورة: ونورة حرم حمد 
نورة ويها تلون من الخجل .. عكس مرام إلي صارت باهته من الصدمه .. بعد فترة خذت مرام لها فستان تحت ضغط أمها إلي ما تركتها لين خذت لها .. وقرروا يرجعون البيت وبكرة يكملون الأشياء البسيطة
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (في نفس الوقت)
طول الساعات الثلاااثة قضتها هنادي في تبديل الكمادات .. لين ماا نزلت الحرارة .. فتح عيونه بشويش .. وتعب .. جافها قاعده يمه ومغمضه عيونها .. ابتسم بصعوبة .. مصعب بصوت هامس و واضح عليه التعب: هنادي
فتحت هنادي عيونها وبادلته الإبتسامه: الحمد الله على السلااامه .. شلون تحس الحين
عدل مصعب قعدته: بخير .. وكل الفضل لله ثم إنتي 
هنادي: لااا أنا ما سويت شي 
مصعب بتردد: أنا آسف على إلي صار أمس 
هنادي وهي تنزل راسها: لااا عاادي ..
مصعب: شلون عاادي وأنا ..... (وسكت)
هنادي بحزن ما خفى عن مصعب: لااا تكمل والله عاادي .. تعودت 
توه بتكلم .. بس .. هنادي وهي تقوم: بسوي لك شوربة 
وطلعت من الغرفة مو معطته مجال يتكلم .. بعدها بنص ساعة دخلت الغرفة وفي يدها صنية .. هنادي ببتسامة: وهذي الشوربـــة وصلت .. تراها يااام يااامي 
أبتسم مصعب: أكيد مو من يدج لااازم ياام ياامي
هنادي تتجاهل مدحه: تبي شي ثاني
سكت مصعب وهز راسه بالنفي .. عطته الصنية وطلعت من الغرفة .. بس قبل لااا تطلع قالت له .. هنادي: إذا إحتج شي خبرني .. بخلي الباب مفتوح 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 5 ونص المغرب)
.. في غرفة جنان ..
كل الغراض والأكياس منثرة (أغراضها مرمين بكل مكان) على السرير .. وجنان وسطهم فاتحه على اللآب توب .. رن تلفونها .. ردت بعد ما جافت المتصل .. جنان بدفاشة:  ألوووو .. هاا
.. لااا إراديا رفع التلفون يناظر على الرقم إلي طلباه .. رجعه على إذونه وهو مستغرب .. حمدان: من معاي !!!
جنان بعصبية: إحلــــف متصل على رقمي تقول من معااي صج إنك ثور
حمدان حب يستهبل ويرفع ضغطها بعد ما أكتشف إنها هي جنان بعد كلمت ثور : أقووول ياا الأخووي عطني جنووون
.. جنان وما أدراك ما جنــان .. ينت بعد هالكلمة .. جنان: من الأخووي .. حمداانوووه . شوف إذا إنت فااضي وقااعد تتهيبل علي وتستعبط .. فأنا إنسانه .. (قاطعها قبل لااا تخلص)
حمدان على نفس الهبالة وهو يضحك: والله زين علمتيــني إنج إنسانه ههههههههههههههههههههه
جنان: حمداانوووو 
حمدان: ههههههههههه خلاااص أوكي سووري .. 
جنان وهي تستهبل << عجبها الوضع: سووري ولااا هندي ههههههههههههههه
حمدان وهو يكمل الهبال: لااا باكستاانـــــــي ههههههههههههه
جنان: لااا صومالـــــــي ههههههههه
حمدان وهو يبي يرفع ضغطها: ما يضحك .. بس عاد صج ما تنعطين ويه 
جنان إحترق ويهـــا من الفشيــلة وعلى طول سكرت التلفون في ويهه .. لأنها ما عرفت ترد عليه 
-----------------------------------------------------------------------
أما عند حمدان .. ههههههههههههههههههههههههههههه .. منسدح على السريــــر وهو ميود بطنه ويضحك بطريقه هستيرية وبصوت عااالي .. حمدان: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
دخلت عليه أمه وهي خايفه .. أم سعد: خير يمـــه شفيك
حمدان وهو يحاول يتكلم: هههههههههههه يـ .. ههههه ولااا .. هههههههههه
أم سعد وهي تبتسم: شفيــك 
حمدان وهو يضبط نفسه: ولااا شي يا الغالية .. 
قام يعدل قعدته طالع التلفون تذكر وإنفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههه
هزت أم سعد راسها وهي تضحك على حال ولدها :هههههههه لااا الولد ين (جن) وإستخف وقعد 
.. طلعت أم سعد من الغرفة وحمدان على طول رفع تلفونه واتصل عليها .. بس ما ردت عليه .. رد مرة ثانية اتصل بس بعد ما ردت عليه .. قام وطرش لها مسج .. "جنوون أمزح معااج بليـــــز ردي ههه .. والله سووري" .. بعد ما طرش المسج .. وهي استقبلته .. على طول دق .. وهي ردت بعصبية .. جنـــان: حـــــدك سخــــــيف 
حمدان: ههههه والله أمزح ما توقعت إنج بتزعلين 
جنان وهي تسوي روحها عاادي: لااا أبد ما زعلت بس حركتك بااايخة وما يسويها إلااا البايخيــــــن
حمدان: مقبوله منج .. اممم طيب ما علينا شنو قاعده تسوين
جنان: أدور تسريحه حق الملجة
حمدان: الحيــن إلي يسمعج يقول ملجتج مو ملجة بنات خاليــنج 
جنان بدلع وغرور: أصلااا أنا في ملجتــــــي غيـــــــــــــر بـ سوي شي لااا صاار ولااا إستوى
حمدان وهو يبتسم: أهاا 
جنان وهي تواصل بـ كبرياء:و ريــلي فديــته بيستاانس علي .. مع إنه بستانس علي حتى وأنا قاعده من النوم
حمدان تذكر يوم كانت في المستشفى وتحلم بـ جات لي : إي كل يوم بقوم من النوم جسمه فيه إرضوض ههههههههههههه  
جنان وهي مو مستوعبة: هاا عفواا شنوو
حمدان:هههههههههه ولااا شي 
وصار يضحك ويسولف معاها ..
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (الساعة 9 ونص في الليل)
توه مخلص صلواته إلي فاتته .. دخلت هنادي شافته ينسدح على السرير .. قربت منه لين صارت يمه .. مدت يدها تتحسس جبهته .. شافت الحرارة خفت .. هنادي: زين خفيت
توها بتبعد يدها .. مسك يدها وقربها لشفايفه وطبع بوسه على كفها .. مصعب وهو يبتسم على إحمرار خدودها: مشكوورة تعبتج معاي
سحبت يدها من يده وهي مرتبكة من حركته بس حاولت كثر ما تقدر ما تبين .. هنادي وهي تتلبس قناع البرود: لااا شكر على وااجب .. محتاج شي لأني أبي أنام
مصعب حس بخيبة أمل: لااا سلااامتج .. تصبحين على خير
هنادي بهمس: وانت من هله 
-----------------------------------------------------------------------
.. بعد يوميــــن ..
ما صارت أي أحداث تذكر .. ما عدا مرام وجاسم إلي يتمنون الوقت يوقف ولااا إنهم يتزوجون .. وهنادي إلي تبي ترجع للبحرين بأسرع وقت ممكن .. وهي طول الفترة تتعامل مع مصعب ببرود وتجاهل وطبعا صايرة ما تنام معاه في الغرفة .. ومصعب يحاول يحسن معاملته معاها بس للأسف مو قادر مع صدود هنادي له
-----------------------------------------------------------------------
في بريطانيا (الساعة 2 الظهر)
خذاله طول اليوميــن وهو قاعد في الغرفة منسدح على السرير وحده يروح الحمام (إنتوا والكرامة) أو يصلي فرضة .. والأكل إيي لين عنده .. كان منسدح وهو متضايق حده .. دخلت هنادي وهي في يدها الصنية .. حطتها على الطاولة إلي يمه .. هنادي ببرود قاهر مصعب ومضايقة: وهذا الغدا سويت لك شوربة دجاج وذرة .. ومعكرونية بصلصلة الحمرة .. إذا محتاج ولااا تبي شي ثاني نادني .. وطلعت 
.. حس إنه تضايق زياااده .. مصعب بضيق: ليش صارت معاملتها لي جذي .. ليش أنا متضايق أساساً
.. بعد نص ساعة دخلت هنادي علشان تطلع الصنية .. بس إنصدمت .. الأكل مثل ما هو و مصعب منسدح يطالع السقف و واضح عليه السرحان .. قربت منه .. هنادي وهي تحاول ما تبين إهتمامها: ليش ما تغديت
طالع فيها مصعب وبضيق: مالي نفس 
هنادي وهي تقعد يمه: ما يصير ما تاكل 
مصعب بقهر من برودها .. قال بعصبية: قلـــــت لج مالي نفــــس 
انتفضت هنادي من صرخته وعصبيته .. بس حاولت كثر ما تقدر تبين عادي: ........... بس لااازم تاكل علشان تتعافه بسرعــة 
مصعب وهو يناظر فيها بتمعن: تبـــيني أتعافــــه بسرررعه 
ابتسمت هنادي وقالت علشان ما يتفائل واايد: ايي .. لأنه ماما توها متصله لي تخبرني إنه الملجه هذا الاسبوع .. يعني بعد يومين لااازم نرجع البحرين .. علشان يمدينــي أتجهز للملجـــة
.. حس بحباط من بعد كلااامها .. مصعب: أهاا .. يعني تبيني أتعافة بسررعة علشان نرد البحرين 
هنادي: أكيـــد .. طيب يلااا أكل 
مصعب من غير نفسة: ما أبــــــــي .. تقدرين تشيلــينه
هنادي وهي تهز راسها بـ لااا .. وبدلع عفوي: لاا لاا ما في تخلص إلي في الصينية كـــــــله بـ الاول
ابتسم مصعب على دلعها: طيب بس بشرط
هنادي وهي ترفع حاجب: شنووو
مصعب: إنتي تأكليــني ولااا ما رااح آكـــل
هنادي : أممم أوكي 
.. عدل مصعب قعدته .. وصارت هنادي تأكله بالأول الشوربة .. كانت مرتبكة بس تحاول كثر ما تقدر إنها ما تبين ربكتها .. مصعب كان ياكل ومبتسم على ربكتها .. كان واضح عليها بسبب يدها إلي ترتجف .. بس ما حب يعلق علشان لاا يحرجها 
-----------------------------------------------------------------------
بعد يوميــن تحسن حال مصعب .. وراحت منه الصخونــة .. وطلعت هنادي معاه وراحوا السوق .. وصارت تشتري هداية للأهل .. وأشياء لهاا .. كل ما قال لها مصعب شي عجباه ما تاخذه حتى لو هي عاجبها .. و أي شي ما يعجبه خذته ^^
.. وطبعا خذت لها فستان راقي ونـــاعم للملجـــة ^^

http://photos.azyya.com/store/up2/081228171314RNSz.jpg

.. بعد ما تشروا رجعوا لشقة وصاروا يلمون أغراضهم لأنهم بيرجعون البحريــن 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 5 المغرب)
قاعده في غرفتها .. تصيــح .. ما بقى على ملجتها غير يوم واحد وتصير حرم جاسم .. رفعت تلفونها بتكلم سالم وبتنهي كل شي ما بينهم .. طول الفترة يتصل لها بس ما ترد .. حتى إخته اتصلت فيها .. هم ما ترد .. مرام وهي تمسح دموعها "لااازم أقوول له .. آآه يا سالم" .. اتصلت له وهي تسمع التلفون يصيح وقلبها يضرب بقوة .. وصل له صوت واحشها من زمان عنه .. سالم بشوق ولهفة: ألوووو بـ قلبي 
مرام بصوت واضح عليه الصياح: ألوو سالم
سالم دق قلبه خاف عليها: خير مرومه قلبي شفيه صوتج .. شفيج!!
مرام ودموعها تنزل بصمت: خلاااص يا سالم .. كل شي إنتهى
سالم وهو مو مستوعب: شنو إلي إنتهى ؟؟
مرام بصعوبة: أنا وإنت .. علاااقتنا .. أنا بتزوج يا سالم
حس بصدمة.. سالم: مستحيـــــل لااا يا مرام لااا إنتي تمزحيـــن معاي صح .. تكفين مرومه حيااتي قولي إنج تمزحيـــن 
مرام وهي تصيح ما قدرت تتحمل : أنـــــــا آســــــــــــــــفة 
على طول سكرت الخط قبل لااا تسمع رده .. صار يدق عليها وهي ما ترد .. في الأخير قفلت التلفون .. وصارت تصيح على نفسها وحبها بدل الدموع دمـــــ..
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مشاري (الساعة 7 ونص المغرب)
الكل قاعد في الصالة .. أم مشاري وهي تطالع بـ جاسم إلي قاعد يناظر تلفونه .. أم مشاري ببتسامه: جاسم
رفع جاسم نظرة لأمه وابتسم من ورى قلبه: آمري يا الغالية
أم مشاري: ما يآمر عليك ظالم .. بس حبيت أسأل شريت الشبكــة
حك جاسم راسه وحاول يبين طبيعي علشان لحد يشك: لااا والله .. قلت أبيها بذوقج .. ياريت إنتي تشترينها 
أم مشاري ببتسامه: إن شاء الله بكرة أنزل سوق الذهب وأشتري أحلـــــــــى و أغلـــــــى شبكة 
جاسم تضايق من السيرة وحب ينسحب ويعتزل بـ غرفته: طيب يما .. عن إذنكم بروح أنام .. تصبحون على خير
الكل: وإنت من هله 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 1 ونص في الليل)
دخلوا هنادي ومصعب .. شافوا كل الأنوار مطفية .. عرفوا إنه الكل راقد .. حملوا أغراضهم وعلى طول راحوا لغرفتهم .. كانت هنادي تعبانه وتبي بس تحط راسها على المخده وتنام .. دخلت الغرفة وفصخت عبايتها .. خذت لها ملاابس خفيفة .. ودخلت الحمام (انتوا والكرامة) بدلت وطلعت .. شافت مصعب منسدح على السرير .. ومغمض عيونه .. ابتسمت على شكله .. شافته يفتح عيونه ويناظرها .. على طول نزلت راسها ومشت عنه .. تحاول تتهرب من نظراته لها .. راحت وفرشت لها على الأرض .. علشان ترقد .. انسدحت تنام و أول ما لامست راسها المخده رقدت 
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني قبل الملجـــــــــة .. 
في بيت أبو مصعب (الساعة 12 الظهر)
كان الكل قاعد .. بس محد يدري برجعت هنادي ومصعب .. أم مصعب وهي توجهه الكلاام لـ مرام : بعدين بعد صلااة العشاء بنروح بيت عمج أبو خليل الحناية بتيي علشان تحنيج إنتي ونورة
مرام وهي مبوزة: ما أبي .. تدرين إني ما أحب الحنة 
أم مصعب : والله حتى لو ما تحبينها ما يصير إنتي عروس لااازم 
حمد وهو يبتسم: حلااات العروسة بحنتها ^_^
مرام وهي تبتسم تحاول تنسى همها وهم الملجــة والأكبر هو هم مواجهة جاسم : الله يعيــــــــن نورووو لأنه أكره شي عندها الحـــــــــنة 
حمد وهو يبتسم: ولااا مالي خص أبيها تتسبح بالحنـــة 
أم مصعب: إي حني يمكن جسوم بعد يحب الحنة .. وبعدين حتى لو ما يحب لااازم تحنيـــن
هنادي ومصعب: السلاااام عليكم
الكل قام فرحان وراحو يسلمون عليهم .. أم مصعب : من متى راجعيــن
مصعب وهو يبتسم: والله أمس في الليل على 1 
أبو مصعب: يلااا الحمد الله على سلااامتكم
هنادي ومصعب: الله يسلمكم 
مرام وهي تناظر بـ هنادي وتحرك لها شوي راسها بـ معنى قومي .. هنادي فهمتها .. وقامت مرام 
.. قامت هنادي بتلحق مرام .. بس مصعب مسكها من يدها ورد قعدها يمه .. مصعب: بعديــن قعدو مع بعض
مرام وهي ميته تبي تعرف شنو صار بينهم في السفر: مصعب بليــــــــــز .. يعني طول الوقت وإنت مجابل ويها .. خلها تيي أبيــها تساعدني 
مصعب بصوت واطي محد يسمعه غير هنادي: لااا تخرين كل شي تراني أعرف *_^
هنادي بقهر منه: لااا تطمــن بقول لها عمرري كله ما فرحت كثر ما فرحت في هالسفرة 
مصعب : طيب بس لااا تتعبين مرتــي (شدد على هالكلمــه) 
هنادي طارت من الفرحة على هالكلمة بس ما بينت .. على طول سحبت يدها من يده وراحت مع مرام 
-----------------------------------------------------------------------
.. في غرفة مرام .. 
أول ما دخلوا على طول استلمتها مرام : يلاااا شنو صار ما بينكم .. وغمزت لها *_^ .. 
هنادي وهي تتنهد: آآه شاقول وشاخلي
مرام : للحين إنتو على نفس وضعكم
هنادي ابتسمت وقالت لها كل شـــــــــي صار بالتفصيل << وينه عنج مصعب وهو قايل لج لااا تخرين كل شي 
-----------------------------------------------------------------------
في اليوم الثانـــــــــي .. يــــــــــــوم المــــلجــــــــــــــة .. 
الكل محتاس .. والبنات كلهم رايحيـــن الصالون من الصبح .. أم مصعب وأم مشاري وأم سعد وأم خليل راحوا حق وحده تمكيجهم .. علشان يمديهم الوقت .. بعد ما خلصوا البنات من الصالون رجعت كل وحده لبيتها .. طبعا إلي وصلهم خليل ^^ 
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (الساعة 6 ونص المغرب)
دخلت هنادي مع مرام .. ما حصلوا أحد في الصالة .. راحت مرام على طول غرفتها وهي تحس نفسها بتصيح بس طبعا ماسكه نفسها علشان لااا يخترب الميك آب .. أما هنادي راحت غرفتها علشان تلبس فستانها إلي شرته في بريطانيا .. وحمدت ربها إنه مصعب مو موجود .. دخلت الحمام ولبست الفستان .. وطلعت وقعدت تلبس إكسسواراتها .. وبعد ما خلصت .. رشت لها عطرها المفضل مونتال الوردي .. وابتسمت لنفسها وهي راضية كامل الرضى عن شكلها .. راحت لعبايتها المعلقة .. تبي تلبسها بس صدمها دخلت مصعب .. سوت نفسها مو مهتمة ولبست عبايتها .. أما مصعب كان واقف يناظر فيها .. ابتسم وقرب لناحيتها .. صار جريب منها وما بينهم أي مسافة .. صار ينزل عبايتها عنها .. أما هنادي فقلبها كان يضرب بقوة مو طبيعية .. من حركته وقربة لها .. بلعت ريجها وهي تحس بيدينه تحاوط خصرها .. و ويهه قريب من ويها .. كان يناظر بعيونها .. إلي محلوة أكثر بشدو البني الذهبي .. نزل عيونه على خشمها الضغير المغري .. أغرااه وما قدر يمنع نفسه من إنه يبوسه .. باسه بكل هدوء ورقة .. نزل عيونه لـ شفايفها المليانة ومصبوغة بلون حمرة بنيــة فيها لمعه .. قرب مصعب شفايفه عند أذونها وحرق ارقبتها بأنفاسه الحارة .. وقال بهمس .. مصعب: الليله ليلتنا .. و استنشق من عطرها المثير .. وطبع بوسة على ارقبتها .. مصعب: انتظرج في السيارة 
.. وطلع تاركها في مكانها .. واقفة كأنها مخدرة .. مو مستوعبة .. كل شي فيها يرتجف .. قلبها يدق بقوة مو طبيعية .. حست إنه ما في أكسجيــــــــن .. 
-----------------------------------------------------------------------
في الفندق (الساعة 8 بعد صلااة العشاء)
كل العائلة وصلت وبعدها على الساعة 9 وصلوا كل المعزيم تقريبا ..
كانت الصالة صاخبة من صوت الدي جي والبنات رقص و وناسة
::راح أوصف لكم البنات::
مرام
VV
بما انها العروس فكانت الأحلى من بين كل البنات .. كانت لابسة فستان مخصر عليها من فوق لين تحت (السمكة) من فوق فيه ورود لين فتحت الصدر وبدون أكمام وكان لونه بيج ويلمع كان ميك آب شوي صاخب راسمه عيونها فراشة والشدو كان أسود وبني والحمرة بنية تلمع وتسريحتها بمقة الروعة شعرها كله مرفوع وفي خصل نازله منه وكيرلي 
=====
نورة
VV
هي بعد عروس وكــــــــانت روووووعة وبقمة الأناقة والنعومة 
كانت لااابسة فستان مخصر عليها من عند الصدر و واسع لين تحت .. من فوق فيه شيفون ومطرز ويلمع لمع من فوقه لين تحته و لونه لؤلؤي مايل للإصفرار .. من دون أكمام .. كان الميك آب شوي صاخب راسمه عيونها فراشة والشدو كان أسود وبني مع أصفر فاااتح والحمرة بنية تلمع وتسريحتها بمقة الروعة شعرها نصه مرفوع والباقي نازل على كتفها بشكل كيرلي
=====
جنان
77 
كانت لابسة فستان لين تحت الركب لونه أسود وفي نقش بلون الرصاصي مخصر ويربط عند الرقبة والظهر طالع وحاطة ميك آب خفيف بس راسمة عيونها وحاطة شدو رصاصي وتدرجاته وحمرة وردية أما تسريحتها فكان شعرها كله على برد و ويفي وفي وردتين على برد بلون الأسود
=====
هيام
77
كانت لابسة فستان طويل لونه عنابي مخصر من عند الصدر لين الخصر وتشكيلته مثل فستان (المغنية يارا في أغنيتها لو بص بعيني) وحاطة ميك آب صاخب دامجة لون البنفسجي مع الأزرق وراسمه عيونها وتسريحتها من جدام شبك ومنزلة قذلة  ومن ورى ملموم ذيل حصان ولابسة مشبك شعر على لون فستانها ويلمع
=====
رغد
77
بعد ما صاحت وسوت فلم هندي على الفستان الأحمر عطتها شوق فستانها الأبيض لين تحت الركبة ومكسر وفي شريطة تحت الصدر لونها أسود و الميك آب لونه وردي و أزرق وراسمه عيونها أما شعرها فكان على طبيعته مفلول و ويفي وحاطة فيه اكسسوار حلو لونه أبيض
=====
غرور
77
لاابسة فستان وردي من جدام قصير لين تحت الركب ومن ورى طويل ذيل ومخصر عليها من عند الصدر لين الخصر وبارز جمال جسمها وفيه زركون على كل الفستان ومن دون أكمام والميك آب لونه وردي مع الأسود وراسمة عيونها وشعرها مسويته تسريحة كله ملموم وصاير كل شعرة على الثانية
=====
شوق
77
كانت لابسة فستان سماوي لين تحت الركبة نفس فستان رغد بس من غير شريطة ومن عند الظهر طالع وكان الميك آب أزرق وتدرجاته  وشعرها مفلول كيرلي
=====
-----------------------------------------------------------------------
في مجلس الرياييل (في نفس الوقت)
قاعد يتصنع السعادة ويغصب روحه يبتسم وهو الود وده يطلع من المجلس وما يرد .. مشاري وهو يبتسم حق أخوه : أي شق الحلج خلاااص من قدك بتتزوج 
جاسم وهو يتصنع الإبتسامة: عقبال بنتك  
مشاري وهو يضحك: آميـــــــن 
.. أما حمد فشاق الحــــــلج وفرحان إلااا طايـــــر .. حمدان وهو يعلق : أقول سعد يبت معاك تيب (لصاق) 
سعد وهو مستغرب: لااا ليش!!
حمدان وهو يأشر على حمد: جوف جوف شوي وحلجه بينشق ههههههههههههه 
الكل: ههههههههههههههههه 
حمد وهو مقهور من تعليق حمدان : بنشوف في عرسك شبتسوي
-----------------------------------------------------------------------
(في نفس الوقت)
في الصالة الكل مستانس الي يرقص والي يتصور والي قاعد يسولف وانوااع الازعااج من الاغاني .. في الغرفة قاعدة مع بنت عمتها وتحس بالرتباك وتوتر يخالطة الفرح مو مصدقة انه حلمها راح يتحقق بعد لحظات وتصير حرم حمد .. جنان وهي تبتسم: نورة 
نورة وهي تطالع بنت عمتها : هلااا
جنان وهي تمسك يد نورة: حمد رااح يتخبل عليج
ابتسمت نورة بخجل: تتوقعين
جنان وهي تغمز: الا متأكدة 
نورة وهي تضم بنت عمتها: الله لااايحرمني منج .. صج رفعتي معنوياتي .. عقبالــــج
جنان وهي تبعد نورة عنها: ولااا منج .. وآميــــــــــن الله يسمع منج
هنادي وهي تضحك بنعومة: هههههههه مستعيلة حدج
جنان وهي تتنهد: حدي هههههه 
قطع عليهم فتحة الباب هنادي وهي مدخله بس راسها: قاطعتكم
نورة وجنان ابتسمو لها  : حياج
دخلت هنادي وهي شاقة الحلج: وااااااااااي وااااااااااي مو مصدقة نورة تاخذ حماي لا لا مو مستوعبة
نورة وهي تبتسم: اقوول هنادي
هنادي وهي تطالع نورة: هاا
جنان تدخل عرض: يقوولون هلااا مو هااا
هنادي وهي تحك راسها: هاا .. اي اوكي
نورة: وين امي 
هنادي: قاعدة تستقبل النسوان خبرج لازم ام العروس وماما معاها و عمتي بعد
جنان وهي تسمع دبكة مصرية: واااي ابي ارقص عليها
هنادي : روحي انتي رقصي عليها وأنا بظل مع مرت حماي
ابتسمت نورة بخجل: ما بعد صرت
هنادي وهي تغمز: كلها لحظات وتصيرين حرم حمد
نورة: إلا ما قلتي لي مرام من قاعد معاها 
هنادي وهي تبتسم: رغد وشوق وغرور 
هزت نورة راسها: أهااا
-----------------------------------------------------------------------
في الغرفة الثانية .. مكان ما مرام قاعدة .. تحس بالرتباك وتوتر يخالطة الحزن مو مصدقة إنه بعد لحظات وتصير حرم جاسم .. غرور وهي تبتسم: مروم
مرام برتباك واضح: هاا
رغد وهي تحط يدها على يد مرام: هدأي لاا تخافيــن .. ريلاااكس 
مرام : أوكي 
شوق: أنا بروح أرقص 
غرور: خذيني معااج
طلعو غرور وشوق .. وضلت رغد ومرام إلي مرتبكــة مو قادرة تسيطر على ربكتها و خوفها
-----------------------------------------------------------------------
في الصالة عند الرياييل .. الكل يبارك لحمد و جاسم والفرح والسعادة مو واسعة أبو مشاري وأبو مصعب وأبو خليل .. شي حلو إنك تشوف ولدك أو بنتك يتزوجون ويكونون أسرة وبيت
أبو مشاري وهو مستانس: ألف مبرووك يا ولدي 
جاسم وهو يتصنع السعادة: الله يبارك فيك ويطول بعمرك
أبو مصعب و الفرحة مو واسعته: ألف مبروك والله يتمم عليكم بخير
الكل: آمين 
أبو مصعب وهو يكلم مصعب: اتصل على امك وخبرها انه حمد وجاسم  راح يدخلون
مصعب وهو يهز راسه : ان شاء الله يبا
-----------------------------------------------------------------------

في الصالة .. توها مسكرة من مصعب والابتسامة على شفاتها .. راحت لغرفة ولقت نورة وام خليل موجودة معاها.. ام مصعب وهي تبارك لنورة: ألف ألف مبرووك والله يسعدج مع ولدي 
أم خليل وهي تبتسم: آمين
أم مصعب وهي تطالع نورة المنحرجة: ترى راح يدخل الحين
نورة وهي ترفع راسها :الحيـــن
أم مصعب وهي تبتسم: اي يما الحين بيدخل 
قطع عليهم صوت طق الباب .. أم خليل : منو
من ورى الباب .. حمد: أنا حمد
أم خليل : ادخل يا المعرس حياك
دخل حمد وسلم على أمه و عمته وباركو له وبعدين طلعوا علشان يخلونهم بروحهم .. منزله راسها ومستحية وفي نفس الوقت مستانسة إلااا طايرة من الفرح انه حلمها تحقق وصارت حرم حمد .. تجدم لين عندها وهو فرحـــــــان مو مصدق إنه هالملاااك صارت حلاااله .. حمد: مبرووك عليج أنا
نورة يالله ينسمع صوتها: الله يبارك فيك
حمد وهو  يقعد يمها و يحاوطها من خصرها: مو مصدق أنا بحلم ولـه حقيقه معقوله إنتي الحين زوجتي 
نورة بخجل من لمسته : اي 
حمد صارت عنده رغبه يبوسها .. قربها من عنده أكثر وطبع بوسه دافية من قوة الشوق .. احمرت خدود نورة وصارت ترتجف من قربه لها .. حمد بصوت هامس عند اذونها: أحبـــــــج 
نورة نزلت راسها وهي مستحية ومو عارفة شتقول وشتسوي
.. لكن في صوت قطع عليهم وهو دخول أم خليل ... أم خليل وهي مستانسة لبنتها و حمد : يلااا الحين وقت الزفة
قام حمد وأم خليل ساعدت نورة بفستانها .. أم خليل وهي تطلع من الغرفة: برووح اقول لهم انك راح تدخل الحين
طلعت أم خليل وتاركة وراها نورة وهي منزله راسها ومستحية وحمد الي كان فرحـــان وماسك يدها .. 
اول مالمست يده حست برتباك وخجل ومازالت منزله راسها مو قادرة ترفعه وتطيح عيونها على عيونه .. مشت معاه وهي تحس بفرح يخالطة التوتر من قربه ..  بس هو كان احسن من حالها ماسك يدها وهو فرحــان من قربها والأكثر من جذي انه راح ينزف معاها ويصور  
----------------------------------------------------------------------
في الصاله كل الحريم والبنات لبسوا العبايه والشيله والي متنقبه تتنقبت .. بعد دقايق انطفت الاضواء وفجأه اشتغلت الإضاءه على باب الصاله ونفتح الباب واول ما دخلوا المعاريس ابتدت الزفه

 نزلو من الدري  على قصيــده << أهداء من المعرس للعروس ^^

~~~~~~~~~~~
يوم أقبلت أحلى عروس صابت الصاله سكون
عم اهدوء كل المكان والكل يناظر زينها
الناس من كثر الجمال ماهية مصدقه العيون
يحسبون أنها ملاك يوم رمشت في عينها
لولا خوفها على الحضور يصيبهم عشق الجنون
كآن ضحكت بشفاتها أو أشرت بيدينها
حرف النون بداية أسمها معطر بعطر الدخون
والواو ثاني حروفها معطيها بهجه مع شجون
النون زودها حلات وزود حلا لسنينها
والراء اخر حروفها يعطيها فن من الفنون
التاء ختام لأسمها نورة الله شزينها
الخير طير بقدومها غرد على كل الغصون
الخير كله ياملا في قلبها وفي أيدينها
الورد خدر في كفها من لمسه الكف الحنون
يذوب من لمسه أيدها وعطرها وحنينها
ومالوم أنا الصاله اذا صابها صمت وسكون
مادام نورة هي العروس بنسكت ونطالع زينها
~~~~~~~~~~~
وصلوا نورة وحمد للكوشه الي كانت خيال حلوه بشكل وكانت ام العروس والمعرس يحذفون عليهم مشموم و ورد الياسمين
بعدها قامو يباركون لهم ويصورون معاهم  و نورة تحس بحراج لأنه المصورة تطلب منها تمسك بحمد وتخليه يحاوطها ((يعني تطلب منهم يسون حركات جريئة)) وحمد عاجبه الوضع .. بعدها دخل أبو مصعب و أبو خليل و خليل .. بعد ما تصورو مع المعرس والعروس ولبس حمد نورة الشبكة إلي كانت روووعة  طلعوا أبو مصعب وأبو خليل وخليل وراحوا صالة الرياييل .. بعدها طلع حمد ونورة وراحوا يتعشون في المطعم حاجزين لهم 
-----------------------------------------------------------------------
في ذي الوقت في غرفة العروسة مرام  .. دخلت أم مشاري جاسم : ادخل يا المعرس حياك
دخل جاسم وسلم على أمه و بعدها على عمته إلي توها داخله بعد ما خلصت زفة ولدها حمد وباركو له وبعدين طلعوا علشان يخلونهم بروحهم .. منزله راسها ومرتبكة وفي نفس الوقت حزنانه .. وخايفة من مواجهتها لـ جاسم  .. تجدم لين عندها وهو متردد .. جاسم: شنو أقول مبروك ولااا ...... (وسكت)
مرام دمعت عيونها :....................
جاسم وهو  يقعد يمها و منزل راسه ومو عارف شنو يقول:.........
ظل الصمت هو سيد الموقف .. لكن في صوت قطع عليهم دخول أم مشاري : يلااا وقت الزفة الحين
قام جاسم وأم مشاري ساعدت مرام بفستانها .. 
طلعت أم مشاري وتاركة وراها مرام وهي منزله راسها وبحزن تحاول تخفيه وجاسم الي كان مرتبك ومنزل راسه ومو عارف شنو يسوي .. يقول في نفسه .. جاسم "لو كانت سارة حبيبتي مكان مرام كان الوضع راح يكون غير راح يكون احلى بنسبة لي ولها كان راح افرح وانا انزف معاها كان راح اطالع فيها وفي عيونها وانا فرحان انه تحقق حلمي وخذيت الي ملكة قلبي لكن للأسف الي تزوجتها مو سارة مو حبيبتي .. تزوجت وحده اعتبرها حالها من حال اختي وبنت خالي لااا أكثر" قطع عليه صوت أم مشاري وأم مصعب 
أم مشاري وهي تسحب يد مرام و جاسم وتحطهم  على بعض : يلااا شفيكم 
اول مالمست يده حست برتباك وخجل ومازالت منزله راسها مو قادرة ترفعه وتطيح عيونها على عيونه .. مشت معاه وهي تحس خوف يخالطة التوتر من قربه ..  ما كان احسن من حالها ماسك يدها وهو يحس بتوتر وارتباك من قربها والأكثر من جذي انه راح ينزف معاها ويصور  
-----------------------------------------------------------------------
نزلو من الدري  على قصيدة إهداء من ســارة ^^
~~~~~~~~~~~
من صميم القلب قلت احلى القوافي
اتفنن في حروف اروع قصيده
للعروس اللي لابسه ثوب الزفافي
(مرام) اللي بزينها صارت فريده
اسمها ( مرام) والاسم كافي 
لو صاغها الصايغ ضيع نشيده
(مرام) عليها من الحسن والعفافي
شيء كبير اكبر من اننا نجيده
كامله ومكمله بكل الاوصافي
مايزيدها الذهب لمعه هي تزيده
وجهها كالبدر منور وصافي
سبحان من خلا ملامحها فريده
بشوفها تحقق كل الاطيافي
والاحلام بشوفتها تصبح اكيده
فيها جمال الكون بكل الاصنافي
ياعسى ايامها دايم سعيده
من شافها قال رحماك يامعافي
اشهد انها بزينها صارت فريده
من زينها شابت حروف القوافي
مالوم قصيدي لو وقف وريده
(مرام ) بنت ((الـ...)) بنت الاشرافي
(مرام )غلاها بين القلب ووريده
ومعرسنا (جاسم ) قدره عالي ووافي
(جاسم ) بالشجاعه نظرته بعيده
(جاسم) مثل الذهب ومعدنه صافي
(جاسم ) الطيب بقلبه دايم ربي يزيده
(جاسم)قدره فوق روس الأكتافي
الطيبه بقلب ( جاسم ) وربي اكيده
وبختامها قلت احلى القوافي
اتفنن في حروف اروع قصيدة
للعروس اللي لابسه ثوب الزفافي
(مرام) اللي بزينها صارت وحيده
~~~~~~~~~~~
وصلوا مرام وجاسم للكوشه الي كانت خيال حلوه بشكل وكانت ام العروس والمعرس يحذفون عليهم مشموم و ورد الياسمين
بعدها قامو يباركون لهم ويصورون معاهم  ومرام تحس بحراج لأنه المصورة تطلب منها تمسك بجاسم وتخليه يحاوطها وهالشي أربك مرام و جاسم وما عجبهم  .. بعدها دخل أبو مصعب و أبو مشاري و مصعب إلي مستانس انه راح يشوف هنادي .. في الصوب الثاني .. قاعدة سوالف وضحك مع رغد  
ويعلقون على شكل مرام المستحية  .. رفعت راسها وطاحت عينها على عيونه للحظة حست كل شي توقف ما عادت تحس بأحد غير بمصعب طالعته وهو يبتسم لها وهي ردت الإبتسامه له بخجل وهي تتذكر إلي صار .. انسحر بعيونها كان وده يوقف الزمن لهل اللحظة ويظل يطالع بعيونها طول العمر  لكن أخوها مشاري صحاه من سرحانه .. مشاري وهو يبتسم : فشلتنا كأنك عمرك ما شف مرتك 
مصعب وهو يطالع بـ هنادي : أقول لااا يكثر بس 
مشى مشاري ومصعب وراه  .. بعد ما تصورو مع المعرس والعروس ولبس جاسم مرام الشبكة إلي كانت روووعة طبعا من ذوق أم مشاري طلعوا أبو مصعب وأبو مشاري ومشاري و مصعب وراحوا صالة الرياييل .. بعدها طلع جاسم مع مرام  وراحوا يتعشون في المطعم حاجزين لهم 
-----------------------------------------------------------------------
في صالة الرياييل (وقت العشى)
قرر يدق عليها ويسمع صوتها.. رفع تلفونه ودق على رقمها وهو طالع من الصالة.. بعد لحظات وصل له صوتها .. مصعب: ألوو
هنادي وهي تضحك:هههههه ألوو
مصعب وهو يبتسم: دووم الضحكة
هنادي:تسلم
مصعب:أقووول هنوووي
هنادي بمزح: بعينك اسمي هنادي واذا تبي تدلع قول هنووو
مصعب وهو يضحك: هههههههههه أقووول كأني عطيتج ويه بزوود
هنادي وهي تضحك: ههههههههههه ليش مو من حقي
مصعب وهو يعدل شماغة: أممم على حسب
هنادي: يه طيب .. شفيك داق شتبي
مصعب: شنو ليش داق مرتي وكيفي أبي أدق عليها وأكلمها  هنادي بدلع وخجل في نفس الوقت:أوكي أنا ما قلت شي 
مصعب وهو يبتسم على دلعها: طيب يلااا لبسي عباتج وطلعي لي
هنادي على نفس صوت الدلع: ليش
مصعب: تذكري كلاامي
هنادي حست بمقص في بطنها: هاا
مصعب زادت ابتسامته: من قال هاا سمع
هنادي بربكة وخجل :بس .. بس أنـ..
قاطعها مصعب وهو يضحك على ربكتها الواضحه بصوتها: شلون يعني بتطلعين ولااا أيي وأطلعج بنفسي
هنادي من كثر الربكة مو قادرة تستوعب .. بإستغراب: شلون
مصعب: سهله ما يبيلها تفكير أحملج
هنادي:هاا
مصعب: هنوو بلااا كثرت كلااام ويلااا أنتظرج 
هنادي وهي محمرة: امممممم أوكي ... مصعب
ابتسم مصعب: عيونه
هنادي بتردد: ... خلاااص بطلع الحين
ابتسم مصعب وهو عارف إنها من كثر الربكة مو عارفه شتسوي وشتقول: طيب انتظرج
هنادي بهمس: أوكي باي
مصعب: باي
-----------------------------------------------------------------------
في الصالة عند الحريم
جنان وهي تتهفف: اوووف يلااا خلصوو عشى بسرعة ابي ارقص
غرور وهي تاكل: روحي في أحد ميودج
جنان برجى: بليـــــز قوومي 
.. دق تلفونها ردت من دون ما تشوف من المتصل.. جنان: ألووو
حمدان: أحلى ألووو
جنان بقهر وهي تقوم من الطاولة وتروح لحمام علشان تاخذ راحتها أكثر وتسمعه ويسمعها عدل.. جنان: ألوووو
حمدان مستغرب من اسلوبها: شفيج يا قماشــة << هع 
جنان وبصوت مقهور: ولااا شي بس منقهره إنه محد يبي يقوم يرقص معااي 
حمدان وهو يبتسم : أفاا عليــج أنا أرقص ويااج .. كم قماشـــة عندنا 
انقهرت أكثر وقالت من بين اسنانها: لااا والله قماشـــــة في عيونك يا الخياط
حمدان وهو يضحك: ههههههه مقبولة منج .. علشان أقدر أخيطج على مزاجــــــي بالشكل إلي أبي مو إنتي القماش وأنا الخياط ههههه
جناان اغتاضت منه وهو يتطنز عليها .. قالت بزعل ممزوج بدلعها المعتاد: سخــــــــيف .. شكلك فاضي ومحد ما عطك ويهه وما لقيــت إلااا أنا تتطلع فضاوتك علي 
حمدان: ههههههههه إي والله الكل مطقع فيني قلت أسلي نفسي معااج 
جنان : طيب يلاا باااي بروح أرقص مع البنات 
.. سكرت جنان من حمدان قبل لااا تسمع رده ..
أما عند هنادي .. لبست عبايتها وكل خلية فيها ترتجف .. سلمت على الكل وطلعت ^^
-----------------------------------------------------------------------
في مطعم الـ.... (الساعة 11 ونص)
من أول ما طلعوا من الفندق وحمد يسولف معاها ويضحك علشان ينسيها الخجل .. بس نورة كانت تبتسم بنعومه ممزوجة بالخجل .. حمد وهو ينزل من السيارة و يروح جهة بابها ويفتحه .. ومد لها يده .. مدت له يده وهي خجلااانة حيل .. حمد ذاب مع احمرار خدودها .. حمد: يسلم لي الخجووول أنا
نورة زادت خجل :...........................
حمد وهو يحط يدها على قلبه: جوفي شلون قلبي يدق بليز لااا تخليني أتهور وحنى في الشارع .. ترى للحين قادر أسيطر على مشاعري الشياجة
نورة تعالو دوروها .. كانت بقمة الإحراااج :.................
حمد ما قدر ما يضحك على خجلها :هههههههههه 
نورة رفعت راسها وناظرته بإستغراب: شفيك
حمد بفرح : أخيـــــــــرا عبرتيــني 
نورة وخدودها توردت أكثر: سووري مو قصدي إني اتجاهلك .. بس أنـ... (وسكتت)
حمد احترم سكوتها: طيب يلااا خل ندش المطعم ولااا عاجبتج قعدتنا عند الباب .. والناس رايحه راده تناظر فينا
.. دخلوا حمد ونورة المطعم وكل واحد فرحــــــــان والفرحة مو سايعته 
-----------------------------------------------------------------------
أما عند مرام وجاسم .. فكان الوضع غيــــــــــــــر .. من ركبوا السيارة والصمت هو سيد الموقف .. جاسم غير وجهته و توجهه على طول للبحر .. عند البحر .. كان الاثنين يناظرون البحر بصمت .. وكل منهم ينتظر الثاني يتكلم .. قرر جاسم هو يقطع الصمت .. : ليش وافقتي علي 
مرام و عيونها بدت تدمع: شفايدة .. حتى لو قلت ما راح تصدقني 
جاسم وهو يحاول يسيطر على أعصابة: قولي وبعدين أنا بحكم إذا كنتي صادقة أو لااا
.. مرام وهي تنزل راسها وتمسح دموعها إلي خانتها: تذكر يوم ترقدت في المستشفى
جاسم وهو يطالعها: إي .. بس شدخل هذا في الموضوع
مرام وهي تبلع ريجها: الدكتور إلي كشف عليك لما قمت من الغيبوبة .. إذا تذكره 
جاسم سكت يتذكر: اي اي .. إلي قلتي لي مشبهه عليه
هزت مرام راسها : اي .. هذا الدكتور سالم .. و الصدفة طلع أخو رفيجتي .. و في الفترة الأخيرة صار لي أكثر من مرة أزورها في المستشفى لأنها كانت مسوية عملية .. وكنت دوم أجوفه هناك .. و بعد فترة خبرتني رفيجتي .. إنه إخوها معجب فيني ويبي يتعرف علي .. بس من ناحيتي أنا ما قبلت هالشي .. ورفضت .. وبعد ما ترخصت رفيجتي من المستشفى .. كنت أزورها في البيت وتقابلت معاه كذا موقف .. وخبرني عن مشاعره تجاهي .. أنا ما أنكر إني أول ما جفته إنعجبت فيه وفي شخصيته .. علشان جذي حبيت أعطي نفسي فرصه مع هالانسان .. وبعد فترة طويله كنت أتكلم معاه في التلفون .. وعمرها العلاااقة ما توصلت للمقابلاات .. كنت أحس بلوم و الخوف من إلي أسويه .. بس مع هذا كنت مستمرة معاه .. لأني بكل بساطة حبيته وهو بعد .. ويوم إنت تقدمت لي .. كان نفس اليوم إلي هو قايل لي إنه بيتقدم لي .. يوم ماما دخلت علي وقالت لي في من داق الباب وطالب يدج .. فرحت ومن كثر فرحي .. عطيتها الموافقة قبل لااا تذكر أسمه .. كان علـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـى .. (بعد الكلاام إلي قالته .. حست إنه صوتها بدى يختفي من الصياح .. لكن كملت وهي تشاهق)  بالي إنه سالم .. مو إنت ..(بصوت منخفض و مبحوح) يا جاسم  .. من كملت كلمتها على طول حطت يدها على شفايفها تمنع الشهقات إلي حابستها في قلبها ..
.. كان يسمعها وهو يناظر في البحر .. يحس إنه ندمان .. "ليـــــش ما صدقها .. بعد إلي إلي قالته .. هــي مو غلطانه .. الذنب مو منها .. ولااا مني .. هذا قدرنا" .. غمض عيونه بألم .. جاسم بصوت مخنوق من العبرة: ليش ما خبرتيني من البداية .. ليش خبيتي عني .. مو أنا كل شي أقوله لج .. مرام .. أنا قلت لج عن حبي لـ سارة من دون أي خوف و تردد .. وأعتبرتج صندوق لأسراري .. 
مرام وهي تمسح دموعها إلي مو راضيه تخلص: ما قدرت .. مو مني .. والله يا جاسم إني حاولت كذا مرة .. أقول لك .. بس .. هذا الشي الوحيد إلي احس صعب إني أبوحه لأي انسان 
جاسم على نفس وضعه: إنتي قلتي لـ سالم 
مرام : سالم .. تنهدت .. أنا من يوم ما وافقة عليك ما كلمته ولاا رديت على أي مكالمة منه .. بس قبل الملجة بيوم .. حبيت أنهي كل شي .. ما أبيه يتعلق بسراب و بوهم 
.. مسك يدها .. ولف جسمه لناحيتها .. مد جاسم يده ومسح دموعها .. جاسم بحنية: بس يا مرام كفاية دموع .. أنا آسف لأني لمتج من البداية .. بس والله مو قصدي .. بعدين هذا لاا هو ذنبج ولاا هو ذنبي .. هذا قدرنا .. الحين إحنى صرنا زوجين .. يعني كل واحد ترك إلي يحبه .. أنا تركت سارة وإنتي تركتي سالم .. يعني كل شي إنتهى ما في يدنا أي حل .. لاا مفر من الواقع المرير .. 
رفعت مرام عيونها تناظره: بس أنا يا جاسم طول عمري أعتبرك مثل أخوي .. ما ضنتي يوم من الأيام راح أعتبرك أكثر من أخو 
.. غمز لها وهو يبتسم  .. جاسم : أصلااا إحنى راح نظل مثل ما إحنى .. يعني إخوان .. بس زوجين بالأسم  .. بس هاا قلنا إخوان يعني كل شي تقولينه لي مو تخشين عني 
.. ابتسمت مرام وهي تمسح دموعها بطفولية .. جاسم و هو يبتسم .. لدرجة طلعت أسنانه وهو يناظر عيونها: صايرة حلوة عيونج اليوم يا الدلوعه
مرام وهي تناظر المنظرة إلي يمها .. على طول قحصت من نفسها .. ولفت له وصارت تطق على جتفه .. وهي تضحك: تتظنز علي يا الكريه 
جاسم: ههههههه .. أمزح هههههههه 
.. بعد ما تركته مرام .. شغل جاسم السيارة : يلااا بنروح المطعم .. ترى حدي يوعان من أمس ما كليت 
مرام: لااا شلون أروح المطعم وأنا عيوني سايح منها الكحل صايرة أخرع 
جاسم: ههههه عاادي تنقبي
.. وصلوا المطعم ونزلوا .. ومرام على طول راحت الحمام (انتوا والكرامه) عدلت الكحل .. وبعدها كملوا سهرتهم بهبالتهم .. رامين حزنهم وهمهم على أكتافهم
-----------------------------------------------------------------------
في بيت أبو مصعب (في نفس الوقت)
دخلت هنادي .. وعلى طول توجهة لغرفتهم .. كانت هنادي مرتبكة بدرجة مو طبيعية .. دخلت الغرفة و هي بتفسخ عبايتها .. بس سمعت تلفونها يصيح .. فتحت شنطتها و طلعت تلفونها .. هنادي: ألووو يماا
أم مشاري: هلااا وصلتوا 
.. في هاللحظة دخل مصعب وصار يناظر فيها ..بإعجاب ورغبة
هنادي ما حست فيه : اي اي يما تونا من شوي 
حست فيه وهو يحضنها من ظهرها ... سحب طرف عبايتها وكشف كتفها وباسه .. حست بربكه من حركته واشرت له انه يتركها شوي ... لين ما تخلص من أمها ..
بس هو ظل حاضنها ... مد يده وسحب العباية ونزلها ... وهو يمرر يده على جسمها بالكامل ...
وترها ومو قادرة تكمل المكالمة ...
أم مشاري: هنادي يمه ... شفيج
هنادي: ها ... ايه ماما معاج معاج
أم مشاري: طيب يلااا أخليج الحين بس حبيت أتطمن عليج إنتي ومصعب 
هنادي: إي إي ماما .. الحمد الله أنا وهو بخير 
أم مشاري : مع السلاامة
هنادي: مع السلاامة
.. أول ما سكرت من أمها .. سحب مصعب التلفون من يدها .. ورماه على الطاولة .. وحملها و هي ترتجف بين يدينه .. مصعب: أوعدج إنه كل شي راح يتغير من هاللحظة
.. هنادي برجفة: بس ... بس أنـ...
مصعب وهو ينزلها على السرير بكل هدوء: أششش .. خلينا ننسى إلي راح ونعيش حياتنا مثل أي زوجيــن .. عايشين حياتهم بسعادة 
هنادي بخجل من قربه منها والنور مولع: طيب في مجال شوي تطفي النور
.. ابتسم مصعب وطفه النور و ................................... *_^
-----------------------------------------------------------------------
.. في اليوم الثاني .. 
في بيت أبو مصعب (الساعة 11 ونص الصبح)
وخصوصا في غرفة هنادي ومصعب .. فتحت عيونها ولفت لجهته .. حست بخيبة أمل إنه مو موجود يمها ..
 هنادي في نفسها "شكله الوضع ما تغير" .. 
قامت خذت عبايتها إلي على الأرض لبستها علشان تسترها .. وراحت الحمام إنتوا والكرامة تاخذ لها شور .. بعد نص ساعة .. طلعت وهي تنشف شعرها ولافه الروب عليها .. توجهت للكبت و صارت تدور لها لبس .. 

ما حست إلاا بيد تحاوطها وأنفاس تحرقها .. عند أذونها ..وصوت آسر ينسيها عالمها ويسفرها بـ عالم ما في أحد غيرها هي وهو 
.. مصعب وهو يستنشق من عبيرها: صباح الورد 
هنادي بخجل: صباح النور 
 مصعب وهو يلفها على جهته : إن شاء الله رقدتي عدل وله (وغمز لها*_^) ..
 احمرت خدود هنادي من كلااامه ومصعب ما قدر يمسك نفسه: هههههههه فديت الخدود الحمر أنا يا نــاس 
هنادي بدلع عفوي ممزوج بشوية خجل: مصــــعب
مصعب وهو يجربها منه أكثررر له : عيونه 
.. في ذي اللحظة انطق الباب و وصلهم صوت أم مصعب من ورى الباب: هنـــادي ياليت تسبقيني على المطبخ وتساعديني .. زين
هنادي بربكه: إن شاء الله .. 
وبعدها أختفى صوت أم مصعب ..
هنادي وهي تبتعد عنه وتتوجه للكبت وتطلع لهاا لبس .. تحاول ما تبين له ارتباكها وخجلها .. ابتسم مصعب على هروبها منه وتقدم منها وهمس في أذونها .. 
مصعب: الحين أمي فكتج مني لأنها تبيج .. لكن الليله من راح يفكج مني .. همم .. 
طبع بوسة على خدها وطلع من الغرفة تاركها ذايبة من الخجل والفرررح  
---------------------------------------------------------------------- 
في غرفة مرام 
كانت في سابع نومه .. راقده وهي مرتاحه .. بس صوت أمها خرب عليها نومتها .. أم مصعب: مرام .. مرام يمه قومي .. لااا نتأخر
مرام بكسل: ماما بلـــــــــيز أبي أناااام 
أم مصعب: ما يصير الحين الساعة 11 .. لااازم تجهزين لااا تنسين العزيمه اليوم 
مرام بصوت مليان نوم: ماما أنتوا روحوا وخلوني راقدة .. بليــز
أم مصعب وهي تسحب منها البرنوص (اللحاف يعني): لااا شلووون نروووح والعزيمة علشانج وعلشان أخوج وجاسم ونورة .. يلااا قووومي .. شتبين الناس تقول ..  
مرام وهي تقوم وتتهفهف وفي قلبها "مصدقيـــن يعني إني أنا وجسوم معاريس .. أووف" 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو سعد (الساعة 12 الظهر)

في الصالة .. كان أبو سعد وسعد و حمدان قاعدين ..

 أبو سعد وهو يوجه كلامه لـ سعد: شخبار رغد للحين تعبانة .. لأني ما أشوفها ولااا أسمع حسها

سعد وهو يتنهد: والله هي للحين تعبانة و أنا وديتها أمس في الليل بيت أبوها .. وهي تعتذر بس والله هالحمل متعبها وااايد .. ومتعبني أنا معاها

أبو سعد: الله يعينك ويعينها ويقومها بـ السلااامة إن شاء الله 

سعد وحمدان: إن شاء الله
 
أبو سعد وهو يبتسم:والله ذكرتني على أيام قبل أول ما تزوجت أمك وحملت فيك .. كانت واايد تتعب .. وطول النهار تقريباً راقدة .. وأتم أنا بروحي .. و لما يصير وقت رقادي .. قعدت هي من النوم .. وتسهرني معاها .. وأروح الشغل وأنا ميت نوم .. ههههه صج أيام .. بس الحمد الله لما حملت بـ هيام ريحتني .. كانت ما تتعب ولااا تنام وايد .. بس سلطان لما حملت فيه سوت العجايب هههههههه

.. في هاللحظة دخلت أم سعد الصالة وقعدت معاهم ..

 أم سعد: جهزتوا وله للحين .. ترى ما بقى شي على وصول الجماعة 

الكل: إي جاهزين 

حمدان وهو يتربع على الكرسي : للحين محد شرف .. واايد تأخروا 

أم سعد وهي تقعد: أكيد بيتأخرون مدام فيها معاريس .. كل منهم يبي يكشخ ويتعدل 

سعد بضحكة: وسلطان بعد كأنه معرس للحين يجهز نفسه 

أم سعد وهي تبتسم: إن شاء الله .. أصلااا اليوم أنا بفتح الموضوع مع أم مشاري عن جنان .. وبكرة و بروح حق أم عبد الرحمن وبخطب شوق 

سعد وهو مستغرب: لااا يكون بتخطبين حق سلطان ثنتين 

أم سعد وهي تضحك: هههههههه لااا 

سعد: عيل!!

أم سعد: يعني منو .. حق سلطان وحمدان

سعد وهو يطالع بـ حمدان ويبتسم: والله .. مبروك مقدماً

حمدان وهو يبتسم: الله يبارك فيك

سعد: بصراحة أخت مرتي وين بتحصل واحد نفسك

حمدان وهو يبتسم: أكيـــــد .. بس مو ......... 

.. قاطعه في هاللحظة دخول سلطان الصالة .. و رن جرس البيت .. 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو مشاري (في نفس الوقت)

الكل جاهز وهيام ومشاري وبنتهم طلعوا و توجهوا لبيت أبو سعد .. أما جنان و أم مشاري وأبو مشاري .. توهم بيركبون السيارة ..

أم مشاري وهي تسكر الباب: غريبة ما سمعت لـ جاسم حس .. لاا يكون للحين راقد

أبو مشاري بستغراب: ليش ما رحتي قعدتيه

أم مشاري: بلااا .. وشفته يقوم .. 

جنان وهي حاطة يدها على خدها وتبتسم: شكله رجع ناام لأنه أكيد أمس سهران مع العروسه .. 

أبو مشاري: جنونه يبا نزلي جوفيه ..واذا راقد قعديه

جنان وهي تفتح باب السيارة: إن شاء الله

.. راحت جنان داخل وعلى طول لـ غرفة جاسم .. طقت الباب .. بس ما سمعت رد .. صارت تفتح الباب بشويش .. طلت براسها شافت الأخ نايم إلااا في سابع نومه .. ابتسمت بخبث .. وراحت سكرت المكيف وفتحت الستارة و الدريشة (النافذة) .. 

.. كان راقد ومرتاح راحه ما بعدها راحه .. خذاله كم من يوم ما رقد مرتاح .. بس في شي مخرب عليه .. و زاعجه .. فتح عيونه بشويش و على طول سكرها من النور إلي توجه لعيونه .. لف للجهه الثانية وهو منزعج من الصوت .. 

.. كانت تطبل على الباب وتغني بصراخ .. جنان وهي مندمجة بتلحين: قوووووم قوووووم بسك نوووووم 
قووووم قوووووم يا جسووووم
قوووووم قوووووم قووووم بسك نوم 
قوووم قوووووم قوووووم ياااااا جسووووووووم
قووووووووووووووم بسك نوووووووم يااااااااا جسوووووووووووووم

.. ما حست إلااا والمخده في ويها .. جاسم بنرفزة: جــــــــــــب 

جنان وهي تفرك خدها: يعلك إن شاء الله السعادة قول آميــــــــن .. قووووم بسك نووم .. لااا تتأخر على العزيمة 

جاسم وهو يتهفهف: أووف إنزيــــــن قلبي ويهج الحين

جنان: أصلااا الحيـــن إحنى بنمشي .. بس لااا تتأخر

رجع جاسم وحط راسه على المخدة: يصير خير

جنان وهي ترجع على ورى وتبتسم .. و تصارخ: قووووووووووووووووووووووووووووم يااااااااااااااااااااااااااا جسوووووووووووووووووووووووووووووم بــــــــــــــســــــــــــــــــــــك نووووووووووووووووووووووووووم 

.. فجأة قام جاسم وهو معصب ويتوجه لها .. هي من الخوف .. رفعت عبايتها .. 

و ركضــــــــت بأقصى ما عندها لين ما وصلت للسيارة وهي تشاهق من التعب ..

 وجسوم إستسلم وراح الحمام (إنتوا والكرامة) بس في قلبه متحلف في جنان لأنه عكرت مزاجه بصريخها 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو سعد (الساعة 1 ونص الظهر)

الكل وصل ما عدا جاسم .. طبعا الحريم في الصالة .. والرياييل في المجلس الخارجي .. كانوا جميع المعزومين يصيرون للعائلة .. 

طبعاً مرام كانت للحين في السيارة تضبط الميك آب لأنه ما مداها .. ونورة كانت نفس الحاله بس في الحمام (أنتوا والكرامة) .. بعد ما ضبطت مرام الميك آب .. نزلت وتوجهة لداخل بيت أبو سعد .. في دخلتها جافت نورة طالعه من الحمام .. 

مرام وهي تبتسم: هلااا والله بـ زوجة أخوي 

نورة وهي تضحك بخجل: هههههه هلااا بيج يا زوجة ولد عمتي 

مرام وهي تضحك للحين مو متخيله إنه جسوم ريلها: ههههههههههههه 

نورة: صايرة كشخة

مرام وهي تدور : أدري إنتي بعد كشخة صايرة

نورة وهي تتصنع الغرور: أدري 

مرام: طيب بدخل أسلم

نورة: أنا بعد 

توجهوا مرام ونورة للصاله علشان يسلمون على الحريم 

-----------------------------------------------------------------------

.. في الصالة ..

أول ما دخلوا مرام و نورة الكل قام أيبب .. أم مشاري : ألف الصلااة والسلاام عليك يا حبيب الله محمد كلووولووووووووووووش

أما مرام ونورة ابتسموا وهم ميتين من الخجل .. قام الكل يسلم عليهم .. ويبارك لهم .. ويتمدح فيهم ^^

أم مشاري خلت مرام تقعد يمها .. وأم مصعب أستلمت نورة وخلتها هي الثانية بعد تقعد يمها

أم مصعب وهي تناظر بـ نورة وتبتسم: شـ الحلى شـ الزيـن .. 

ابتسمت نورة وهي ميتة من الخجل والاحراج: تسلمين خالتي من ذوقج 

أم مصعب وهي قاصدة تحرج نورة: يا بخته حمد فيج 

تعالوا شوفوها .. ذابت من الخجل في ثيابها .. وخدودها حمرت أكثر .. كانت تحس الأكسجين إلي في الهواء كله إنسحب وما ظل غير ثاني أكسيد الكربون 

.. أما مرام وله كأنها عروس .. قاعدة تسولف مع أم مشاري وتضحك .. 

-----------------------------------------------------------------------

.. في مجلس الرياييل .. 

دخل جاسم وسلم على الكل .. وحصل هو من نصيبه في التهنئات على زواجه .. 

سلطان: وينك .. وااايد تأخرت

مشاري و هو يبتسم: كان نايم .. خبرك طول الليل وهو يكلم المدام

الكل: ههههههههههههه 

جاسم وهو يلف عنهم بـ غرور: كيفي شحاركم 

حمدان: مو حارنه شي .. بس ها هو حمد هو بعد معرس حاله من حالك .. بس ما سوى سواتك

جاسم وهو فاتح عيونه على وسعهم: حشى حشى شسويت أنا

حمدان: ولااا شي أمزح معاااك ههههههه

حمد: ههههه أقول جسوم .. تنذل فيه لما يعرس هو

حمدان وهو يبتسم: لااا أفاا يا حمود ليش تشوشه علي .. ما هقيتها منك

جاسم وهو يحرك حواجبه بـ خبث: أوكـــــي .. راح أراويـــك شغلك هين أنت بس .. 

 سلطان وهو يطالع بـ حمدان ويضحك: هههههههههه محد قال لك 

قطع عليهم سوالفهم .. صوت أبو سعد : يلاااا حياكم الغدى جاهز

الكل قام وتغدى والسوالف والضحك الشباب كانت مسوية جو مو طبيعي 

-----------------------------------------------------------------------

.. في الصالة ..

بعد الغدى .. رن تلفون نورة .. وكان المتصل "حمــد" .. ردت وهي مستحية .. لأنه الكل كان يناظر فيها 

نورة: ألووو

حمد وهو برع المجلس: أحلــــــــى ألوووو

نورة توردت خدودها: ...................

حمد: تغديتي

نورة: إي .. وأنت

حمد: إي .. طيب ممكن تطلعين بره 

نورة: وين

حمد: في الحوش .. وحشتيني

نورة: .... طيب بطلع الحين

حمد: ههههههه فديتج والله 

نورة: باي

حمد: انتظرج باي

سكرت نورة من حمد .. وهي منحرجه لأنه الكل قاعد يطالع فيها .. استأذنت و طلعت للحوش 

.. جافته واقف يطالعها ويبتسم .. قربت له .. نورة: السلااام 

حمد وهو يمد يده وسلم عليها ويبوس خدها: وعليكم السلااام

نورة بخجل وهي تبتعد شوي عنه : ...............

حمد وهو يبتسم: شفيج

نورة وهي تهز راسها وبلاا شعور : لااا ولااا شي بس اليوم أنا قلبي بيوقف من الاحراج 

حمد: سلااامة قلبج يا قلبي .. أفاا ليش 

نورة توها مستوعبة بإلي قالته: هاا لااا ولااا شي

حمد: نويـــــرة قلبي .. تخشين علي

نورة: لااا بس .... أممم بصراحه أمك اليوم كله تحرجني بمدحها وكلاامها .. و نظرات الكل نفس الشي .. وأنت بعد .. 

حمد وهو يضحك وبصوت عالي: هههههههههه فديت إلي يستحون أنا يا ناااااااااس 

نورة: أشششش فضحتني .......

حمد: هههههه شاسوي لااا تلوميني من حبي لج ما أحس بنفسي 

.. حاوط حمد يده على خصرها و قربها لين حظنه .. وطبع بوسة على خدها و بصوت هامس: مشتاق لــــــج 

نورة وهي ذايبة بصوته: حمودي بعد شوي أخاف أحد أيي ويشوفنا 

حمد: عادي .. زوجتي حلااالي 

نورة وهي شوي وبتصيح من الاحراج: بلـــــيز حموودي 

حمد: يا زينها حمودي منج 

نورة:................

حمد حن عليها وهو يشوف حمرار خدودها: طيب بتركج بس مو خوف من إنه يشوفونا .. لااا بس الخوف من إني أتهور لأني بصراحة مو قادر أقاوم 

نورة أحمرت أكثر و أول ما تركها حمد .. على طول دخلت داخل و حمد ما قدر يمسك نفسه : ههههههههههههههه 

-----------------------------------------------------------------------

في قصر أبو نايف (الساعة 4 و نص العصر)

.. كانت قاعده في الصالة .. تطالع التلفزيون مع أم نايف إلي كانت متغيرة واايد عليها بـ المعاملة من بعد إلي صار مع ياسميـــن .. 

رن التلفون مي .. ردت مي من غير ما تجوف الرقم .. مي : ألووو

....: ألوووو
 
استغربت مي من الصوت .. بعدت التلفون عن أذونها وطالعت بالرقم .. كان رقم غريب .. 

مي بستغراب من الصوت الرجولي : من معااي

....: أفاا ما عرفتيني يا الحلوة

ما تدري ليش بس خافت .. مي: لااا والله ما عرفت .. من معااي

....: ههههه أممم ما راح أقول لج الحين .. أبيج تعرفين بنفسج 

مي بحده: أقوول يا تتكلم وتقول منو .. يا قفل ولااا تدق مرة ثانية .. صج ناس فاضية

....: ههههههه أي والله فاضي شدراج

مي بملل: أقووول أقلب ويهك 

على طول سكرت في ويهه التلفون وهي معصبة .. جافت أم نايف تطالع فيها بستغراب .. 

مي و هي تتكلم بكل ثقة: وااحد تافه و فاضي ما عنده لااا شغله ولااا مشغله .. 

هزت أم نايف راسها .. بعدم إكتراث: أهااا

حزت في نفس مي طريقة كلام أم نايف .. مي وهي تعدل قعدتها .. و جسمها صاير مواجه لـ أم نايف 

مي بتردد: يـ.. يـماا 

لفت أم نايف لـ مي وهي مستغربة: ..............

مي نزلت عيونها وصارت تلعب في أصابع يدها: أنا آســـــفة .. بلي صار .. أدري إني أنا السبب في طرد أبوي لـ ياسمين من ......... (وسكتت)

أم نايف :........................

مي ردت تكمل .. بعد ما جافت سكوت أم نايف كأنها تحثها على إنها تواصل : الله يشهد علي إني أحبكم وأعتبركم أم وأبو لي و أهلي إلي عمري ما شفتهم ولاا حسيت فيهم .. أنا عمري كله ما أتخيل حياتي من دونكم .. حتى أبوي أشكره لأنه هو السبب إلي خلااني أعيش وسطكم .. تكفين سامحيني .. وأنا والله عهد علي لااا أتصل بـ ياسمين وأعتذر منها .. وأكلم أبووي و خليه يسامحها .. أنا .......... (ما قدرت تكمل لأنه دخلت بنوبة من الصياح)

عورها قلبها .. وحنت عليها .. قامت وحظنتها وصارت تمسح على شعرها وتهديها ..

 أم نايف: بس يا بنيتي .. أنا أدري إنه مالج ذنب .. وإنتي قلبج أبيض .. بس أنا أم و ياسمين بنتي .. و أنا مكسور خاطري عليها .. بس ما ألومج .. يمكن معاملتي لج بينت لج إني ألومج بس لااا أنا من حزني عليها .. عاملتج جذي .. بس مسحي دموعج .. ما أبيج تصيحين 

مي وهي تمسح دموعها: الله يخليج لنا ولااا يحرمنا منج 

أم نايف وهي تمسح على راسها وتبتسم: ما قول غير يا بخته ولدي فيج .. 

أبتسمت مي بخجل :......................

أم نايف : ههههههه يا زينج وإنتي مستحية 

.. كان نايف واقف ومبتسم : هاا خلصتوا الفلم 

لفت أم نايف ومي عليه .. أم نايف : من متى أنت هني

نايف: من سكرت مي من التلفون 

أم نايف وهي رافعه حاجب: ليش بـ الله واقف تتنصت علينا 

نايف: ههههههه حشى علي يا الغالية .. بس شفت تقلبات من أكشن إلي دراما .. إلى رومانسة .. إلي فلم هندي .. فقعدت أتفرج .. يعني ما يتكرر هالفلم مرة ثانية ^^

-----------------------------------------------------------------------

في مكان ثاني بعيد عن البحريـــن ..

.. الإمارات .. في شركة الـ... (في نفس الوقت) ..

.. قاعد في مكتبه مع رجل أعمال .. يتناقشون في الصفقة المشتركة من بينهم ..

أبو عبيد: مثل مانت شايف ما نروم  (ما نقدر) نحدر (ندخل) شريك ثاني معانا في الصفقة .. 

أبو مي وهي يشيل النظارة من عيونه: بس راس المال لاازم يكون أكثر يعني .. إذا ما دخلنا شريك ثاني .. لاازم كل راس مالي أحطه في الصفقة 

أبو عبيد وهو يبتسم بخبث: بس الصفقة مضمونة ومدروسة .. يعني ما فيها اي خوف .. ولااا تنسى أنا بعد بحط كل راس مالي .. أنت توكل على الله 

أبو مي وهو يبتسم: خلاااص عيل توكلنا على الله 

.. وقع أبو مي على أوراق الصفقة .. وأبو عبيد يبتسم بفرح و وقع هو الثاني بعد 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو سعد (الساعة 7 ونص المغرب)

.. كان الكل المعازيم راحوا بعد العشى و ما ظل غير الأهل .. طبعا الكل من البنات والحريم والرياييل صاروا في الصالة ..

 وطبعاً العرسان خلوهم يقعدون يم بعضهم .. كانت نورة مستحية وحمد طاير من الفرحه ولااا على باله ..

 أما مرام وجاسم فكان الوضع عاادي .. حتى إنه البعض شك إنهم متزوجين .. بس خذوها حجه إنهم مستحين 

.. طول القعدة سوالف وضحك .. سلطان وهو يبوس الجوري : فديتج طالعه على خالج إلي هو أنا

هيام و هي تاخذ الجوري عنه: بسم الله عليها .. تبي تضيع مستقبل بنتي 

الكل: ههههههههههههههه

سلطان بغرور: وي أصلااا يحصل لج 

حمدان بطناز: إي وين بتحصلين أكبر مغازلجي في البحرين 

سلطان وهو يرمي عليه المخدة: حدك فضيحه 

الكل: هههههههههههههههه 

أبو سعد: هاا طلعت أكبر مغازلجي 

سعد وهو يضحك ويطالع بجنان: ههههههههه فضحتوه مسكين الحين من إلي بتقبل فيه 

جاسم: هههههههههه عاادي ياخذ خدامتنا ههههههههه

جنان وهي تاكل الفراولة: هههههههه مسكينة يا ماريا راح مستقبلج ههههههه

الكل: ههههههههههههههههههه

حمدان: هههههه يعني الحين أسمه سلطان لااازم ياخذ وحده اسمها ملكة .. و أيب ولد اسمه أمير وبنت أسمها أميرة هههههههههه

الكل: هههههههههههههههههه

حمد + نورة : حشـــــــى 

طالعوا في بعض وضحكوا و طبعاً نورة استحت بس ما حبت تبين : ههههههههههههههههه 

سلطان: عيل من زين أسمك حمدان .. أنا أبي أعرف شله هالأسم بذات يعني عمري كله ما سمعت بحريني أسمه حمدان .. طبعاً إلااا إذا كنت متجنس ههههههههههه 

حمدان: متجنس بعينك .. وبعدين لااا تسألني أسأل أمي 

الكل طالع بـ أم سعد .. لأنه فعلااا الكل ياله فضول يبي يعرف ليش سمته حمدان 

أم سعد: والله أمي الله يرحمها كانت عندها صديقة اماراتية أسمها (ميثاء) .. كانت مثل الأخت لها .. ويوم أمي حملت فيحمدان .. كان ولد ميثاء متوفي في حادث كان عمره 14 سنة تقريباً .. و أمي نذرت جدام الكل إذا يابت صبي تسميه على أسمه .. و فعلااا يابت صبي و سمته بـ حمدان 

الكل: الله يرحمها 

.. أم مشاري : جنان يما قومي حطي الكيكه إلي سويتها 

جنان: إن شاء الله 

.. قامت جنان وراحت على طول المطبخ و قعدت تجهز الكيك والصحون وإلخ.....

.. في الصالة .. رن تلفونه وكانت رغد المتصلة .. استأذن من الكل وقام .. 

سعد: هلااا والله بحبيبة قلبي .. وحشتيني .. هههههه لاا لااا الكل زين وسأل عنج .. والله القعدة ما تسوى من دونج .. اي اي .. ..... .. 

.. طلعت من المطبخ وهي حاملة الصنية .. بس في شي وقفها 

.. لما سمعت سعد يقول : اي توها اليوم أمي قايلة إنه سلطان وحمدان قرروا يتزوجون .. وتوقعي من حمدان بياخذ .. هههه لااا يا قلبي .. بياخذ أختج .. ههههههه اي اي علشان جي و.................

.. ما تدري ليش حست بحزن .. ونهارت قوتها .. كانت راح تطيح الصنية من يدها .. بس مسكت حمدان .. كانت أسرع ..

حمدان بستغراب وخوف: خيرر شكلج تعبانة

ناظرت فيه بـ حزن وهزت راسها .. جنان: لاا ما فيني شي 

حمدان وهو يرفع حاجبة: طيب عطيني عنج 

عطته جنان الصنية وعلى طول مشت بدون ما تعطيه أي فرصة حتى لو يقول كلمة 

.. بعد ما الكل كل الكيك .. أذن العشاء .. والكل الشباب و الشياب طلعوا للمسجد ..

 بس حمدان قبل لاا يطلع .. كلم أمه وقال لها ما تفاتح أم مشاري بـ موضوع جنان .. تنتظر لين ما تصير خطبة سلطان بعدين ..

 وأم سعد خلته على راحته .. وما أعترضت .. بس قالت له .. بعد خطبت سلطان راح تفاتح أم مشاري .. بعدها الكل رجع لبيته 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو عبد الرحمن (في نفس الوقت)

.. قاعدة تطالع في التلفزيون .. ومندمجة بالفلم .. بس قطع عليها اندماجها صوت أختها رغد .. وهي داخلة الصالة و مستانسة .. 

غرور وهي رافعه حاجب: لااا صح ضحكينا معااج .. شفيج شاقة الحلج شق 

رغد: هههههههه شفيج محترة .. كيفي فرحانه شلج دخل

غرور: عيل سكتي لأني أبي أطالع الفلم .. خربتي علي

رغد: هههههههه أساساً إذا عرفتي سر فرحتي بتنسيت الفلم 

غرور واللقافة بدت تلعب: شنو شنو قوولي

رغد بنحاسة: لاااااااا 

غرور بترجي: يلااااااااا بليــــــــــز

رغد: لااااااااااااااااا

غرور: أوووووووف بلاااا مذلة يلاااااااااا قوووووووووووووولي 

رغد: سعد حبيبي بعد قلبي بعد فؤادي و رووحي وعشقي و ........

قاطعتها غرور قبل لااا تكمل: بس بس يرحم أمٍ يابتج بس .. حشى كأني قايلة لج تغزلي في ريلج 

رغد: هههههههههههههه فديته والله

غرور: أوووف مللتيني تراج تحجي مثل الأواادم احسن لج 

رغد وهي تتربع: اليوم سعودي قال لي إنه أخوه حمدان وسلطان بيتزوجون

غرور بطناز: لاااا صج ألف ألف مبروووك .. فرحتيني بصرااحه 

.. مرة وحده قلبت .. بعصبية غرور: مالت مالت مالت .. على بالي عندج شي 

رغد: ههههههه إنتي صبري ترى للحين ما كملت 

غرور بملل: كملي أسمعج

رغد: تخيلي من بيخطبون 

غرور وهي تساير رغد: منووو

 رغد: جنان بنت عمتهم .. و شوق بنت عبد الرحمن إلي هي أختنا

غرور بعد أستوعاب: هااا

رغد ما قدرت تمسك ضحكتها: هههههههههههههه

..مرة وحده تنقز غرور من مكانها وهي تصارخ: ما أصدق مستحيــــــل 

.. رغد وهي تبتسم: حمد الله والشكر 

غرور : بروح أبشرها 

رغد وهي تبي توقف غرور .. بس ما قدرت تقول وله كلمة .. لأنه غرور من زمان صاعده فوق لغرفة شوق 

-----------------------------------------------------------------------

.. في غرفة شوق ..

.. دخلت غرور من غير ما تدق الباب .. غرور بفرح: شوق ما سمعتي آخر الأخبـ..... (و سكتت)

.. شوق على طول حطت يدها ورى ظهرها .. وباين عليها الربكة .. غرور ما أرتاحت على حركة أختها .. جربت منها و ألف فكرة تلعب في مخها 

.. غرور بشك: شفيج ويهج قلب ألوان .. وشكلج متوهقة ومرتبكة .. وبعدين شنو إلي خاشته وراج 

.. شوق : هاا .. أ..أ .. ولااا شي 

غرور: ولاا شي هاا .. علي هالكلااام .. شنووو تحجي

شوق بستسلااام: ..... مفتون قلبي 
 
غرور وهي ترفع حاجب: هاا ما سمعت زين شنوو

شوق: مفتــــون قـــــلبـــــي

غرور بعصبية: راويني إلي فاتي قلبج و مولعج .. أشوووف راويني الصورة .. خل نكتشفه 

شوق بصدمه: أي صورة .. أنتي شتفكير .. شدخــــــل أساساً

غرور على نفس وضعها: عيل شنووووو 

شوق وهي تطلع إلي في يدها: هذا ^^

.. غرور طالعت فيها بصدمه .. وفجأة: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

.. في ذي اللحظة دخلت رغد واستغربت من ضحك غرور الهستيري ..

رغد بغباء: بل لهدرجة الخبر مسوي عمايله 

.. غرور وهي تضحك: هههه سمعتي النكتة اليديده هههههه

.. رغد: ههه لااا شنوووو !!!

غرور: تخيلي مرتبكة و ويها معتليه كل الألون .. و كان شكلها متوهقة .. ههههه قلت في شي بنت الذينة مسويته وخاشته عنه .. أسألها شنوو عندج .. تقول لي مفتون قلبي .. أقول لها من إلي فاتنج راويني صورته .. تخيلي بعد العناء راوتني .. تخيلي منووو مفتون قلبها

رغد بصدمة : لااا تقولين إلي بالي بالج 

غرور: ههههههههههههههههههههه لااا انتي الثانية فكرج رااااح لبعيــــــــــــد 

رغد بقلت صبر: عيل !!

غرور: تخيلي 





7








7








7






7






7


كــــــــــــافـــــــــي سنكــــــــــــــــــر 


رغد : هههههههههههههه مالت مالت على بالي شخص .. و آخر شي طلع كاكووو .. ماااالت 

شوق وهي مبرطمة: شاسوي إذا كنت عاشقة السنكر وأخشه عنكم علشان ما تاكلونه عني مثل كل مرة 

غرور وهي تغمز لهاا: لاااا هذا بس الحين باجر من يقولون لج من مفتون قلبج بتقولين حـ... 

حطت رغد يدها على فم غرور علشان تسكت: أشششش بلااا كثرت كلااام يلااا خل نكمل الفلم 

غرور: بس أ........

ردت رغد سدت فمها علشان ما تكمل: غرورووو يا حماارة أمشي جداامي 

.. قربت لها أكثر وهمست .. رغد: سعودي قال لااا تخبرين أحد .. فخلي الوضع مثل ما هوو .. لااا تخليني أندم إني قلت لج 

غرور هزت راسها انه أوكي ما راح تتكلم بما معناه 

شوق: !!؟؟!! 

طلعوا غرور و رغد منغرفة شوق وتاركينها .. مثل الأطرش في الزفـــــة 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت ابو مصعب (الساعة 10 ونص في الليل)

.. في غرفة مرام ..

.. كانت قاعدة مع هنادي .. تستجوبها  عن حياتها مع مصعب 

مرام بفرح: يعني خلااااااص حياتكم صارت سمنة على عسل .. كل شي صار مضبوط .. يعني مافيه مشاكل نفس قبل .. وكل واحد تقبل الثاني 

.. هزت هنادي راسها بإيجاب: أي .. بس في شي مخليني أتردد

مرام بستغراب: شنووو

هنادي: أخاف إنه للحين يحب .. مهـــــــــا 

مرام : يا الخبلة .. من صجج تغارين من وحده ميتــــة .. وبعدين سبق وقلت لج .. حتى لو يحبها .. إنتي زوجته وما رده بحبج 

هنادي: مو هذا إلي مصبرني ومريحني 

.. قطع عليهم دق الباب ودخول مصعب ..

مصعب: إنتوا ما شبعتوا من بعض حشى خذالكم ساعتين بالكثير وأنتوا مع بعض من ردينا وهذا انتوا سالفة ورى سالفة ..  

هنادي: هههههههههه نفضفض إلي في قلبنا .. مو ذنبنا إذا كان مشحون 

مرام وهي تهز راسها بتأكيد: إي فعلااا 

مصعب وهو يسحب هنادي من يدها: تبين تفضفضين عندج أنا ريلج .. مو تفضفضين عند مرامووو .. (و وصار يطالع بمرام) .. وانتي اذا تبين تفضفضين عندج ريلج .. شدعوة عاد قبل لااا تتزوجينه كنتي تفضفضين له 

مرام: ههههههههه أقوول خذ مرتك ويلااا برووو (برو يعني روح) أبي أناام بعد علشان أتعود بعد يومين راح انداوم في جامعه

هنادي : اي والله .. الله يعين

مصعب: أقوول هنووي مو كأنه عطيتج ويه يلااا جدامي 

هنادي: هههه اوكي

.. طلعوا مصعب و هنادي من غرفة مرام .. وتوجهوا لغرفتهم إلي في الشقة .. 

لحظة < (( ملاحظة: نسيت أقول لكم إنه خلصوا بناي الشقة إلي في بيت أبو مصعب .. وصارو يسكنون فيها))

-----------------------------------------------------------------------

في غرفة مصعب و هنادي 

.. أول ما دخلوا على طول مصعب قفل الباب .. و حظن هنادي وهو يهمس في أذونها : أشتقت لج موووت 

هنادي بخجل: وأنا أكثـ....

أنقطعت كلمتها وأنفاسها إختلطت مع أنفاسه .. عايشين حياة العشاق ........................ *_^

-----------------------------------------------------------------------

.. بعد شهــــر ..

ابتدا دوامات الجامعة .. وصارو أبطال روايتي يروحون كلهم للجامعه .. و مرام طول الشهر .. عايشة حياتها مع جسوم مثل قبل .. و صايرة أوقات أستراحتهم مع بعض ويقضونها مع بعض .. 

أما نورة وحمد .. فطبعاً حمد تخرج و يشتغل سبق وذكرت .. و طول الوقت يتصل في نورة ويطلع معاها .. مافي أحلى منهم ثنائي روووعه ..

.. أما هنادي ومصعب .. كل شي يمشي حلوو من بينهم .. مصعب صار ما يقدر يستغني عن وحده أسمها هنادي .. بختصار "حبها" أو نقدر نقول "عشقها" .. و هنادي زاد حبها لـ مصعب إلي كل ماله يكبر يوم عن يوم .. وصايرة تحاول تقسم وقتها حق الجامعة وحق مصعب 

.. أم سعد خطبت شوق حق سلطان .. وشوق وافقت .. وتحددت الملجة بحفل كبيـــــر .. لأنه سلطان ما يبي يسوي زواج إلااا لما يخلص ويكون نفسه بنفسه .. والملجة بعد إسبوع

.. جنان آخر سنة لها في الجامعة .. وحاطه كل جهدها علشان تنجح .. وطبعاً نفسيتها تعبت لما عرفت إنه شوق إنخطبت .. وهي على بالها الي خاطبها حمدان مو سلطان .. صايرة تتجاهله .. و تتجاهل إتصالاته .. وطرشت له مسج تقول له فيه "بليـــــــز حمدان عن الإحراج .. بس مو صح إلي قاعد يصير وياليت ما تتصل مرة ثانية لأني مو فاضية .. كفاية الدراسة مو ملحقه عليها" 

.. أما عند حمدان .. كان مستغرب من تصرفات جنان المتغيرة .. حاول كذا مرة يكلمها ويعرف شفيها .. بس هي دووم تتحاشاه وما ترد عليه .. وإذا طرش لها مسج .. سفهت فيه (بمعنى طنشته)

.. سلطان قرر يترك المغاازل .. ويبتدي حياة جديدة مع شوق .. على إنه خايف من الحياة الجديدة المقدم عليها .. وكان في نفس اليوم إلي بروحون يتقدمون لها متردد .. بس لما صلى وستخار .. ارتااح 

.. هيام ومشاري .. عصافيــــــــر الحب .. فرحانين بحياتهم إلي غمرتهم بحب وعشق أكثر لبعض .. بوجود الجوري .. ثمرة حبهم 

..  سعد ورغد .. دخلت رغد شهرها .. وهي طول الوقت خايفة إنها تولد .. سعد . فرحان إنه في طفل ياي بالدرب .. و راح يصير أبو .. شعوور حلوو

.. مي إستسمحت من ياسمين إلي أفتشلت وحست بخطئها .. و هي استسمحت بعد .. و مي مرتاحة لأنه الكل حواليها صار يحبها ويعزها .. وكل يوم تدعي على أبوها بالخير بـ فضل زواجها من نايف .. 

.. نايف .. صار ريال شهم و خلوق .. ترك كل شي سيء في حياته .. صار مخلص لـ مي .. و حبها تغلغل في قلبه مثل الطلقة في إختراقها للجدران ..

.. أبو نايف سامح بنته ياسمــــين علشان مي .. خصوصاً لما شاف إنها متحسفة ومفتشلة إنه مي إستسمحت منها وهي الغلطانة 

أبو مي .. حاط كل جهوده .. وراس ماله .. في الصفقة .. وكل شي حالياً ماشي اوكي .. 

-----------------------------------------------------------------------

قبل يوم ملجــــــــة .. شوق وسلطان ..

الكل فرحان ومتحمس .. ما عدا >جنــــــــان< إلي قاعده تدور أي عذر علشان ما تحضر  الملجة .. بس للأسف ما قدرت لأنه أم مشاري أصرت عليها .. وقررت تروح .. 

.. في بيت أبو مشاري .. وخصوصاً غرفة جنان .. 

جنان وهي منسدحة على السرير وتكلم نفسها "أنا ليش متضايقة يبي يعرس خله يعرس شلي حارني .. أوووف والله أحس إني متضايقة حيل .. يعني ما لقى غير شوق .. طيب شفيها شوق بنت حلوة والكل يتمناها .. آآه شكلي متضايقة لأنه ما فكر فيني .. طيب ليش أبيه يفكر فيني .. هههه شفيج يا جنان شكلج ينيتي .. لااا ما ينيت بس ........ لااا بس ولا شي .. إنتي شكلج تحبينه وهو أبد مو داري عن هوى دارج"

 .. (سكتت و للحظة أستوعبت) ..

 " تحبيـــــــــــنه .. معقولة أنا أحب حمدانووو .. أكيد عيل ليش تضايقة لما عرفت إنه بيتزوج .. آآآه مالت على حظج يا جنون .. بتحظرين زواج إلي حبه قلبج" 

-----------------------------------------------------------------------

في اليوم الثانـــــــــي .. يــــــــــــوم المــــلجــــــــــــــة .. 

الكل محتاس .. والبنات كلهم رايحيـــن الصالون من الصبح .. أم مصعب وأم مشاري وأم سعد وأم خليل راحوا حق وحده تمكيجهم مثل كل مرة .. علشان يمديهم الوقت .. 

بعد ما خلصوا البنات من الصالون رجعت كل وحده لبيتها .. طبعا إلي وصلهم خليل ^^ << هذا صاير سواق حقهم هع 

-----------------------------------------------------------------------

في الفندق (الساعة 8 بعد صلااة العشاء)

كل العائلة وصلت وبعدها على الساعة 9 وصلوا كل المعزيم تقريبا ..

كانت الصالة صاخبة من صوت الدي جي والبنات رقص و وناسة

::راح أوصف لكم البنات::

شوق
VV

بما انها العروس فكانت الأحلى من بين كل البنات .. 
كــــــــانت روووووعة وبقمة الأناقة والنعومة 
كانت لااابسة فستان مخصر عليها من عند الصدر و واسع لين تحت .. من فوق فيه شيفون ومطرز ويلمع لمع من فوقه لين تحته و لونه لؤلؤي مايل للإصفرار .. من دون أكمام .. كان الميك آب شوي صاخب راسمه عيونها فراشة والشدو كان أسود وبني مع أصفر فاااتح والحمرة بنية تلمع وتسريحتها بمقة الروعة شعرها نصه مرفوع والباقي نازل على كتفها بشكل كيرلي

=====

نورة
VV

.. كانت لابسة فستان مخصر عليها من فوق لين تحت (السمكة) من فوق فيه ورود لين فتحت الصدر وبدون أكمام وكان لونه بيج ويلمع كان ميك آب شوي صاخب راسمه عيونها فراشة والشدو كان أسود وبني والحمرة بنية تلمع وتسريحتها بمقة الروعة شعرها كله مرفوع وفي خصل نازله منه وكيرلي 

=====

جنان
77 

كانت لابسة فستان لين تحت الركب لونه أسود وفي نقش بلون الرصاصي مخصر ويربط عند الرقبة والظهر طالع وحاطة ميك آب خفيف بس راسمة عيونها وحاطة شدو رصاصي وتدرجاته وحمرة وردية أما تسريحتها فكان شعرها كله على برد و ويفي وفي وردتين على برد بلون الأسود وطاالعة خيال .. رووعة شوية عليها

=====

هيام
77

كانت لابسة فستان طويل لونه عنابي مخصر من عند الصدر لين الخصر وتشكيلته مثل فستان (المغنية يارا في أغنيتها لو بص بعيني) وحاطة ميك آب صاخب دامجة لون البنفسجي مع الأزرق وراسمه عيونها وتسريحتها من جدام شبك ومنزلة قذلة  ومن ورى ملموم ذيل حصان ولابسة مشبك شعر على لون فستانها ويلمع ..

 وطبعا لبست الجوري إلي كبرانة شوي نفس فستانها وطااااالعه تجنن بمعنى الكلمة << فديتهاا يا ناااااااااس 

=====

رغد
77

فستانها أحمر للحوامل لين تحت الركبة ومكسر وفي شريطة تحت الصدر لونها أسود و الميك آب لونه وردي و أزرق وراسمه عيونها أما شعرها فكان على طبيعته مفلول و ويفي وحاطة فيه اكسسوار حلو لونه أبيض

=====

غرور
77

لاابسة فستان وردي من جدام قصير لين تحت الركب ومن ورى طويل ذيل ومخصر عليها من عند الصدر لين الخصر وبارز جمال جسمها وفيه زركون على كل الفستان ومن دون أكمام والميك آب لونه وردي مع الأسود وراسمة عيونها وشعرها مسويته تسريحة كله ملموم وصاير كل شعرة على الثانية

=====

مرام
77

كانت لابسة فستان سماوي لين تحت الركبة مخصر عليها من عند الصدر لين الخصر فيه سريطة لونها أزرق على برد ومن عند الظهر طالع وكان الميك آب أزرق وتدرجاته  وشعرها مفلول كيرلي
كانــــــت ناااعمة من قلب 

=====

-----------------------------------------------------------------------

في مجلس الرياييل (في نفس الوقت)

قاعد وهو طاير من الفرح .. يبتسم وهو الود وده يطلع من المجلس ويقعد مع شوق ..

 مشاري وهو يبتسم حق سلطان : أي شق الحلج خلاااص من قدك بتتزوج 

سلطان وهو يبتسم: الفال حق حمدان  

حمدان من قلب: آميـــــــن 

.. حمد وهو يعلق : أقول الأخ شكلـــه ميت على العرس .. خلاااص قول حق الوالده خل تدور لك

سعد وهو يضحك: لااا خبرك عتيج من زمان هو مختار له .. بس ينتظر ملجة سلطان .. على قولته أبي يكون اليوم مخصص لي مو مشترك مع سلطان

حمدان وهو يأشر على سعد: أنت تسكت مو كفاية كنت بتخرب السالفة .. لما رحت وقلت حق مرتك إنه إلي بيخطب إختها أنا 
 
الكل: ههههههههههههههههه 

سعد وهو يضحك: هههههههه والله أنا فهمت جذي مو ذنبي 

-----------------------------------------------------------------------

 (في نفس الوقت)

في الصالة الكل مستانس الي يرقص والي يتصور والي قاعد يسولف وانوااع الازعااج من الاغاني ..

 في الغرفة قاعدة مع أختها وتحس بالرتباك وتوتر يخالطة الفرح 

غرور وهي تبتسم: شوق
 
شوق وهي تطالع أختها : هلااا

غرور وهي تمسك يد شوق: سلطانو رااح يتخبل عليج

ابتسمت شوق بخجل: تتوقعين

غرور وهي تغمز: الا متأكدة 

شوق وهي تضم غرور: صج رفعتي معنوياتي بس إياني وياج تنادينه بسلطانوو مرة ثانية .. و عقبالــــج

غرور وهي تبعد شوق عنها: هههههههههه من الحين مشتغله دفاع ..و آميــــــــــن الله يسمع منج

شوق وهي تضحك بنعومة: هههههههه مستعيلة حدج

غرور وهي تتنهد: حدي هههههه 

-----------------------------------------------------------------------

في الصالة عند الرياييل ..

 الكل يبارك لـ سلطان والفرح والسعادة مو واسعة أبو سعد وأبو عبد الرحمن ..

 أبو سعد وهو مستانس: ألف مبرووك يا ولدي 

سلطان وهو شاق الحلج: الله يبارك فيك ويطول بعمرك

أبو عبد الرحمن  و الفرحة مو واسعته: ألف مبروك والله يتمم عليكم بخير

الكل: آمين
 
أبوسعد وهو يكلم سعد: اتصل على امك وخبرها انه سلطان راح يدخل

سعد وهو يهز راسه : ان شاء الله يبا

-----------------------------------------------------------------------

في الصالة ..

كانت جنان قاعده مع البنات بس سرحانه وفكرها رايح بعيد .. 

مرام وهي تسمع دبكة مصرية .. على طول فزت : جنوون قووومي خل نرقص

جنان وهي مالها خلق: ما أبي مالي نفس أرقص

الكل إستغرب منها لأنها بجد اليوم غريبة ..

 هيام بمزح: أووه وين طالعه الشمس اليوم جنان مالها نفس ترقص غريبـــة خبري أول وحده تركب المسرح إنتي 

جنان بملل تقوم: بس مو هالمرة .. عن إذنكم 

.. قامت جنان من طاولة .. وطلعت بره عند باب القاعة تبي تشم شوية هوى لأنها تحس بكتمة 

-----------------------------------------------------------------------

في مجلس الرياييل 

.. سلطان وهو يساسر حمدان: طلبتك قول تم 

حمدان وهو يبتسم: لو مو معرس جان ما بقول تم ..

سلطان : تسلم .. طيب أسمع روح سيارتي وأفتح البيت .. بجوف ظروف شيلهم وقطهم بأي مكان أهم شي بعيد عن سيارتي

حمدان بستغراب: ليـــش .. وشنو هالظروف

سلطان: أششش لااا ترفع صوتك .. أنا من ذكائي الزايد توني متذكرهم .. عاد أخاف شوق تشوفهم .. مو عدلة

حمدان وهو يقوم: خلاااص ولااا يهمك 

سلطان: تسلم

.. طلع حمدان وراح لسيارة سلطان وطلع الظروف وقطعهم لأنه فيهم أرقام وصور .. وقطهم بالزبالة ..

 وهو راجع جاف وحده منزله راسها وسانده جسمها على الجدار .. كأنها تعبانه .. ما يدري ليش اريوله خذته لين عندها ..

 حمدان: عسى ما شر

أول ما سمعت صوته توقعت إنها تتوهم و إنها من كثر ما تفكر فيه تخيلت صوته .. رفعت راسها بلااا شعور .. وطاحت عيونها بعيونه

.. حمدان أول ما شاف عيونها .. سرح في بحرها .. أما جنان تفاجأة إنه طلع هو حقيقه مو تتوهم ..

 جنان وهي تنزل راسها : ما شر 

.. صحى من سرحانه من همسها ..

 حمدان: عيل شلي مظهرج من القاعة 

جنان بحزن "أنــــــــــت": بس حسيت بكتمة وطلعت 

.. حمدان بمرح: أهااا .. صايرة حلوة اليوم يا أم عيون سودة

حست بفرح بمدحه لها و ابتسمت بس سرعان ما تلااشت ابتسامتها بعد ما سمعت باقي كلاامه ..

 حمدان: بس أكيد العروسة أحلى 

.. كان يبي يلطف الجو لأنه حسن إنه أحرجها فقال إلي قاله .. وهو ما يدري إنه زاد الحطب نار 

.. جنان بقهر: محد طلب رايك .. عن إذنك 

حمدان استغرب منها: لحظة جنون ..

جنان ما عطته فرصة وعلى طول دخلت 

.. راحت وقعدت عند البنات .. سمعتهم يقولون بعد شوي بزفون المعرس والعروس وتكدرت أكثر 

-----------------------------------------------------------------------

في الصالة ..

 توها مسكرة من سعد والابتسامة على شفاتها .. راحت للغرفة ولقت شوق وأم عبد الرحمن موجودة معاها .. 

ام سعد وهي تبارك لـ شوق: ألف ألف مبرووك والله يسعدج مع ولدي 

أم عبد الرحمن وهي تبتسم: آمين

أم سعد وهي تطالع شوق المنحرجة: ترى راح يدخل الحين

شوق وهي ترفع راسها :الحيـــن

أم سعد وهي تبتسم: اي يما الحين بيدخل 

قطع عليهم صوت طق الباب .. أم عبد الرحمن : منو

من ورى الباب .. سلطان: أنا سلطان

أم عبد الرحمن : ادخل حياك

دخل سلطان وسلم على أمه و عمته وباركو له وبعدين طلعوا علشان يخلونهم بروحهم ..

 منزله راسها ومستحية وفي نفس الوقت مستانسة إلااا طايرة من الفرح .. 

تجدم لين عندها وهو فرحـــــــان مو مصدق إنه هالملاااك صارت حلاااله .. 

سلطان : مبروك عليج أنا

شوق يالله ينسمع صوتها: الله يبارك فيك


سلطان وهو  يقعد يمها و يحاوطها من خصرها: مو مصدق أنا بحلم ولـه حقيقه معقوله إنتي الحين زوجتي
 
شوق بخجل من لمسته : اي
 
سلطان صارت عنده رغبه يبوسها .. قربها من عنده أكثر وطبع بوسه دافية.. 

احمرت خدود شوق إلي ما توقعت إنه جريء ..
وصارت ترتجف من قربه لها ..

 سلطان بصوت هامس عند اذونها: أحبـــــــج 

شوق نزلت راسها وهي مستحية ومو عارفة شتقول وشتسوي
.. لكن في صوت قطع عليهم وهو دخول أم عبد الرحمن ...

 أم عبد الرحمن وهي مستانسة لبنتها و سلطان : يلااا الحين وقت الزفة

قام سلطان وأم عبد الرحمن ساعدت شوق بفستانها ..

 أم عبد الرحمن وهي تطلع من الغرفة: برووح اقول لهم انك راح تدخل الحين

طلعت أم عبد الرحمن وتاركة وراها شوق وهي منزله راسها ومستحية وسلطان الي كان فرحـــان وماسك يدها .. 

اول مالمست يده حست برتباك وخجل ومازالت منزله راسها مو قادرة ترفعه وتطيح عيونها على عيونه ..

 مشت معاه وهي تحس بفرح يخالطة التوتر من قربه ..

  بس هو كان احسن من حالها ماسك يدها وهو فرحــان من قربها والأكثر من جذي انه راح ينزف معاها ويصور  

----------------------------------------------------------------------

في الصاله كل الحريم والبنات لبسوا العبايه والشيله والي متنقبه تتنقبت ..

 بعد دقايق انطفت الاضواء وفجأه اشتغلت الإضاءه على باب الصاله ونفتح الباب في دخول المعاريس قررت جنان تنسحب وتروح للحمام (إنتوا والكرامة) 

.. بس أم مشاري مسكتها و عطتها الكام وقالت لها تصورهم .. وجنان إنقهرت و اول ما دخلوا المعاريس ابتدت الزفه ..

 وسرعان ما تغيرت ملاامح جنان وهي مو مستوعبة وفي نفسها "شـ سالــــــــــفة"

 نزلو من الدري  على أغنية هب السعد

~~~~~~~~~~~

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

ويا زينه ياعلج و السعد ذبالي
وهبوبي حيج من وليج يلعالي


هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

وشبهت الزينه و الصبا حين لين دنه
ولا القمر و اربعه واثناني

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

يا مهرة (ن) عند الايواد 
ربوها بيت (ن ) رفيع ومركز(ن) عالي
هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

حظي على اخوانج يا الزينه جمله
عوضتهم بالواحدين واحداني

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

وشبه قرتها هوى لسهيل باجج
قطنن يديد الماهو الميزاني

~~~~~~~~~~~

وصلوا شوق وسلطان للكوشه الي كانت خيال حلوه بشكل وكانت ام العروس والمعرس يحذفون عليهم مشموم و ورد الياسمين

بعدها قامو يباركون لهم ويصورون معاهم  و شوق تحس بحراج لأنه المصورة تطلب منها تمسك بسلطان وتخليه يحاوطها 

((يعني تطلب منهم يسون حركات جريئة)) وسلطان عاجبه الوضع .. 

بعدها دخل أبو سعد و أبو عبد الرحمن و عبد الرحمن .. 

بعد ما تصورو مع المعرس والعروس ولبس سلطان شوق الشبكة إلي كانت روووعة 

 طلعوا أبو سعد وأبو عبد الرحمن وعبد الرحمن وراحوا صالة الرياييل ..

 بعدها طلع سلطان وشوق وراحوا يتعشون في المطعم حاجزين لهم 

-----------------------------------------------------------------------

الصوب الثاني ..

 قاعدين البنات ضحك وسوالف وتعليقات على شكل شوق المستحية ..

 إلااا هي للحين مو مستوعبة .. وكلها نص ساعة أستوعبت إنها فهمت الموضوع غلط .. 

وفرحت إلااا طارت من الفرح و على طول قامت و سحبت معاها البنات للمسرح وصارت ترقص لين إنهد حيلها ..

 وطبعاً البنات استغربوا بس فرحوا إنها ردت لطبيعتها 

-----------------------------------------------------------------------

في مطعم الـ.... (الساعة 11 ونص)

من أول ما طلعوا من الفندق وسلطان يسولف معاها ويضحك علشان ينسيها الخجل ..

 بس شوق كانت تبتسم بنعومه ممزوجة بالخجل .. 

سلطان وهو ينزل من السيارة و يروح جهة بابها ويفتحه ..

 ومد لها يده .. مدت له يده وهي خجلااانة حيل .. سلطان ذاب مع احمرار خدودها .. 

سلطان: يسلم لي الخجووول أنا

شوق زادت خجل :...........................

سلطان وهو يحط يدها على قلبه: جوفي شلون قلبي يدق ترى عادي أخليج تركبين السيارة وأروح الفندق و بلاااا عرس و بلااا خرابيط 

شوق تعالو دوروها .. كانت بقمة الإحراااج :.................

سلطان ما قدر ما يضحك على خجلها :هههههههههه 

شوق إستحت أكثر:............................

سلطان و هو يشبك يده بيدها و دخلوا سلطان وشوق المطعم وكل واحد فرحــــــــان والفرحة مو سايعته 


-----------------------------------------------------------------------

بعدها دخل حمد و نورة غرفة العروس وتصوروا مع بعض .. 

وهنادي ومصعب نفس الشي .. ورغد غارت و بعد صورت مع سعد ..

 أما هيام ومشاري طلعوا مع بعض وخلوا الجوري مع أم مشاري .. 

.. بعد ما صور الكل .. دخلت أم مشاري وهي تبتسم وفي يدها الجوري: هاا صورتوا 

سعد ورغد: أي 

أم مشاري : الكل طلع مع مرته وصور .. 

سعد: إي بس ترى جسوم و لدج ما صور ما يندرى من جافنا نتصور إنحاش .. شكله متزاعل مع مرام 

أم مشاري: وه توهم معاريس أمداهم يتزاعلون بروح أجوفه

.. طلعت أم مشاري واتصلت على جسوم وقالت له ايي 

.. ونادت على مرام و دخلت غرفة العروس .. 

دخلت مرام وهي مستغربة شفيها عمتها .. توها بتسأل جافت جاسم داخل هو الثاني .. 

جاسم استغرب: السلاام عليكم 

مرام وأم مشاري: وعليكم السلااام
 
.. كانت مرام منزله راسها .. وتنتظر أم مشاري تتكلم .. وجاسم نفس الشي 

.. أم مشاري: شفيكم متزاعلين

الأثنيــــن رفعوا راسهم: لاااا 

طالعوا ببعض وضحكوا :ههههههههه 

أم مشاري: عيل ليش ما تبون تصورون مع بعض

جاسم وهو يطالع بـ مرام .. ومرام تطالع بـ جاسم: من قال 

أم مشاري وهي تهز راسها : خلاااص أوكي عيل بنادي لكم المصورة تصوركم وبعد ما تصورون طلعوا مع بعض مثل الكل .. وروحوا إستانسوا 

.. طلعت أم مشاري تنادي المصورة .. 

-----------------------------------------------------------------------

.. أما في الغرفة ..

جاسم وهو يبتسم: صايره حلوة اليوم

مرام توردت خدودها وصارت تلف بمرح على نفسها: أدري

جاسم: ههههههههه مشكلة الثقة 

مرام وهي ترمش عيونها: أدري محتر مني

جاسم وهو يهز راسه: على شنووو يا حسره 
مرام : هـــــــــــــــه في كل شي 

.. قطع عليهم دخول المصورة .. وقفت المصورة وصارت تقول لهم الحركات ..

 مرام وهي تقرب وتوقف يم جاسم .. وجاسم متدوده مو عارف شـ سوي ..

 المصورة حق جاسمut your hand has a waist :
(من فضلك ضع يدك على الخصر)

جاسم وهو يحاوط يده على خصر مرام .. ومرام إرتبكت وقلبت ألوان ..

المصورة حق مرام: Lift your eyes and look in the eyes of your husband
(إرفعي ناظريكِ وانظري في عيون زوجك)

.. رفعت مرام عيونها وطاحت بعيون جاسم وهي متوترة ومستحية وتسب في داخلها المصورة .. 

دام طول الوقت التوتر والخجل .. لين ما خلصوا تصوير وطلعوا مع بعض

-----------------------------------------------------------------------

بعد أسبوع .. في الجامعة الـ.... (الساعة 10 ونص الصبح) 

.. في الكفتيريا .. 

دخل وقعد ينتظر أخته لين ما تخلص محاضرتها .. وصار يطالع بإلي رايح و بإلي راد ..

 فجأة حس كل شي من حوله توقف وهو يطالعها داخله و تقعد بكل نعومة ورقة .. 

قام وتوجه لها كأنه متخدر .. مشتاق لها ولصوتها ملهوف 

.. كانت قاعدة تنتظر وقت محاضرتها .. فتحت تلفونها وصارت تلعب فيه ..

 حست بوجود شخص .. رفعت راسها وإنصدمـــــــــت .. حست كل خلية في جسمها إنشلت ..

 صارت تحرك فكها بصعوبة .. مرام: .. سـ... سـالـ.ـم 

سالم وهو يطالع فيها: عيونه 

مرام كانت بتقول له يسلم لي عيونك .. بس منعت نفسها ونزلت راسها: .........................

سالم وهو يقعد : إشتقت لج .. ولصوتج .. و لكل شي فيج

مرام وهي ترفع راسها: بلــــــــيز سالم .. كل شي إنتهى 

سالم: لااا إنتي إلي نهيتيه .. مرام تكفيــــــــن

قاطعته مرام: إنت إلي تكفى بلـــــــــيز .. عن إذنك وراي محاضرة 

.. قامت مرام ومشت عنه قبل لااا تسمع منه أي كلمة زيادة هي لااازم تنساه  لأنهم مستحيل يصيرون حق بعض

 .. دخلت محاظرتها وبالها مشغول ..

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو مشاري ..(في نفس الوقت)

كانت أم مشاري قاعده في الصالة .. رن التلفون ورفعته .. أم مشاري : ألوووو 

أم مسعد: ألوووو .. السلااام عليكم 

أم مشاري ببتسامة: هلااا وعليكم السلاااام .. شخبارج 

أم سعد: والله بخير الحمد الله .. إنتي شخبارج شمسوية

أم مشاري: و الله الحمد الله ماشي الحال عايشين 

أم مسعد: سوري لأني أتصلت هالحزة بس.......... 

قاطعتها أم مشاري: لاااا شدعوة ما بينا هالكلااام يا أم سعد 

أم سعد: تسلميـــن والله .. ما أدري شنو أقول لج .. بس ما في أحسن منكم ومن بنتكم .. بختصار طالبين يد بنتكم جنان لـ حمدان ولدي .. ما بنحصل أحسن منها لـ ولدنا 

أم مشاري بفرح: والله هذي الساعة المباركة .. ما بنحصل أحسن من ولدكم  لبنتنا .. وأنا موافقة .. بس لااازم نشاور البنت وأبوها وإن شاء الله نرد لكم الخبر

أم سعد: إن شاء الله الله يكتب النصيب من بينهم .. ناطرين الجواب على نار 

أم مشاري: إن شاء الله 

أم سعد: يلااا فمان الله 

أم مشاري: فمان الكريم 

-----------------------------------------------------------------------

في الجامعة الـ... (الساعة 12 الظهر)

في الباركات .. كانوا مرام وجاسم مخلصين محاضراتهم .. توها مرام بتركب السيارة وقفها صوت سالم .. 

سالم: مراااام لحــــــظة شوي

لف جاسم يطالع في سالم وهو مستغرب : خيـــــر أخوي بغيت شي

سالم ما عطى بال حق جاسم وصار يطالع بـ مرام ويكلمها: مراااام بليـــــــز ما أبي من وقتج غير ثوااني بس 

جاسم عصب لأنه مو ما عطى مقدار أو أحترام .. و فوق هذا كله يتكلم مع مرام 

.. مرام حست بعصبية جاسم وما حبت تصير مشكلة .. مرام برتباك واضح : خلاااص لـك ثواني بس 

لفت مرام لـ جاسم : جسووم بليــــز 

تنرفز جاسم من مرام: ثوااني بس .. 

أبتعدت شوي مرام عن جاسم و جدمت من سالم مسافة لا بأس بهااا

مرام: قول إلي عندك 

سالم: مرام بليــــــــــــز فهميني أنا أحبج 

قاطعته مرام: سالم أفهم ما يصير هالشي أنا خلااااص تزوجت .. وإلي جفته معااي زووجي .. 

سالم طالع بـ جاسم بحقد : بس أنـ..........

قاطعه هالمرة صوت جاسم: يلااا مرام خلصت الثوانـــــــي 

.. مشت مرام مبتعده عن سالم وركبت السيارة .. أول ما سكرت الباب .. 

جاسم بعصبية: ممكن تفهميني شسالفة 

مرام برتباك والدموع بدت تتجمع: شكلك ما عرفته 

جاسم إستغرب: لااا ليش أنا قط مرة شفته 

مرام وهي تهز راسها وبصوت مخنوق: إي هذا الدكتور سالم 

جاسم على طول لف لها: سالم 

مرام: إي 

جاسم بهدوء: شنو يبي منج 

مرام: يقول لي إنه مازال يحبني و يبيني و .......... (دخلت بنوة صياح) 

جاسم مشى السيارة وهو يحس بعصبية بس ما علق 

-----------------------------------------------------------------------

في بيت أبو مشاري (الساعة 3 العصر)

.. خصوصاً في غرفة جنان ..

مشغلة على أغنيـــة راشد الماجد وحسين الجسمي (غرقان)

-----------------------

جيت وش جابك حبيبي !؟ .. من بعد طول المغيبِ
من بعد طول المغيبِ
ولا ناوي ياحبيبي .. تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر
جيت وش جابك حبيبي .. من بعد طول المغيبي ..من بعد طول المغيبي
ولا ناوي ياحبيبي .. تغرق الغرقان أكثر .. تغرق الغرقان أكثر
..
تقول اني ما أهمك !؟ .. يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك .. وأتغزل بك وأسهر
تقول إني ما اهمك .. يابرودة والله دمك / كنت في عينى اضمك واتغزل بك واسهر
..
اللي جابك هو حبي .. ولا شيءٍ مستخبي
ولا شيء(ن) مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .. ليه من حبي تنكر ؟
ليه من حبي تنكر !؟
اللي جابك هو حبي .. ولا شيء مستخبي .. ولا شيء مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .. ليه من حبي تنكر .. ليه من حبي تنكر
..
لاهي .. انت في دنياك لاهي .. وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي .. حس في شوقي وتذكر
انت في دنياك لاهي .. وعن حبيب القلب ساهي / التغلي مو تباهي حس في شوقي وتذكر
..
يادروب الحب صيحي .. ويادموع العين طيحي
يادموع العين طيحي
صرت من بعده جريحِ .. وقلبي عن غيره تسكر
قلبي عن غيره تسكر
يادروب الحب صيحي .. ويادموع العين طيحي ..ويادموع العين طيحي
صرت من بعده جريحي .. وقلبي عن غيره تسكر .. قلبي عن غيره تسكر
..
روح .. روح يا طاير وقله .. ( قله ) قلبي فيه ألفين عله
الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور
روح ياطاير .. وقله .. قلبي فيه ألفين عله / الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور
..
تذكر .. تذكر .. غرقان الغرقان أكثر أكثر
..

-----------------------

في ذي اللحظة .. سمعت صوت الباب يندق .. و دخلت من بعدها أم مشاري 

جنان وهي تشيل السماعات من أذونها : هلااا مامـــــــــــــي 

أم مشاري: هلاااا بـ العروووس

جنان بغباء: عروووس شدخـــــل

أم مشاري وهي تقعد يمها: والله في من طالب يدج منا وأنا و أبوج موافقيــــــن .. بصراحــه هو خوش ريال وينشد الظهر فيه .. ومكون نفسه .. 

جنان : منووو

أم مشاري وهي تبتسم: حمدان ولد خالج أبو سعد 

.. حست بـ فرح وخجل .. جنان وهي مستحية: .................

أم مشاري: هههههههههه فكري يا بنيتي واستخيري 

هزت جنان راسها: إن شاء الله يما 

.. طلعت أم مشاري و جنان مستـــــــانســـــــة إلااا طاااايرة 

-----------------------------------------------------------------------

.. بعد اسبوعيـــــــــن ..

.. سلطان وشوق .. كل يوم يكلمون بعضهم .. وسلطان فعلاً ترك المغازل .. وصار بس يتغزل بـ شوق .. وشوق فرحانه بـ سلطان .. و هو ينتظر على نار تخلص السنتيـــن علشان يعرس ويعيش معاها تحت سقف واحد

.. سعد ورغد .. رغد ولدت ويابت ولد كيوووت .. سموه "عبودي" .. وسعد طاير فيه ومستانس إنه صار أبو .. و يفكر أيب أخوه له .. بس رغد قالت بعد ما يكبر ذيك الساعة ^^

.. هنادي ومصعب .. هنادي شاكة إنها حامل .. ويوم راحت المستشفى وكشفت .. طلعت مو حامل .. وحزنت .. بس مصعب قال لها لااا تزعلين عمرج  جدامنا عمر طويــــــل .. وبعدين تو النااااس علينا خل نستانس بحياتنا


.. حمدان وجنان .. جنان ردت الموافقة .. وحمدان طار من الفرح .. وقرروا يسون عرس طوالي لأنه حمدان مستعيل هع .. و حددوا موعد العرس بعد شهــــــــر 

.. نورة وحمد .. قرروا يسون عرسهم مع حمدان .. وهم عاايشــــــن فترة خطوبـــــــة ما في أحلـــــى منها

.. مرام وجاسم .. بعد ما قرر حمدان وحمد .. أبو مصعب و أبو مشاري قنعهم يسون معاهم .. ومرام وجاسم مو حابين هالشي بس مجبورين .. وطبعاً حياتهم مثل ماهي ولااا كأنهم متزوجين .. وعلشان ما يكشفون روحهم .. قرروا إذا صار العرس يسكنون في شقة 

-----------------------------------------------------------------------

.. بعد شهـــــــــــــــــــر .. يوم العــــــــــــــرس 


كل العائلة وصلت وبعدها على الساعة 9 وصلوا كل المعزيم تقريبا ..

كانت الصالة صاخبة من صوت الدي جي والبنات رقص و وناسة .. 

وطبعاً محد بينزف غير >جنـــــــــــــان< .. والباقي بس بيتصورون وبروحون على الفندق 

-----------------------------------------------------------------------

في مجلس الرياييل (في نفس الوقت)

حمدان .. حمد .. طايريــــــــــــن من الفرح والوناسة .. ما عدا جاسم إلي عادي عنده الوضع 

سلطان وهو يبتسم: إي شوراكم كلكم بتعرسون 

حمد: والله محد قال لك تأجل زواجك لـ سنتين 

سلطان: والله إنت مخلص وتشتغل .. وأنا بعد أبي أخلص وأشتغل وذيك الساعة يصير خيـــــــر

حمدان: عيل لااا تحسدنا 

الكل: ههههههههههههههههههه 

-----------------------------------------------------------------------

 (في نفس الوقت)

في الصالة الكل مستانس الي يرقص والي يتصور والي قاعد يسولف وانوااع الازعااج من الاغاني ..

 في الغرفة قاعدة مع أختها وتحس بالرتباك وتوتر يخالطة الفرح 

هنادي وهي تبتسم: جنان
 
جنان وهي تطالع أختها : هاا 

هنادي وهي تمسك يد جنان: لااا تقولين هاا قولي نعم .. ههههه تذكرين يوم زواجي كنتي تتمنين من قلب العرس هذا إنتي اليوم عرسج .. وحمدان أبصم لج بالعشر رااح يستخف عليج .. طالعه تهبليـــــن 

ابتسمت جنان بخجل: تتوقعين

هنادي وهي تغمز: الا متأكدة .. ترى قاعدة أرفع معنوياتج لأنج رفعتي معنوياتي يوم عرسي

جنان وهي تضم هنادي: صج رفعتي معنوياتي 

هنادي وهي تبعد جنان عنها: هههههههههه 

جنان وهي تضحك بنعومة: هههههههه 

-----------------------------------------------------------------------

أما عند نورة .. فـ هي بعد مرتبكـــة وخايفة .. وطول الوقت مغمضة عيونها وتقرأ المعوذات 

دخلت عليها أمها وحاولت تهديها و تنصحها إلخ .............. 

-----------------------------------------------------------------------

أما مرام .. حدها ريلاااكس ولا كأنه اليوم ليلة دخلتها ..

 قاعده تلعب في باقة الورد مالتها .. دخلت عليها صديقتها .. دلااال <<أخت سالم 

دلااال : مبروووووك

مرام ببتسامه باهته: الله يبارك فيج 

دلااال : الفال لي إن شااء الله

مرام: ههههه إن شااء الله 

دلااال: شخبار نفسيتج .. واضح عليج حدج ريلاااكس

هزت مرام راسها: إي بس ترى ظاهرياً
ً
دلاال : هههههه الله يعينج .. إلااا بسألج 

مرام: آمري

دلاال: بتروحيــن شهر عسل

مرام: أكيــــد

دلااال : عاااد ياريت تحظرين اول بعدين تسافرين 

مرام بستغراب: شنوو

دلااال: أخوي سالم .. زواجه بكره .. وإنتي معزومه اتمنى أشوفج بكره

.. حست كأنه ماي بارد إنسكب عليها ..

 مرام وهي ماسكه صيحتها: مبرووووك .. أنا آســـــــــفة بس ما اقدر بكرة من الصبح بسافر .. 

دلااال: حسافـــــــــــــه .. بس يلاااا المهم إنتي تروحيــن وترجعيــن بالسلااامه .. يلااا قلبي أنا الحين بمشي .. خبرج علي قعده من الصبح وشغل و تحضيرات حق عرس سلوم 

مرام وهي تهز راسها: أي معذووورة 

.. طلعت دلااال تاركــه مرام متحطمة وحزيـــــــــــنة ..

-----------------------------------------------------------------------


في الصالة عند الرياييل ..

 الكل يبارك لـ حمدان والفرح والسعادة مو واسعة أبو سعد وأبو مشاري ..

 أبو سعد وهو مستانس: ألف مبرووك يا ولدي 

حمدان وهو شاق الحلج: الله يبارك فيك ويطول بعمرك

أبو مشاري  و الفرحة مو واسعته: ألف مبروك والله يتمم عليكم بخير

الكل: آمين
 
أبوسعد وهو يكلم سعد: اتصل على امك وخبرها انه حمدان راح يدخل

سعد وهو يهز راسه : ان شاء الله يبا

-----------------------------------------------------------------------

في الصالة ..

 توها مسكرة من سعد والابتسامة على شفاتها .. راحت للغرفة ولقت جنان و أم مشاري موجودة معاها .. 

ام سعد وهي تبارك لـ جنان: ألف ألف مبرووك والله يسعدج مع ولدي 

أم مشاري وهي تبتسم: آمين

أم سعد وهي تطالع جنان المنحرجة: ترى راح يدخل الحين

جنان وهي ترفع راسها :الحيـــن

أم سعد وهي تبتسم: اي يما الحين بيدخل 

قطع عليهم صوت طق الباب .. أم مشاري : منو

من ورى الباب .. حمدان: أنا حمدان

 أم مشاري : ادخل حياك

دخل حمدان وسلم على أمه و عمته وباركو له وبعدين طلعوا علشان يخلونهم بروحهم ..

 منزله راسها ومستحية وفي نفس الوقت مستانسة إلااا طايرة من الفرح .. 

تجدم لين عندها وهو فرحـــــــان مو مصدق إنه هالملاااك صارت حلاااله .. 

حمدان : مبروك 

جنان يالله ينسمع صوتها: الله يبارك فيك

حمدان وهو  يقعد يمها و يحاوطها من خصرها: مو مصدق أنا بحلم ولـه حقيقه معقوله إنتي الحين زوجتي
 
جنان بخجل من لمسته : اي
 
حمدان وهو يقربها أكثر منه .. طيب أشوف عيونج .. نفس آخر مرة حلوة وله صارت أحلــــــى 

رفعت جنان عيونها له .. وهو على طول بدون تفكير باس عيونها بكل رقه ..

 حمدان: أحلـــــــــــــى 

احمرت خدود جنان إلي ما توقعت إنه جريء ..
وصارت ترتجف من قربه لها ..

 حمدان بصوت هامس عند اذونها: أحبـــــــج موووووووت يا بنت .. خليتيني مجنون بـ وحده مجنونه هههههههه 

جنان نزلت راسها وهي مستحية ومو عارفة شتقول وشتسوي
.. لكن في صوت قطع عليهم وهو دخول أم مشاري ...

أم مشاري وهي مستانسة لبنتها و حمدان : يلااا الحين وقت الزفة

قام حمدان وأم مشاري ساعدت جنان بفستانها ..

 أم مشاري وهي تطلع من الغرفة: برووح اقول لهم انك راح تدخل الحين

طلعت أم مشاري وتاركة وراها جنان وهي منزله راسها ومستحية وحمدان الي كان فرحـــان وماسك يدها .. 

اول مالمست يده حست برتباك وخجل ومازالت منزله راسها مو قادرة ترفعه وتطيح عيونها على عيونه ..

 مشت معاه وهي تحس بفرح يخالطة التوتر من قربه ..

  بس هو كان احسن من حالها ماسك يدها وهو فرحــان من قربها والأكثر من جذي انه راح يعيش معاها تحت سقف واحد .. ما يفصل بينهم أي مسافات 

----------------------------------------------------------------------


في الصاله كل الحريم والبنات لبسوا العبايه والشيله والي متنقبه تتنقبت ..

 بعد دقايق انطفت الاضواء وفجأه اشتغلت الإضاءه على باب الصاله ونفتح الباب في دخول المعاريس 

نزلو من الدري  على أغنية هب السعد

~~~~~~~~~~~

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

ويا زينه ياعلج و السعد ذبالي
وهبوبي حيج من وليج يلعالي


هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

وشبهت الزينه و الصبا حين لين دنه
ولا القمر و اربعه واثناني

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

يا مهرة (ن) عند الايواد 
ربوها بيت (ن ) رفيع ومركز(ن) عالي
هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

حظي على اخوانج يا الزينه جمله
عوضتهم بالواحدين واحداني

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

وشبه قرتها هوى لسهيل باجج
قطنن يديد الماهو الميزاني

~~~~~~~~~~~

وصلوا جنان وحمدان للكوشه الي كانت خيال حلوه بشكل وكانت ام العروس والمعرس يحذفون عليهم مشموم و ورد الياسمين

بعدها قامو يباركون لهم ويصورون معاهم  و جنان تحس بحراج بقرب حمدان وخصوصاً إنه عاجبه الوضع لما المصورة تطلب حركات جريئة

بعدها دخل أبو سعد و أبو مشاري و مشاري و جاسم .. 

بعد ما تصورو مع المعرس والعروس ولبس حمدان جنان الشبكة إلي كانت روووعة 

 طلعوا أبو سعد وأبو مشاري ومشاري وراحوا صالة الرياييل ..

 بعدها طلع حمدان وجنان وراحوا الفندق 

-----------------------------------------------------------------------

بعدها صور حمد مع نورة .. و بعد ما خلصوا تصوين طلعوا وتوجهوا على الفندق 

.. ومرام نفس الوضع مع جاسم .. بس أول ما خلصوا على طول راحوا لـ شقتهم

.. وطبعاً البقية مستمتعيـــــــــن بيومهم ^^

-----------------------------------------------------------------------

في الفندق .. عند حمدان وجنان .. 

أول ما فتح الباب .. حمدان وهو يبتسم: حياج دخلي بريولج اليميـــــــن 

.. دخلت جنان وهي حدها ترتجف ومستحية .. حمدان وهو يجوفها شلون تمشي ببطئ ..

 وكان واضح عليها الارتباك .. على طول حملها وهو يضحك .. 

حمدان: ريلاااااااااااااكس عمررري 

جنان وهي ترتجف أكثر من بين يدينه: حمــ.ـ.ـدان .. نزلــ..ـنــ.ـي 

حمدان وهو يتوجه فيها لـ غرفة النوم .. وينزلها على السرير بخفه .. ويفضح البشت ويقعد يمها 

حمدان وهو يشبك أصابع يده مع يدها .. وبعدها يرفع يدها ويبوسها ويبوس كل صبع .. وهي قلبها يرتجف رجف 

حمدان وهو يبتسم: تدريــــــــــن للحين مو مصدق إنج زوجتـــــــي 

جنان وهي تبتسم بخجل: ........................

حمدان وهو يبي يعصبها شوي علشان تنسى الإحراج: والله إنه الدنيا غريبة .. يعني من أول ما جفتك كنت أقول أعوذ بالله من هالبنت الله يعين إلي بياخذها 

جنان وهي ترفع حاجب و نست كل الإحراج والخجل: وي عشتوا .. والله مدام مو عاجبتك ليش تتزوجني 

حمدان: ههههههههههه فديتج يا قلبي إنتي ههههههههههه 

جنان وهي تلف عنه: خلاااص فرااج .. زعلت 

حمدان وهو يحاوطها من خصرها ويقربها منه .. لدرجه خشومهم تلاامس بعض : أفااا أنا تزعليــــن مني 

جنان إنقلبت حمرررررررررره من الإحراج:..........................

ابتسم حمدان: تدرين تصيرين أحلى إذا خدودج حمررر 

قرب منها أكثر وصار ينشر بوساته في كل مكان .. عيونها .. خدها .. جبهتها .. ارقبتها .. شفايفها .. وووو ...............................*_^

-----------------------------------------------------------------------

أما عند حمد ونورة .. كانت نورة في الحمام (إنتوا والكرامة) تاخذ لها شور .. وحمد ينتظر العشى في الصالة 

طلعت من الحمام ولبست لها لبس نوم أحمر لين فوق الفخذ .. ولبست فوقه روب و ربطته عدل .. 

استشورت شعرها .. وحطت مكياج ناعم .. وتعطرت .. 
يات تبي تطلع بس وقفت عند الباب وهي مستحيه ومتردده .. في النهايــة طلعت .. جافتها قاعد على الكنبة .. 

.. رفع راسه جافها .. قام وهو يتأملها .. لدرجه فهه فيها .. قرب لها .. إلاا الرسبشن طاقين الباب 

راح فتحاه .. ودخل العشى .. قعدوا يتعشون .. و نورة تاكل شوي شوي .. وحمد سنه لين يهضم الأكل .. لأنه طول الوقت سرحان بـ نورة .. 

قام حمد و غسل و دخل الغرفة .. قامت نورة وغسلت هي الثانية .. ولحقته .. 

أول ما دخلت الغرفة .. حاوطها حمد من خصرها وطفه النور و ....................................... *_^

---------------------------------------------------------------------

أما عند مرام وجاسم .. أول ما دخلت مرام الشقة على طول قعدت تصيح .. وجاسم استغرب من صياحها 

.. جاسم وهو يقعد يمها : مروووم شفيج

مرام:............................

جاسم وهو يمسكها من يدها و يرفع راسها: شفيـــج

مرام وبصوت مملوء بالشهاق: سـ..ـالــ.ـم 

جاسم بصدمة: شفــــــيه 

مرام: بكره ... زواجه (و دخلت بنوة صياح)

قربها جاسم منه .. وصار يمسح على راسهاا ويهديها .. 

جاسم: يا مرووم لااا تصيحين .. خلاااص هذا الشي متوقع .. وبعدين هذا أنا حبي لـ سارة دام فترة أكبر من الفترة إلي حبيتي فيها سالم .. وهذا هي متزوجه .. ويمكن سعيده مع ريلها ونستني ... تمني له السعاده في زواجه إذا كنتي فعلااً تحبينه 

.. مرام وهي تمسح دموعها: والله أتمنى له السعادة .. بس ............ 

سكت جاسم لأنه متفهم حالتها لأنه مرة عليه نفس الحاله 

-----------------------------------------------------------------------

اليوم الثاني .. سافروا حمد ونورة .. وجنان وحمدان .. و مرام وجاسم لـ شهــــر العسل .. 

و كانت من أحلـــــى الشهور إلي مرت عليهم .. حتى على جاسم و مرام  .. إلي عاشوو طول الشهر بسعاده 

بعد شهر رجعوا أبطال روايتي من العسل .. لـ عسل ثاني بس في ديرتهم وسط أهلهم .. 

وكل واحد منهم تغيرت حياته وكثرت مسؤلياته .. ما عدا حياة مرام وجاسم مثل ما هي .. لدرجه الكل بدى يشك بعلااقتهم .. 

-----------------------------------------------------------------------

في الإمارات .. في شركة الـ......... (الساعة 12 الظهر)

أبو مي وهو يطلع على أوراق الصفقة .. أنصدم .. يقرى وهو مو مستوعب 
.. دخل عليه السكرتير وهو خايف: يا طويل العمر 

أبو مي بعصبيه: أتصل على أبو عبيد الكلــــــــب وخله أيي الشركة .. بسررعه 

السكرتير : إن شاء الله 

.. طلع السكرتير .. وبعد دقايق رجع .. : يا طويل العمررر

أبو مي : هاا بشرررر

السكرتير: أتصلت .. ردت علي السكرتيرة وقالت لي إنه مسافر من شهر .. والشركة باعها لـ رجل أعمال سعودي 

وقف أبو مي بصدمه .. حس إنه عنده ضيق في التنفس .. فتح أزرت ثوبه .. 

أبو مي في نفسه "معقولـــــــــــة قص علي .. معقولــــــــــة فلست .. والكلب سرق بيزاتي و شرد" 

مشى أبو مي بسرعه وهو يطلع من الشركة .. يلحق على البنك .. إنه ما يحول البيزات .. 

.. ركب السيارة وهو يسوق بأسرع ما عنده .. وهو يحس الدنيا كلها بدت تدور فيه .. وما حس بالشاحنة إلي طلعت له 

و ................................... << سوه حادث رهيب 

-----------------------------------------------------------------------

بــــــــــعد مرور سنــــــــتـــــــــــيـــــــــــن ****

في عرس .. سلطان و شوق .. 

في الصالة الكل مستانس الي يرقص والي يتصور والي قاعد يسولف وانوااع الازعااج من الاغاني .. 

جنان سمعت أغنية مصرية .. على طول فزت تبي ترقص .. 

بس أم مشاري ما خلتها : شفيج يما مينونه ترقصين وإنتي حامـــل 

جنان وهي تبوز: أوووف يما والله ودي أرقص .. ما صارت 

أم مشاري : تبين ترقصين .. أرقصي بس ما بجوفين إلاا وحمدان داخل 

جنان: أوووف كل كلمة والثانية عايرتيني 

أم مشاري: ههههههههههه لأنج ما تمشين إلااا بجذي 

.. أم سعد: شفيكم

أم مشاري : هذي تبي ترقص 

أم سعد: هههههههههه ليش يات على جنان بس .. حتى بنتج هنادي أوكهيا جوفيها فوق المسرح ترقص 

أم مشاري: وه هذي المينونه .. ناويه على إلي في بطنها ولااا في شهرها بعد 

أم مصعب: ههههههههههههه محد ماخذ راحته غير بنتي مروووم .. الكل حمل هههههههههههه

أم خليل: إي بس خليها تروح تفحص .. معقوله سنتين وما حملت 

أم مصعب : على قولتها تبي تستانس بشبابها توها صغيرة وهي صاجه

.. أعلنوا دخول المعرس والعروس وقت زفتهم .. 

الي متحجب تحجب وإلي متغطيه تغشت .. دخل سلطان و شوق وانزفوا على قصيده 

###
صلوا على محمد ريــــح العطــــر والعــــــــود 
من ليلة مايقدر يعيد الكـــون هدبــــــها 
هـــذه الليلـــــة انـــــــــور نورهـــــــــــــــــــا زود 
والسمـــاء نجومها اضوت في ذهبــها 
كيف ماتضوي والكل حــــاضر وموجــــــــود 
بشـــــوق المحبة نلتقي من سعــــــدها 
عروسنا العروسة ياكل الحسن فيها موجود 
يغـــــار منهــــا البدر من طلة هدبــــــها 
عروسنا العروسة يابنت الاصل يابنت الجود 
فيــــك القصـــــــــايد ماتوفي سببـــــها 
عريسنا العريس ياكل الشهـــــامة بــــــلا زود 
ولد الرجــــــــــال والمكـــــــارم هو اهلها 
واللـــــه يجعـــل ايامكــــــم حـــــــب وورود 
وسعادة يحكي بها الكون ويعجب بها
###
بعد ما انزفوا تصوروا و صوروا معاهم الاهل .. بعدها طلعوا على طول للفندق 

.. نورة وهي تكلم حمد: أي تعاالي حدي تعبانة مو قادرة 

حمد: طيب حياتي الحين باي آخذج وروح المستشفى

نورة: طيب

-----------------------------------------------------------------------

بعد نص ساعة خذ حمد نورة و ودها المستشفى .. وكلها 3 ساعات إلااا يبشرونه بخبر حمل نورة للمرة الثانية .. أي ما قلت لكم .. حملت من قبل ويابت بنت وسمتها  "أريام" .. وهذي حملها الثاني 

-----------------------------------------------------------------------

بعد ما خلص العرس .. الكل رجع لـ بيته .. في شقة جاسم ومرام 

.. مرام بتردد: اليوم الكل قعد يطالع فيني ويقول لي لااازم أروح المستشفى .. علشان أكشف 

جاسم: .............................

مرام وهي ترفع حاجب:أكلمك

جاسم: مو بس إنتي حتى أنا .. أحس إنه علااقتنا جي راح تنكشف 

مرام: والحل 

طالعها جاسم : الحل .. إنه نعيش مثل أي زوجيـن 

مرام بصدمة: شلون ؟؟

جاسم: اتكلم هندي أنا .. أقول لج نعيش مثل أي زوجيــن .. يعني لين متى راح نظل جي 

مرام: بس .. إحنى خوان

جاسم وهو يقرب من مرام: لااا مو أخوان .. أنا ولد عمتج .. وإنتي بنت خالي .. وزوجتي .. مافيه شي أسمه خوان 

مرام: ...........................

قرب جاسم لين صار ملااصق فيها : مرام 

رفعت مرام عيونها وصارت تناظر بعيونه: أنت تتكلم جد

هز جاسم راسه: إي وجد الجد بعد 

.. مرام: ..........................

حمل جاسم مرام وتوجه لغرفته النوم .. نزلها على السرير .. مرام لأول مرة ترتجف مثل هالرجفة 

.. مرام: أنا ما أقدر أمنعك .. بس على الأقل أجل هالشي لوقت ثاني

. جاسم : مو كفاية أجلناه لـ سنتيـــــــن .. مرام إنتي ما حسيتي بشي .. طول هالفترة تجاهي

.. مرام:............................

جاسم وهو يقرب لها: أنا إي حسيت .. بس كنت ساكت علشانج 

مرام: أنا بعد .. بس .............

جاسم وهو يبتسم: مرومه خل نبتدي صفحة يديده 

مرام هزت راسها وهي مو مستوعبة ولااا شي:.....................

جاسم وهو يقرب منها أكثر ووو ...................................... *_^

-----------------------------------------------------------------------

(( نورة وحمد .. صار عندهم بنت .. و مولود جديد راح يقتحم حياتهم .. وهم طايرين من الفرح))

((حنان وحمدان.. عايشين حاة ولااا أروووع .. وينتظرون مولود .. إلي راح يغير حياتهم 180 درجه))

((مصعب وهنادي .. من كثر ما هنادي تتطنز على مشاري وهيام بطيور الحب .. صارت هي ومصعب طيور الحب .. ومصعب مستاانس إنه رااح يصير أبوووو .. بعد كم من يوووم))

((مشاري وهيام .. يابو أخت حق الجوري وسموها  "انجود" .. والحين ينتظرون مولود وهي في الشهر السادس .. وطبعاًً حياتهم ما في أحلى منها^^))

((مرام وجاسم .. بدوا يعيشون حياه زوجية .. وطبعاً طول السنتين حبوه بعض .. بس من دون محد منهم يعترف للثاني .. ^^))

((سلطان وشوق .. سافروا لـ شهر العسل .. وهم عايشين أحلـــــى عسل ^^))

((مي ونايف .. مي يابت توم بنتين "ضي وفي" .. وهم عايشين بسعاده .. وزادت سعادتهم  بثمرت حبهم ^^))

 ((أما بو مي .. في هذي الفترة صاحى من الغيبوبة .. وأكتشف إنه إريوله مبتورة .. وعاش بنفسية تعبانة .. والأكثر وإلي زاده .. إنه خسر كل فلوسه .. بمعنى صار مفلس .. و إنتهى فيه لحبه لماله أكثر .. بـ جنون ))


-----------------------------------------------------------------------

في سيارة حمد .. عند المطعم 

حمد يلف لجهت نورة إلي في حظنها أريام .. ويشلها .. حمد: يا الله عمري نزلي 

نزلت نورة و صارت تمشي مع حمد متوجهين لي داخل المطعم 

فتح حمد الباب ودخلت نورة .. و في دخلته .. وقفته وحده .. كانت لااا بسة عباية ... متروسه غبار ومشققه من تحت .. ومبين عليها وحده فقيرة مسكينة .. و واضح عليها إنها صغيرة في السن يعني عمرها ما يتجاوز 25 سنه 

البنت: عطونا من مال الله .. الله يعطيكم ويزيد من حسنات ميزانكم


حمد وهو يطالعها مستغرب .. و يحس هالصوت مو غريب عليه .. طلع بوكه من جيبه ويطلع بيزات ..

 مد يده علشان يعطيها .. بس شكلها شده .. صار يطالع فيها بستغراب ..

 كأنه هالملااامح مو غريبة عليه .. كانت البنت تطالعه وكأنها هي بعد تعرفه ..

 قطع عليه سرحانه صوت نورة إلي مسكت يده : يلااا حمووودي
	
حمد وهو يمشي مع نورة .. ونسى وجود النت : يلااا عمري

دخلوا .. المطعم .. والبنت واقفه تطالع فيهم .. وتطالع بالبيزات إلي عطاها إياها حمد .. 

إبتسمت بحزن وسخرية  .. : يا خسارة .. جوفي من كنتي تبين تدمرينهم .. هــــه .. إنقلبت عليج يا خلوود .. وتدمرتي 

-----------------------------------------------------------------------

النــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــايــــــــــــــــــة 


