
عاد انت تذكر وداعك كيف مسهرني ؟
.......... والـانت لاهي وحلمك سهّل تحقيقه
عاذرّك لو كان مالك حيل تعذرني ...
.......... بايعّك للذنب والهوجاس والضيقه
تدري وشـ اللي على الفرقا مصبرني
.......... حلم ٍ كتبني ولكن صعّب تصديقه
جالسه في المطار تنتظر رحلتها ووجها يكتسيه الحزن تراقب الناس الرايح والجاي تناظر في الاجانب وتشوف في عيونهم الحب هي صح أمها اجنبيه وأبوها الله يرحمه سعودي ماتعرف عنه شي عنده أهل ولا لا وامها قالت لها تروح عند خالتها كمان أجنبيه بس متزوجه سعودي أمها وخالتها إلي حبو ناس سعودين خالتها سافرت مع زوجها وأمها لا وأبوها صار له متوفي خمس سنين بس ودها تعرف ليه أمها أصرت عليها أنها تروح عند خالتها هذا الشي محيرها رغم مرضها وتعبها إلا اصرت أنها تروح عند خالتها تنهدت بهم "آآآه بس ليش ياماما أصرتي اروح عند خالتي "أعلان رحلتها المتوجهه بها إلى الرياض وهي ماتعرف تتصرف أول مرره تسافر لي وحدها بس كل الي تعرفه ولد خالتها عمر بيستقبلها
نتعرف شوي
بطلتنا (ورود....)العمر 18 جميله مره جسمها خلصت ثانوي وكانت بي تقدم جامعه لكن أمها أصرت ترجع بلد أبوها لي سر راح نعرفه
كعارضة أزياء بيضاء مره شعرها أشقر طويل يوصل ألى خصرها المنحوت عيونها وساع ومرمشه مررره لونها كألون البحر بس أذابكت تنفلب وتصير زرق غامقه كأنها مركبه عدسات خشمها حلو جواجبها مرسومه كأنها نامصه خدودها مورده شفايفها توتيه وعندها غمازه في خدها واضحه وعندها حرف الراء مره يجذب في كلامها ودلعهاناعمه على أسمها عنيده وماتحب تضهر خوفها لي أحد ورح نعرف عنهاأكثر من الروايه
نرجع نزلت من طياره
غلي كان وأصله من لندن لي الرياض طبعا تعرف عن السعوديه كل شي من كثر أبوها ما يحكي لها وبنات خالتها لما يجون عندهاكانت لابسه عبيتها الكتف ومتلثمه كانت تدور عمر ولد خالتها بس لفت أنتبهها شخص قي قمة الجمال والجاذبيه ماتدري ليه عيونها تعلقت فيه تناظر رزته وغروره وهو واقفه بغرور وكبريا يتكلم مه واحد نفس جاذبيته وغروره بس هو غير فيه شي يلفت فجئه طاحت عينها في عينه وناظرلها بأحتقار وله أما هي تنرفزت وأنتبهت على عمر وهي يقرب منها :هلا والله تومانورت الرياض
ورود أبتسمت :يسلموو
عمر :يالله رودي لانتأخر ينتظرونك عاد لين بهذلتني أتصالات كل شوي وتتصل
ضحكة ورود :ههههه عاد مررررره واحشاني
طلعت مع عمر من المطار وتوجهة لي بيت خالتها وهي تفكر في حياتها وش بتسوي ماصحة إلاعلى صوت عمر :يالله ورود وصلنا
نزلت من السياره وناظرت بيت خالتها ومشت وراء عمر فتح الباب ودخل وهي وراه سمعت صوت لين تصرخ :رودي حبيبتي وضمتها
أبتسمت على بنت خالتها وضمتها :وحشتيني
لين :وانتي أكثر
سمعت صوت خالتها ديانا:هلا فيك حبيبتي
ورود وهي تضم خالتها :إهلين خالتو
ديانا :اخبار الماما
ورود :تمام
وبعدها سلمت على مجد :هلا مجد
مجد بيبرود :هلا فيك
رحبت فيها خالتها وكمان زوج خالتها عصام وتكلمت معاهم ولين فرحانه فيها واستأذنت منه تبغا ترتاح وراحت مع لين غرفتها
ورود:لين
لين :نعم
ورود:ليش مجد ماتحبني
لين:ماعليك منها هي كذا بارده
هزة ورود كتوفها ودخلت الحمام أكرمك الله وأخذة شور وعلى طول نامت من التعب
نتعرف على خالة ورود :
ديانا العمر 45 جميله وطيوبه مرررره
عصام زوجها العمر 50 رجل محترم وطيب يحب ورود بنت أعز أصدقائه ويعتبرها بنته يشتغل في شركه من أكبر شركات المملكه وأهمها ... وراح نعرف عنها أكثر
عمر :العمر 25 حبوب مره طويل وأبيض وعيونه عسلي وخشمه حلو وشعره بني فيه لمعه يحب ورود وهي ماتدري عنه يشتغل مع أبوه في نفس الشركه متخرج من ادارة أعمال
مجد:العمر 20 حلوه سمراء طالعه على أبوها بس سمارها حلو عيونها وساع عسلي شعرها طويل وخشمها حلو وشفايفها صغار فيها برود العالم كله وكل من كلمها يحس أنها ماتحبه ومن ضمنهم ورود
لين :العمر 18 مره حلوه قزومه وبيضاء وشعرها على شقار عيونها زرق وخشمها حلو وشفايفها توتيه وكلها على بعضها كأنها بيبي تؤأم ورود الروح بروح تخاف من اي شي وعلى طول دموعها قابله لي السقوط
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""




في مكان آخر في الرياض وفي أحياء الراقيه وفي قصر الشامخ رجل الاعمال المشهور هو وأولادوه وأحفادوه
كل العائله متجمعين اليوم خميس جمعة عائلة الشامخ تسمع أصوت الضحك والسوالف ورجة البنات وأصوات الاغاني والقصر يعم بي الفوضه كل خميس
وبي التحديد في مجلس الرجال الفخم جالس الجد في صدر المجلس :ذياب
لف عليه ذياب:سم يبه
الجد بشموخه المعروف :وين نصر
ذياب :والله يبه نصر مشي اليوم لي فرع جده عنده شغل وبكره يكون موجود
الجد :الله يقويه
ولف على رائد :وانت يارائد وش أخبارك
رائد :بخير يايبه تسرك
الجد :وأنت سامي
سامي :تمام يبه
ومشى على كل أحفاده يسئل عن أحوالهم
سامي يهمس لي رائد بأستهبال :أقول رئود
رائد:أصغر عيالك رئود
سامي :خلاص رائد
رائد:قول
سامي :طيب الواحد لو بغاء يسوي شي على طول ينفضح عند الشيبه
رائد ابتسم :مو بس ينفضح يمكن حتى يتشلح
سامي :آف بس
رائد:أنت وش عندك
سامي :عندي ماعند جدتي
رائد:تستخف دمك
سامي بأستهبال:عن جد خفيف
رائد:سامي
سامي :خلاص
وكمان في جهه من المجلس
أبو نصر :جابر
جابر أبو ذياب:هلا عبد الرحمن
أبونصر :أخبار شركة لندن
أبوذياب :والله العلوم زينه بس أسئل أبو نمير
أبو نصر :فيصل
أبو نمير :هلا
أبو نصر :علوم شركة لندن
أبو نمير :زينه
وسوالفهم طول اليوم عن الشغ والشركات والناقصات وهذا حال أولاد الشامخ
أما في الجه الثانيه من مجلس النساء
الجوري :نموره
نمير :هلا
الجوري :تقول جدتي روحي غرفتها عشان تجيبي الدواء تبعها
نمير :أوكي وراحت غرفة جدتها عشان دواها
لقيت روحي بعد ما انا لقيتك
بعد اللقا ارجوك لا لا تغيبي
صعب علي ابقى وانا ما نسيتك
احساسي كني بين ربعي غريبي
كل ما تبيه من عمري انا عطيتك
حتى الخفوق ينطق بكلمة حبيبي
ليت النجوم تقبلها مني ياليتك
في كل فجر بقول يا شمس غيبي
كم لي اصيح و اقول ياني فديتك
ماعاد شي من نصيبي نصيبي
ياكل عمري لك بعهد وفيتك
انت حبيبي و باقي لي حبيبي
في هاجسي وحلمي و وهمي لقيتك
حتى الاماني في الامل لك تطيبي
ابد ما اظن اني في لحظه نسيتك
وان كان ذا ظني فالله حسيبي
و هذه مناتي بعد ما انا لقيتك
ابي حياتي تهتويني حبيبي

دخلت جناح جدتها وتدور عن دواها "ياربي فينه ما سئلت جدتي عنه "دوراة في كل مكان وفجئه أن فتح الباب ودخل منه وهو يبغاء أوراق طلبها جده منه "مالقى غيري عشان الاوراق ياربي "وحس بنفسه يصدم في أحد
أما هي واقفه ومعطيه الباب ظهرها وحست في أحد صدم فيها لفت تبغاء تعرف مين بس تجمدة مكانها وهو نفس الشي "مو مصدق نمير قدامي "ضل يناظر فيها وسرح في عيونها ♥
وشكلها مومصدق حبيبته واقفه قدامه :نمير
نمير :.....
رفع يده وحطها على خدها ومسح عليه بنعوممه :نميري
أبتسمت داخلها على نميري من يوم وهم صغار يناديها نميري يالله قد أيش مشتاقه له :سامي
سامي :عيونه
نمير :وش تبغاء
سامي بهيام :أنتي
نمير :سامي
سامي على طول ضمها لي صدره ياناس حبيبتي قدامي أحبها أعشقها مجنون فيها مو قادر على فراقها لكن هي لي
أما نمير مو مصدقه هي بحضن حبيبها وولد عمها بعدها شوي عنه وحضن وجها :حبيبتي
نمير :همممممم
أبتسم على خجلها :عمري
نمير وهي بتموت من الخجل بهمس :سامي روح
سامي :بأروح ياعمري بس أبغاء شي
ناظرت فيه قرب منها وهو موقادر أنه يسيطر على عمره وباسها على شفايفه بقوه وبعد عنها وأخذ أوراق جده وعلى طول طلع عشان مايسوي شي ويتهور
أما هي كانت متجمده بعد حركته مو قادره تستوعب بس تمالكة نفسها وضبطة شكلها وشاقة دواء جدتها على الكمدينه أخذته وطلعة وهي تاخذ نفس
نزلت تحت وعطة جدتها دواها
أم نمير :وش فيك نمتي فوق
نمير بربكه :كنت أدور على دواء جدتي
أم نمير :هااااا
ولفت تكمل سوالفها مع أم ذياب وأم نصر أم رائد وعماتها
وهي راحت تسوالف مع البنات تخفي توترها من حركة سامي

أما هو شيك على شكله وأخذ نفس بعدين دخل وأعطاء جده الاوراق ولاكان شي صار
وبكذا تمت سهرة أولاد الشامخ لي الساعه 2 وبعدين كل واحد يروح بيته
: ♥ ♥ ♥ ♥
نتعرف على( عائلة الشامخ ) غنيه مرررررره ومعروفه <<<<<<<<ترى اللاقب من عقلي
*الجد (يوسف):العمر 70شامخ من لقبه له هيبته والكل
يحترمه ويقدره وكلمته تمشي على الكل
*الجده (سعاد)العمر66طيبه وحنونه على عيالها وتموت في أحفادهامريضه بالقلب
الابناء &&
**عبد الرحمن (أبو نصر)العمر50طيب مره وحنون يحب ولده الوحيد وزوجته رجل أعمال ناجحه في شغله
*مها (أم نصر)العمر47طيبه مره وحنونه وعندها نصر ومشعل متوفي

*نصر العمر 29شخصيه مهمه وقويه الكل يحترمه في العايله له هايبه وشموخ عصبي وغامض وسيم مره
أسمر شعره بني غامق له لمعه يوصل لي رقبته عيونه كالصقر عسلي مايل للزيتوني كل من شافها يخق كحيله مرمش بس نظراتها ترعب مره حواجبه مرسومه وفي حاجبه الايسر جرح
مخلي شكله حلو خشمه سيف شفايفه حمر له سكسوكه جسمه رياضي يحب ركوب الخيل مشهور والبنات متخبلات عليه
لي أن صوره تضهر في المجلات لي رجال الاعمال المشهورين )

*(مشعل )متوفى له ثلاث سنوات
**جابر (أبو ذياب)العمر48 رجل أعمال يحترم أبوه وأخوانه طيب لكن لاعصب أبعد عنه
*ساميه (أم ذياب)العمر46طيبه لكن مغروره شوي عصبيه وتحب النظام
* ذياب العمر 29صديق صقر الروح بالروح مايتفارقون حتي في الشهره صورهم سوى تنزل وسيم ونفس شخصية صقر بس يختلف لاأنه طيب لكن لاعصب أبعد عنه أبيض شعره أسود عيون وساع سود مرمش خشمه سيف وله عوارض
*سامي العمر 26محبوب العايله والمقرب لي جده درس طب في أمريكا والحين يملك مستشفى بأسمه هديه من جده دمه خفيف مغازلجي طبعاوسيم يشبه ذياب أخوه
*ريتاج العمر 18 مره حلوه وناعمه بيضاء طويله وجسمها متناسق شعرهاأسود مره يوصل لي خصرها عيونها سود وساع ومره مرمشه عندها غمزات خشمها سيف وشفايفها توتيه حنونه وخوافه وتكره احد يرفع صوته عليها


*فيصل (أبو نمير )العمر47شديد مره وعصبي ويشتغل مع أخوانه
*جميله (أم نمير )العمر 45ماهمها غير نفسها حقوده وتحب الفلوس وعلى طول مشغوله في الاعراس والمناسبات وماتدري عن بناتها المهم كشختها وشكلها من يوم ولدتهم وهي رامياهم على المربيات
*نمير العمر 19 سنه تدرس في أول سنه في الجامعه قسم رياضيات حلوه مره سمراء وعيونها بني وساع خشمها حلو شفايفهاتوتيه وشعرها طويل لين نصف ظهرها صابغته بني غزالي فيهاه تحب الجينز وماتحب الفساتين بس تلبسها في المناسبات غصب وهادئه
*الجوري العمر 17 سنه تدرس في ثاني ثانوي مره حلوه وكيوت تحب الرقص والوناسه بيضاء وعيونها عسلي شعرها قاصته كريزي خشمها حلو وخدودها مورده شفايفها صغار مره ناعمه عكس أختها نمير والتحب الضحك والوناسه والاستهبال هي ودلع

*خالد(أبورائد )العمر 46يحب أولاده وطيب مايرضى عليهم
*ريم (أم رائد)العمر 44حلوه تحب أولاده والمهم سعادتهم وتحب النظام
*رائد العمر27مغرور تقريبا شباب العايله يتشابهون في الشخصيه لي أن جدهم رباهم شعره بني سبايكي يحب يكون أنيق يحب الموضه عيونه عسلي أسمر خشمه سيف له سكسوكه شفايفه على موف جسمه رياضي
*موئيد العمر 24يدرس أدارة أعمال أخر سنه أبيض شعره بني عيونه نعسانه خشمه حلو شفايفه حمر كان مرره حبوب بس بعد وفاة مشعل أنقلب حاله وصار يحب يكون لي وحده ما عنده أصدقاء كثار
*دلع (أسم على مسمى)العمر 18 أخر سنه في الثانوي نعومه مره دلوعة أخوانها حساسه وتعاني من (الربو) تشبه من رائد بس هي أحلى طيبه مره وماتحقد على أحد وعلى طول تسامح بيضاء مرررره شعرها قاصته على طوله مدرجات لونه بني فيه لمعه عيونها وساع عسلي خشمها سيف وشفايفها توتيه تحب الابس والكشخه والاستهبال مع الجوري

* العمه فرح العمر 44فرفوشه وتحب الاستهبال وشباب العيله يحبون جلستها لي أنها تونس الصدر وعارفه كل شي عن الشباب لي أنها هي صندوق أسرارهم زوجها متوفي وعندها ولد واحد هو رواحها
* وسيم العمر 26 راه جده من وقت ماتوفى ابوه وهو عمره عشر سنوات حلو أسم على مسماء

العمه دانه العمر 33 حلوه مره متزوجه واحد من العايله ولد عم أبوها زوجها يموت عليها ومدلعها هي وحيدة أخوانها واخرهم تحب الاستهبال مع بنات أخوانها مثل اختها مشاعل
*سعود زوج دانه العمر 36حلو رجل أعمال له شخصيه قويه ويحب دانه ومدلعها ماعنده أحد غيرها أبوه وامه متوفين وما عنده أخوان ويشوف دانه هي أهله
*ريف بنتهم العمر 5سنوات حلوه على امها دبدوبه بيضاء وشعرها أسود وعيونها سود خشمها حلو شفايفها توتيه صغار
*رامز العمر سنتين مره حلو يشبه أخته ودبدوب ومتعلق في أبوه ماينام إلا على صدر أبوه معوده أبوه من يوم ما ولد
.....................................






طبعا في شخصيات راح تضهر في الروايه
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""
✈✈✈✈✈✈✈
وصل توه من المطار على طول توجه لي فلته أخذ شور وأتصل على ذياب تكلم معاه شوي وراح في سابع نومه

:::::::::::::::::::في مكان آخر :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::

:اقول ماما
موزه :نعم وش تبغي
مشاعل :متى نصر يتزوجني
موزه بقهر :مأدري بس أصبري
مشاعل :لين متى
ناظرتها موزه بعصبيه :أنتي أصبري وبس
مشاعل :خلاص بكره نزور خالتي عشان أشوفه
موزه :لا هو موموجود هو في جده
مشاعل :آآف ذا مايشبع سفر على طول مسافر
موزه :من حقه دام عنده كل شي
مشاعل بغرور :خلاص بكره لاتزوجته بأخليك تسافري وين متبغي
موزه بحقد :لازم عشان نعيش مثلهم هم مو أحسن منا
مشاعل بثقه :لاتخافي راح كل شي يكون لنا
قطع عليهم : وش فيه الشعب مجتمع
مشاعل :وأنت وش دخلك
حازم :دخلني الباب
موزه :وش تبغاء ياحازم
حازم :أيوه كذا حلو أبغاء فلوس
موزه :وأنت ليش ماتشتغل مثل خلق الله
حازم :الحين بتعطيني ولاشلون
موزه :تعال كفخني أحسن
حازم :أنا طالع أحس من هل البيت إلي يجيب الهم
موزه :لحظه
حازم :كخير وش تبغي
موزه :وين طالع
حازم :الشاليه مع الشباب
موزه تطلع خمس مئه :خذ هذي
حازم شالها من ولا كلمه وطلع
مشاعل :ليش تعطينه فلوس خليه يدور على وضيفه أحسن له
ناظرت موزه بنتها :أنا رايحه أنا وطلعت شالت مشاعل موبايلها ودقة على حبيبها وهي ولا هامها أحد تضيع وقت فراغها

راح نتعرف على أم حازم (موزه )أخت أم صقر مغروره وتنقهر من أختها وحاسدتها وماتحب لها الخير
*حازم العمر 27أنسان فاشل ما عنده لا شغل ولا شي مغازلجي فاسد وينقهر من نصر ولد خالته وده ينتقم منه لي أنه غني وحلو
*مشاعل العمر 20 شوي مملوحه ماتدرس وجالسه في البيت وأميتها الوحيده تتزوج نصر مغروره وشايفه حالها وتنقهر من بنات عم صقر
✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵




☽ فيـ جدهـ يازين جدهـ☾
شربت اّمنـ البحر يا ( جده ) لين ارتوى المحبوب
............ مـا غير اكتب على رمل الشواطي (حالتي حاله)

جالس على البحر يتمشى هوى صديقه بدر ينساء إلي صار من أسبوع كأنه اليوم رجعة ذاكرته لي ذاك اليوم
كان يلبس ملابسه عشان طالع لي الدوام سمع صوت باب الشقه يدق أستغرب حس باله بدر صديق راح يشوف مين طالعة وحده منهاره تبكي
:تكفى أخوي ساعدني
توتر :وش فيك أختي
:أمي تعبانه مو عارفه اتصرف
:طيب اهدي انتي فين ساكنه
:أشرت لي الشقه المقابله أنصدم يعني في ناس ساكنين فيها وهو حس باله فاضيه ولا مره شافها لو خمس سنوات هنا
:طيب هي فين
دخلت تركض لي الشقه وهو متوتر يدخل يلحق عليها ولا لا بس لازم يساعده من غير تردد لحق عليها ودخل الغرفه وشاف وحده حرمه كبيره في السن لكن مره تعبانه ونحيفه عظم على جلد
بعد تردد وهو يسمع صراخ بنتها اخذها وطلع يركض فيها وبنتها وراه لين ما وصلو المستشفي وعرف من الدكتور أن عندها سرطان الله يكفين شره ومنتشر في جسمها وحالتها صعبه
كان واقف ويناتظر في البنت وهي منهاره تقدم منها وسألها عن أبوها قالت أنه متوفي من ثلاث سنوات وماعندها أحد غير ـأمها
خرج الدكتور ونادا عليه وقاله أن المريضه تبغاه
دخل يشوفها :سم ياخاله
أم ريماس بتعب :سم الله عدوك ياولدي انت متزوج
رياض بأستغراب :لا ياخاله
أم ريماس :بأطلب منك طلب
رياض :أمري
أم ريماس :تتتزوج ريماس واليوم
أنصدم رياض :كيف
أم ريماس :مثل ماسمعت انا ماراح أجبرك بس ريماس ماله احد غيري بس أنا خلاص ماعاد لي مكان
رياض :والله ياخاله ماأدري وش أقول
أم ريماس :خلاص ياولدي منة مجبور
رياض ناظر فيها بس مايدر يكيف نطق :عتبري من الحين بنتك زوجتي والحين أجيب المملك وأملك عليها
أبتسمت أم ريماس :أمانه في رقبة ياولدي تراها طيبه
أبتسم لها وطلع وقال لي ريماس تكلم أمها وهو راح وقال لي بدر رفيقه وملك عليها وسبحان الله بعد ملكة بنتها على طول ودعت الحياه وكأنها حاسه
وريماس من هذاك اليوم معاد شافه لي انها على طول في شقتها وما يدري كيف يتصرف المشكله حتى شكلها ماشافه
رجع من ذكراه على صوت بدر :وش فيك ياخوي
رياض :والله مأدري
بدر :تفكر في ريماس
رياض تنهد :أيوه موعارف أتصرف أنت تدري أن بنت عمي محيره لي والحين تزوجة من غير علم أهلي والمشكله زوجتي حتى شكلها ماأعرفه
بدر :هونها وتهون وأنت لازم تروح لي ريماس وتجلس معاها وتشوف احوالها
رياض :أنشاء الله
بدر ناظره :ترى البنت أمانه وانت خلك مكان الثقه
رياض :لا تخاف يالله مع السلامه
بدر :مع السلامه
(رياض :العمر 27 أنسان هادي ومتفهم مهندس وهو من الجنوب طبعا توظف في جده وتعرف على بدر صار لهم 5 سنوات مع بعض أسرارهم عند بعض ممملوح وشخصيته تجذب)
وصل لين الشقه وتردد يدق ولا يدخل شقته بعدين تقدم ودق الباب سمع صوت :مين
رياض :أنا رياض
ريماس :هلا بغيت شي
رياض :أفتحي الباب
عند ريماس كانت منهاره بكي بعدين سمعت صوت الباب غسلت وجها وراحت تشوف مين طلع رياض وتذكرت أنها متزوجه وتوتر وماعرفة تتصرف بس بعدين سمت بالله وفتحت الباب
دخل وسكر الباب شافها معطياه ظهرها ناظرها من فوق لي تحت وأخيرن تكلم بصوته الرجولي :ريماس
ريماس من غير شعور لفت :هلا
أما هو صنم مكانه ماعرف وش يقول حتى الكلام إلي كان مرتبه ضاع
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::::::::





❤
|
❤
|
❤

أحبك وأحب طبعك وأحب حتى حروف أسمك وأحس بشي يربطنا أظن أنه دفى قلبك
\*-*-*-*-*/
أنتي أطهر قلب شفته ممتلي كله بياض أنتي دعوة أم نامت عن ولدها راضيه
\*-*-*-*-*/
أنتي عمري حياتي وآخر آمالي وأنتي والله رجايه يا بعد حالي
:حبيبي
لف عليها :ياعيون حبيبك
دانه :تسلم عيون حبيبي بأروح عند أبوي
سعود بحب :أوكي عمري
دانه بدلع :بيبي ودني أنت
سعود خق :خلاص روحي أوديك ياروح سعود
ضمته دانه وهمست :الله لايحرمني منك
ضمها بقوه يحبها موت :وأنتي ياغلاي الله لايحرمني منك
قطع عليهم صوت :ماما
لفت دانه وهي لساتها في حضن سعود :روح ماما
ريف تغار من أمها :أبعدي عن بابا
أبتسم سعود:ليش حبيبتي
ريف بقهر:أنت بابا حقي انا بس
دانه حبت تقهرها:لا حقي أنا وضمت سعود وهمست له :أنت حقي وحدي انا
سعود ضحك وهمس لها:أكيد ياروح سعود لك وحدك
أبتعدت دانه عنه وناظرت بنتها كيف دموعها في عيونها :خلاص بابا لك بس أنا زعلانه
ريف :لالا خلاص خوذيه بس ماما لاتزعل
غمزت دانه لي سعود وجلست على الكنبه :لا ماأبغى
بكت ريف :ماما أنا أحبك
أبتسمت دانه :وأنا أحبك تعالي ركضت ريف وضمتها :خلاص ماما يالله روحي عند جولي تبدل ملابسك (جولي مربيتها )
ريف :تيب
باستها دانه :يالله طلعت من غرفه
سعود :حبيبتي
دانه:روحي
سعود :تعالي
دانه تستهبل :فين
سعود وهو يأشر على حضنه راحت دانه له ضمها ناظرت فيه :أحبك
سعود :وانا اموت عليك ياروح سعود قرب منها وباسها على شفايفها ونزل لي رقبتها و.......###########
************************************************** ***********




فيـ مكان خارجـ السعوديهـ وبتحديد ألمانيا

جالس في مكتبه الفخم ويشرب سجاره ويفكر كيف يوصل له دخل مساعده :طال عمرك طلبتني
لف عليه : أجلس سعد
سعد يجلس :أمر
ناظره فتره وهو يفكر بعدين وقف وتقدم منه :أحنا أذا أحد ماعجبنا وش نسوي فيه
سعد ابتسم ابتسامه جانبيه :نخلاص عليه
منصور بضحكه :هههههه تعجبني
سعد :تربيتك طال عمرك
منصور: بأقولك منو مو عاجبني
سعد :تفضل
منصور :قبل ماقول أبغاء مراقبه خاصه عليه لي انه مره مشهور ومعروف أبغى تشوف لي واحد يشتغل عنده ينقل لي كل أخباره
سعد :ماطلبت شي بكره كل شي يكون جاهز
منصور بحذر :حسب ياسعد تراه ذكي وينخاف منه وأنا أبغاء أخلص عليه
سعد :لا تخاف مو أول مره
منصور بغموض :بس هو غير غير في كل شي وبقهر دايما يكون الافضل على طول هو المميز بس خلاص لازم ينتهي
سعد بأستغراب :من هو
لف عليه منصور وبقهر وحقد :.............
انصدم سعد :هااا
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""

http://t0.gstatic.com/images?q=tbn:A...QoHsD2rn7fRFn8


لي هنا تقفل حديقتي لي تفتح في يوم آخر لي أقطف منها ورود أخرى ✿
✿ [عندما احسب ايامي عمري ريما اشتاق شيئا من شذاكم
ربما بكي لاني لااركم ويضيق صدري بعبرات عين تتمنى رؤياكم
انما في االعمر ايام هي عندي اغلى واثمن من كل عمري
هي ايام احسست فيها اني عشت نجما في سماكم
عشت طفلا صغيرا قد استأنس القرب منكم ويهواكم
عشت لأبقى فنانا يرسم في لوحاته ذكراكم
أخبروني بعد هذا كيف اعطي القلب يوما لسواكم✿


توقعاتكم
* من هو الشخص إلي شافته ورود في المطار وش سر أصرار أمها على روحتها لي الرياض
*وش بيصير بين نمير وسامي وهل العلاقه بتتطور
* مشاعل وامها هل ممكن مشاعل تجذب نصر
* رياض ور يماس كيف بتكون حياتهم
*منصور وسعد من الشخص إلي حاقد عليه منصور وليش سعد انصدم من ذكر اسمه
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






*******************************
في جدهـ
أنشد البحار على سر الحنين
عن قصيد البحر .. وجروح السفين
عن حبال الشوق تظمأ للشطوط
عن حروق الملح في شفاه السنين
ما عرفت الغوص في اليم المخيف
ولا رهنت العمر في الدر الثمين
جيت أنا من نجد .. في قلبي الرياض
وفي عروقي التهم .. والبيت الأمين
في كفوفي تصرم نخيل الحسا
ومن ذواري الرمل غادي لي جبين
جيتكم .. والعشق يطرحني سؤال
هو صحيح الشط له صدر ويدين
جالس يناظرها يبغاء يبتدي معها في الكلام بس توتورها وهي جالسه وحاطه يدها في حضنها وتفركها يزيد توتوره "أنا لازم أتكلم وش فيني من وقت ماشفتها وأنا مرتبك "عدل جلسته وسند ظهره
:ريماس
أول ماسمعت صوت توترة :نـ نـ نعم
رياض :ناظريني
ريماس مو عارفه ترفع راسها تحس موقادره رجع مره ثانيه كرر كلمته :ريماس ناظريني أنا زوجك
رفعة راسها ببطئ وطاحت عيونها في عيونه :ريماس لازم نتفاهم على حياتنا
شتت نظراتها في كل مكان عشان ماتحط في عيونه وهو يتكلم ناظر فيها :راح تنتقلي عندي الشقه لاأنه مايصير تكوني هنا وحدك
ريماس ناظرته وبسرعه :لالا
رفع حاجبه :كيف لا
ريماس ودقات قلبها تزداد من الخوف أول مره تكون مع رجال في مكان لي وحدها :يـ يـعنـ ـي هنا أحسن
تفهم وضعها وخوفها كونها تكون أول مره مع أحد وبنبره حنونه :بس إنتي ماعندك أحد كيف تجلسي لوحدك بخاف عليك
أول ماسمعة نبرة الحنان في صوته تمالكة نفسها لاتبكي :بس شوي عطني وقت اتعود عليك
ابتسم رياض وهو حاس أنها بتبكي :طيب قد أيش تبغي وقت
هزة كتوفها على أنها ماتدري
رياض :أسبوع
ناظرت فيه كأنها تقول شوي أبتسم لها :أسبوعين بس غيرها مافي
أرتبكة من أبتسامته :تيب
رياض :قومي ألبسي عبايتك عشان نطلع
ريماس :روح أنت أنا ماأبغاء
رياض عشان يخوفها وتقوم يبغاء يطلعها من حزنها مايدري ليش أول ماشافها دخلت قلبه :خلاص مافي لاأسبوع ولاأسبوعين تتعودين فيها علي قومي جهزي أغراضك
وقفت بسرعه :خلاص بألبس عبايتي
( ريماس العمر 22 حلوه مره سمراء سمارها يجذب طويله شعرها حرير يوصل لي كتفها عيونها نعسانه لونه عسلي خشمها سيف وشفايفها صغار شخصيتها ضعيه وأذا حبة شخص تتعلق فيه
وراح نعرف عنها أكثر)

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :

في المانيا

طلع من مكتب منصور وهو مصدوم كيف بيسوي كذا "ياربي صعب كل شي ألا هو بس أنا لازم انفذ حتى لو كان غالي علي ماراح أنسا أهانة جده لي وكيف طردني من الشركه
بس هو ماله ذنب إلا له هو جده واحد أنا أنحرق قلبي على ولدي وهو ينحرق قلبه على حفيده أنا أوريك يايوسف راح أحرق قلبك على قولتك على الغالي "ضحك بسخريه وراح ينفذ
أما داخل المكتب
منصور يفكر من وقت ماطلع من عنده سعد هو كان خايف أن سعد يرفض بس عرف كيف يفر مخه ويذكره بماضيه وكيف مات ولده وكيف طرده يوسف
"أنا لكم ياعيال .... أنا أوريك ياحبيب جدك "
*******************************




((انفاس ))
يازين مافي العيون نعاس
والقلب مشغول بهمومه
اما معي نطرد الهوجاس
والا لك النوم وحلومه
هذي نجوم السما .. جلاس
وعيبٍ على العاشق القومه
لاجل الهوى عذبونا الناس
ومن بيح السد ما الومه
انفاسنا ماغدت انفاس
من حرها دوم مكتومه (للأمير الرائع بدر بن عبد المحسن)

صحت من النوم وناظرت المكان وتذكرت أنها بيت خالتها أخذت موبايلها وشافت مسج من (غلاى روحي ) أبتسمت بحزن وفتحت المسج
(كيف حالك عزيزتي أتمنى إنكي بخير أنا بخير لا تقلقي علي سأتصل بك لاحقا وداعا حبيبتي وأهتمي بنفسك ) "ليش أبعتيني عنك ليش تركتيني ودي أعرف أصرار ك على سفري "
نزلت دموعها وهي تذكر أمها
جوليان :عزيزتي أريد أن أقول شي
كانت جالسه تتفرج لي برنامج لفت على أمها :ماذا
جوليان :عزيزتي أصغي إلي وركزي بما أقوال
ورود:ماما ماالذي حدث
جوليان :لاشي بس أحببت أن تزوري خالتك ديانا في السعوديه
ورود بأستغراب :لماذا ماما
جوليان بألم :لي تتعرفي على بلاد والدك فأنتي لام تزوريها من قبل
ورود :بس ماما أنتي صحتك لاتسمح بأالسفر
جوليان :ومن قال أنني سوفا أذهب
ورود :وأنا ماما لاأريد الذهاب وحدي
جوليان بعصبيه :سوفا تذهبي قد تحدثة لي خالتك وطيارتك بعد غد
ورود بعناد:لن أذهب
جوليان بإصرار تدري بعناد بنتها :سوفا تذهبي ولا تنا قشيني في هذا الامر
ورود تجمعت الدموع في عيونها :حسنن
وقامت على طول لي غرفتها تصيح ماتبغا تسافر وهي تدري أن أمها مريضه بس وش تسوي أمها مصره
أما عند جوليان "سامحيني عزيزتي ستعرفين لاحقا وتعذريني فأنا لان أدوم لكي "
مسحت دموعها وقامت تاخذ شور لي تتنشط خذت شور وبدلة ملا بسهاوصلت وناظرت لين لسه نايمه هي ماتعودة تنام كذا الساعه 8 الصباح تكون صاحيه بس هي مو في لندن هي في السعوديه نزلت تحت عشان تشوف خالتها وتفطر
...........................................



❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃
(صباحـ منـ الغلا نادى
وأنا بـ|الشوقـ لبيتهـ
صباحـ مايليقـ إلا ...
لمنهو صدقـ أغليتهـ) ::::::::: صباح السبت
دخل الشركه ووراه البودقارد تبعه يمشي بشموخه له هيبه وشخصيه قويه تخلي أي أحد يخاف منه وصل لي مكتبه وقال لي السكرتير يشوف جدول مواعيده وش عنده
وهو يشتغل يدقق في كل شي رن موبايله (ذياب ) يتصل بك ابتسم :نعم
ذياب :يالله صبح خير وش نعم
نصر ببرود يقهر :أخلاص وش عندك عندي شغل
ذياب تنرفز:وش فيها أخلاقك قافله
نصر :عندي شغل
ذياب :أوكي يارجل الاعمال باي
أبتسم نصر يعرف كيف ينرفزه :ذياب
ذياب بقهر :خير
ضحك نصر :هههههه وش فيك
ذياب أبتسم :فيني إلي فيك
نصر :خلاص كمل شغلك وعلى الساعه 5 العصر تشوف نصر الشامخ عندك
ذياب :أوكي أنتظرك مع السلامه
نصر :مع السلامه
سكر ودق الباب :تفضل
السكرتير محمد:طال عمرك عندك أجتماع بعد ربع ساعه
نصر :أوكي
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""





صباحكـ نور
صباحكـ مدرسة ونعاس طفل فآخر الطابور
صباحكـ لمة أصحاب نسوا بأنـ الزمان يدور
صباحكـ ضحكة بنيه تقول لصاحبتها أسرار
صباحكـ عاشق يهمس بها أناأحبكـ أنابك مجنونـ
يسعد صباحكـ (يالعاصمهـ)
دخلت الفصل وهي تتأفف ماتبغى تداوم لكن أمها أصرت تروح سمعت صوت يصبح عليها :صباح الخير
لفت لقة مرام "أف فايقه لك أنا ماتدري ليش هذي البنت تتلصق فيها "ببرود:صباح النور
مرام :وش فيك ريتاج
ريتاج :ولا شي ووقفة عن اذنك طلعت تشوف الجوري ودلع شافتهم من بعيد وراحت لهم :صباح الخير
البنات :صباح النور
الجوري :وش فيك
ريتاج بقهر :كان ابغاء أغيب اليوم تدري سبت لكن ماما رفضت وجيت لقيت مرام اف هذي الانسانه ماأحبها
دلع :ماعليك منها وعدلي مزاجك ترى اليوم طويل
الجوري بأستهبال :لا قصير
ريتاج :جوريه بلا أستهبال
لفت الجوري على دلع :وليك شو فيها بنت عمك هيك يخرب بيتها خربة مزاجي على بكرة الصبح
دلع : ما عليك منا هيا هيك
ناظرت الجوري قدام وصرخة عليهم :بنات شوفوا مضاربه
ريتاج ناظرت ثنتين يتضاربون وبنات متجمعين عليهم يشجعون ويصفقون تقولون في ملعب كوره :الحمد الله والشكر
الجوري بحماس :بأروح أفزع
دلع :أقول تلايطي وتقلد الجوري أفزع أنتي شايفه وش طولهم وكبرهم قسم بالله يخلوكي عجينه بينهم
الجوري :بنات تكفون خلونا نقرب نشوف
ريتاج ودلع شافوها كيف متحمسه وراحوا وراها قربوا وشافوا كل وحده تشد شعر الثانيه وكفوف وترفيس والجوري متحمسه حسب بالها الاندرديكر وشويه مع ذي وشوي مع الثانيه تشجع
وشوي وخرجة الوكيله والمساعده وتخلوا يفكوا ما بينهم وأخذوهم على الاداره الجوري :والله هذيك أبو ربطه حمراء ولا جونسينه مو مثلها
دلع وريتاج في فصل واحد ثالث ثانوي :يالله رتوجه علينا درس
الجوري :تكفون خلوكم معي
ريتاج :ليش مافي معاك حصه
الجوري :إلا علينا رابح صقر
دلع :ههههههههههه مسكينه عاد الله يعينك هي تبي عندك
الجوري :أف الحين وقت ماأدخل وهي تقلد مدرسة الاحياء (على قولتها رابح صقر) الجوري قومي عرفي ...... عددي...... كأن مافي غيري في الفصل
ريتاج :باي يالله دلع
الجوري تسوي نفسها مسكينه :بنات أنا بنت عمكم أجلسوا معاي والله ما حليت الواجب
دلع :لالالا حبيبتي عندنا حصة رياضيات
الجوري :الحصه على نهايتها أجلسوا
ريتاج :لالالالالا يالله دلوعه
سابوها لي وحدها وراحوا عنها فصلهم وهي راحت الحمامات (أكرمكم الله) تشوف شكلها وسمعت أصوات بنات في الحمام وانصدمة وهي تسمع وش يقولوا وجئت بتروح إلا وحده منهم طلعت لها وسحبتها لي داخل
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::




في الكليه ....
تتكلم مع زميلا تها عن المحاضره رن موبايلها برقم غريب طنشته رجع مره ثانيه رن كمان طنشت وشوي جالها مسج (نميري ردي )أول ماشافة نميري عرفت أنه سامي رن موبايلها ورتبكة
:ألو
سامي :فديتك
سكتت نمير على طول فديتك:......
سامي :وينك نميري
نمير بصوت يالله ينسمع :معاك
سامي :أحبك
نمير راحت فيها صار وجهها طماطم :......
سامي ابتسم ودري أنها خجلانه :نميري
نمير :هلا
سامي :وش تسوي
نمير :قبل ربع ساعه طالعه من المحاضره والحين بأروح البيت
سامي :أوكي ياقلبي انتبهي على نفسك عندي شغل الحين
نمير :باي
سامي:باي
سكرت منه وحاسه نفسها بطير من كثر الفرحه تحبه شوي ناظرت موبايلها وسجلت على رقمه (حبيب الروح ❤)
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
مر أسبوع سريع على أبطالنا .......


جالسين الشباب كلهم (نصر . ذياب. سامي . رائد. مؤيد . وسيم ) في الاستراح خاصه فيهم
وسيم :رائد
رائد :هلا
وسيم :سمعنا صوتك الجميل
رائد :لا أنا حنجرتي الذهبيه مايسمعها إلا فنانين كبار غير كذا لا
سامي :أقول سمعنا شي ولا أقوم أتوطى في بطنك
رائد يعنني مصدق نفسه :كل ذا عشان رافض أغني خلاص لا تبكون راح أغني
ذياب :أقول ياالحبيب مصدق نفسك
رائد :أوكي وش تبون
سامي :أنا راح أختار أغنية (أحبك .أحمد حسين )
رائد :أوكي
أما سامي أتصل على نمير عشان يسمعها الاغنيه الاسبوع إلي مر خلاه يتعلق فيها كل شوي ويكلمها

رائد بداء يغني بصوته الحلو :
ماعندي حب ثاني .. يسكن بوجداني
صدقني لو حاولت .. ما اضن بامكاني
انته الوحيد اللي .. مشغول به عقلي

ماأشوف احد غيرك .. وبقلبي وحداني
احبك اكثر شي .. يا اغلى كل مالي
ارتاح بوجودك .. وفي بعدك اعاني

وياك معنى دنيتي .. في عيني يتغير
حسيت حتى بسمتي .. في محبتك تكبر
ما شوف احد غيرك .. يسكن بوجداني
احبك اكثر شي .. يا اغلى كل مالي
ارتاح بوجودك .. وفي بعدك اعاني

اهواك واعشق كل شي .. يا اغللا البشر يطريك
لا تخاف ما عندي احد .. في دنيتي يساويك
ما شوف احد غيرك .. يسكن بوجداني
احبك اكثر شي .. يا اغلى كل مالي
ارتاح بوجودك .. وفي بعدك اعاني
قاموا الشباب كلهم يصارخون صوته مره حلو وسامي طلع يكلم حبيبته
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""





لها أسبوع بيت خالتها جالسه مع لين يشوفون فليم على TVومجد تتصفح المجله طفشة منها ورمتها وبيبرودها المعتاد :تصبحون على خير وعلى طول طلعت
لين :ياربي هالبنت قاهرتني فيها برود الدنيا كلها
ورود :بعض الاوقات أحسها غريبه
لين :أنا أختها أحس من كثر ماتكلمني بيبرود تكرهني
ورود وهي تغير الموضوع :لين
لين :هلا قلبي
ورود :أنا يوم رتبة ملابسي لقت صندوق صغير
لين :أيوه
ورود :تدري فين حطته
لين :في درج الكمدينه
ورود :أيوه لي ان ماما عطتني ماادري وش فيه
لين وهي تتصفح المجل :تلاقي فيه شي عادي
ورود :مادري وإنتي وش فيك متنحه في المجله
لين :آآه ياورود هذا الانسان يخقق بشكل
ورود :مينى
لين :رجل الاعمال المشهور أسمه نصر صراحه روعه ياحظ زوجته في واحد مزيون مثله
ورود :ههههههه مو لي ذي الدرجه أشوف
لين وهي ترمي المجل على ورود وتسوي نفسها أنها ذايبه :يمه خقه صراحه مثل جماله ماشفة
ورود ناظرته "ياربي أنا شايفه وين " ناظرت لين :تدري إني شفته
نطت لين عندها :وين وكيف وفين
ورود:ههههههههه الحمد الله والشكر شفته في المطار أول شاب سعودي لفت نظري
لين :يارتني مكانك
ورود :بس مغرور وشايف حاله
لين :من حقه يالله نطلع جاني النوم
ورود :يالله طلعت معاها وهي لسه ماسكه المجله في يدها أول مادخلت حطتها على التسريحه وبدلوا ملابسهم ونامو
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::




* أقفلة حديقتي اليوم لي تفتح في جزاء آخر
أروع ما قد يكون في العمر ( حب ) ولكن الأروع ! أن يزهو بالوفاء ..
وأروع ما في القلب ( نبضات ) ولكن الأروع أن ينبض بالدعاء ,
فيا رب في هذا الوقت أسعده وبما يرضيك أشغله ..
وبأعلى جناتك أسكنه ..
وبما فيها من نعيم متعه ..
( أمين يا رب العالمين )



توقعاتكم الحلوه.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



✲ ( البارتـ الثالثـ)✲




'أحبها.... وحنيني يزداد لها....

عشقتها.... وقلبي يتألم برؤية دمعها....

أفهمها.... حين أرى الشوق في عينها....

كم تمنيت ضمها.... كم عشقت الابتسامة من فمها....

والضحكة في نبرات صوتها.... لا بل الرائحة من عطرها....

سألتها.... كم تشتاقي لي؟؟؟؟

فأجابت....

كاشتياق الغيوم لمطرها....

اشتياق الحمامة لعشها....

اشتياق الأم لولدها....

اشتياق الليلة لنهارها....

اشتياق الزهرة لرحيقها....

بل اشتياق العين لكحلها....

اشتياق قصيدة الحب لمتيمها....

بل اشتياق الغنوة للحنها....

قلت لها:

كل هذا اشتياق؟؟؟؟

قالت:

لا.... بل أكثر فأكثر.... فأنت وحدك حبيبي في الدنيا كلها....

فرحت أتغنى بسحرها.... أغزل كلام الهوى بعشقها....

ومن أشعار الهوى أسمعها.... لا بل لأجلها أنا حفظتها....
فاحترت بم أوصفها....
قلبي؟؟؟
لا فسوف أظلمها....
حبي؟؟؟.... ملكتي؟؟؟... صغيرتي؟؟؟.... فكل هذا لايكفي
فأنا في الحب أعبدها....
فروح روحي أسكنتها.... ومعبودتي في الحب جعلتها....
فيا طيور الحب اوصلوا لها.... سلامي.... حبي.... وبأني أنتظرها....
يا كل العالم احكوا لها.... عشقي.... وهيامي.... وكم اشتقت لقلبها....
❆❆❆❆❆❆

جالسه تفكر في حياتها "ياربي وبعدين جالسه بيت خالتي كذا من غير سبب بأتصل في ماما واشوف وش نهاية أصرارها يربي وش معقوله تكون.... لالا ياورود ماما موكذا طيب ليش "
أخذة موبايلها ودقة على أمهاوهي حدها مشتاقه لها جاها صوت أمها :مرحبا عزيزتي
ورود بفرح :إهلين ماما لقد أشتقت إليك
جوليان :وأنا كذالك صغيرتي
ورود بقهر :تيب ولماذا أبعدتني عنكي
جوليان :لي أسباب سوفا تعرفيها لاحقا
ورود :لاأوريد أن أعلم تلك الاسباب فقد أريد الرجوع إليكي
جوليان :أنتضري صغيرتي قليلا وسوفا تعلمين كل شي
ورود ودموعها متجمعه في عيونها وبقهر :ماما لقد تعبت لاأوريد الجلوس أكثر أنني مشتاقه لكي
جوليان وهي تتقطع من حزنها على بنتها :لا عزيزتي ستعلمين كل شي وتعذريني وأناكذالك صغيرتي
ورود بهدواء :حسنن ماما أخبريني كيف صحتكي
جوليان :لاتقلقي عزيزتي والاأن أنا مشغوله سوفا أتصل لاحقا
ورود:باي
وسكرت موبايلها وهي متنرفزه من أمها سمعت صوت وراها :وش فيك زعلانه
ورود:هلا عمر لامافي شي
عمر :أكيد
ورود:أيوه
عمر حب يغير عليها الجوا حس أنها متضايقه :طيب نادي البنات ويالله نطلع
ورود:فين
عمر :فين ماتبون يالله بسرعه ولا أغير ماكمل كلامه إلا وهي مختفيه
......................................


.

اقسَى ﺂلمشآهَد ..
مشهَد إنسَآن يقفِي !
ويترگ بَقايآ حلْم و " ... إنسَآنْ خَلفِـه "

يَ صَآحبِيْ .. ذِبَحنيْ ﺂلبَردْ ؛ يكفي لِي مِتَى وﺂنآ ﺂنتِظر

. . . فوقْ شُرفَـه = (

لآَ صَآرْ [ شبَّآگ ﺂلمَوآعِيدْ ] .. مجفيْ !
قلْ لِلشّوآرع :
. . . " تجمَعْ إثنينْ صُدفَـه
(للامير الرائع بدر بن عبد المحسن)
♥ ♥ ♥ ♥
نازل من الدرج أزعجه ذياب أتصالات عشان يروح معه رغم أنه مايحب يروح مولات من أزعاج البنات لكن وش يسوي في ذياب مصر
رن موبايله (ذياب ) يتصل بك
نصر بقهر :خلاص شوي وأكون عندك
ذيلب بيروقان :أوكي لاتتأخر
نصر :باي
سكر موبايله ومشي لي المكان المحدد وتصل في ذياب :أنت فين
ذياب : نشرب موكا أنا ووسيم وأنت
نصر:أنا قريب أثنا وهو يمشي ويتكلم صدم في أحد وطاح موبايله
ورود وهي تتكلم مع لين صدمة في شخص وسمعت لين تشهق رفعت راسها وطاحة عيونها على أجمل عيون شافتها رغم حدتها إلا أنها تملك جاذبيه تخلي الواحد يسرح فيها
أما هو تنرفز وجابيرد طاحت عينه في عيون زرق تبحر فيها ورود أرتبكة وبهمس :أسفه ومدة يدها وأخذة موبايله بتعطيه بس هو كان أسرع منها أخذه وكمل طريقه ولا كأن شي
حصل ورود واقفه نتاظر فيه من وراء وهو يمشي بي شموخ ورزه "ثاني صدفه ونفس الغرور لكن يحق لك"لين :ورود
ورود :هلا
لين :يالله كان ودي أنا أصدم فيه لكن ماأدري وش الصدف إلي تخليك تلتقي معاه
وهي تمشي سمعت بنات يتهامسون عنه
1 :يمه أروح ملح يهبل
2:أي والله ياحظ إلي بتاخذه
3 :بنات وش رايكم أشبك معه
1:إنتي مجنونه هذا ولد الشامخ ياماما مو أي أحد وبعدين انا سمعت أنه مايعطي أي أحد وجه
3:خساره والله انه خقه
2:أمشوا بس
لفت أنتباهها من هذا الكلام كله أسم العائله (الشامخ )"نفس لقبي أنا ورود الشامخ وهو نصر الشامخ لكن هو فين وأنا فين سبحان الله :وتذكرة أبوها وأبتسمة الله يرحمك يابابا

أما هو كمل طريق من غير شي ولا معطي أحد وجه وصل عند الشباب :سلام
ذياب ووسيم :وعليكم
ذياب :وش فيك
نصر :ولا شي وش فيني
ذياب :لا بس أسئل
نصر يغير الموضوع :أيوه وش تبي جايبنا هنا
ذياب ابتسم:تغير جوا
وسيم :هههههه حلو من البيت لي المول تغير جوا
ذياب :ليش مو عاجبكم
نصر :لا
قطع عليهم صوت وحده :أنت نصر الشامخ ولفت على ذياب وأنت ذياب الشامخ
نصر بغرور:نعم وش تبغي
البنت بنعومه :صراحه أنا مره موعجبه فيك تقصد نصر
وسيم ماسك ضحكتة على شكل نصر نصر بغرور وبرود يقهر :طيب وش أسوي لك
ذياب بنفس الغرور :ممكن تتفضلي من هنا بكرامتك
البنت تفشلة وهي مسويه نفسها شي وصديقاتها يناظرون فيها يبغوا يعرفوا وش قال لها وهي أول ماتكلم ذياب راحت
وسيم :أنا الصراحه أبي أكون مثلك يانصر أنت وذياب مشهور
ذياب :وأنت كمان معروف
وسيم :بس مو مثلكم عند البنات عشان أكون نفس نصر أرد عليهم
ذياب :ههههههههه هذا إلي هامك تكون مثل نصر
نصر كان الوضع مو عاجبه كل شوي ووحده راميه الرقم ولي تسوي نفسها نعومه وترسل نظرات نصر:شباب يالله مشينا نروح الاستراحه أحسن من هنا
وسيم وذياب :يالله مشوا الثلاثه جنب بعض شكلهم ملفت وخقه بغرورهم وهيبتهم والبنات ذايبين عليهم
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::

صحت من النوم تحس بطنها بيتقطع من شدة الالم "آف وقتها "مو قادره تتحرك تحس نفسها بتموت قامت بيصعوبه وراحت لي غرفتة أختها دقت الباب :لين
لين نايمه خرجة من الحمام أكرمكم الله وسمعة صوت دق راحت شافة مجد وجها أصفر وباين عليها التعب :مجد أيش فيك
مجد بيبرود رغم ألمها :ممكن تصحين لين
ورود: أوكي
دخلت تصحي في لين لكن وين لين تقوم من النوم مارضة خرجت :رافضه تقوم
ناظرت في ورود بيبرود :ممكن تروحي معاي المستشفى
ورود بخاف :وش فيك
مجد :بيتروحي ولا لا
ورود:أوكي
ودخلت تبدل بجامتها ولبسة عبايتها وطلعت لقة مجد تنتظرها في الصاله مجد:يالله
طلعوا ولقوا السواق ينتظرهم : محسن روح مستشفى ......
محسن :أوكي
وصلوا المستشفى ودخلت مجد عند الدكتوره متعوده كل شهر تروح عندها و ورود تنتظرها براى قامت تمشي شوي صدمة في وحده وطاحة شنطتها :سوري
الحرمه :لاعايدي حصل خير
ورود بخجل : معليش مو منتبها
الحرمه بضحكه :هههههه أنا إلي مومنتبها
ورود :مستعجله يعني
الحرمه :لالا كان عندي موعد عن دكتورة النساء وخلصته وبأاروح عند ولد أخوي
ورود:يعني دكتور هنا
الحرمه :أيوه هو دكتور ومدير المستشفى بنفس الوقت
ورود :شكلى عطلتك
الحرمه :لاعايدي حصل خير إلا ماقلتيلي وش أسمك
ورود:أسمي ورود وإنتي
دانه :أنا دانه الشامخ
ورود بفضول:بنت الشامخ
دانه ابتسمة : أيوه بنت يوسف الشامخ رن موبايلها عن اذنك وتركة وراها ورود بصدمه "يوسف الشامخ نفس اسم جدي ممكن لالالا تشابه بعدين أبوها تقول وش سالفتي مع عيال الشامخ كل يوم اصدم في حد "تنهدة وأستغفرت ربها وطلعت مجد من عند الدكتور ورجعوا البيت






أما دانه راحت عند سامي
جالس في مكتبه يخلص بعض الاوراق وسمع دق الباب :تفضل
دانه :ما يصير تفضلي
أبتسم سامي لي عمتة :يصير واذا ما صار لعيوان الدانه يصير
دانه : احم احم الله يخلي الدانه غلي الكل يحبها
سامي بيحرجها :وسعود يموت فيها
دانه بخجل :سامي
سامي :ياروح سامي
دانه تتصنع العصبيه :بأقوال حق سعود
سامي :خلاص كل شي ولا تقولي لي سعود
دانه :على العموم انا جيت أشوفك ياالخايس
سامي بشهقه :أنا خايس الله يسامحك ياالدانه
رن موبايل دانه وشافة (حياة الروح )يتصل بك وقفة :يالله يااحلى خايس مع السلامه
سامي :بدري أجلسي شوي
دانه :لا سعودي ينتظرني
سامي :أوكي مع السلامه وسلمي على سعودك
دانه :باي وطلعت وهو أبتسم على عمتة وكيف حبها لي سعود باين وتذكر أول ماخطبها سعود وهي كانت رافضه وسوة كل شي عشان ماتتزوجه لكن جده أجبرها والحين تموت عليه
أما هي طلعت على طول مستعجله وشافة سيارته وفتحة الباب وركبة :حبيبي تأخرت
سعود :لاعمري
دانه بحب :لله يخليك لي
سعود مسك يدها وباسها :ويخليك لي ياروح سعود
دانه :الحين وين بنروح
سعود : نفطر أنا وإنتي برى
دانه :أوكي
.................................................. .

جالسه في مكتبه وهو يفكر والفكره تدور في راسه "ليش لا " أتصل على ولده وجاه الصوت :هلا يالغالي
الجد يوسف :تعال أنت وأخوك أبوا رائد اليوم العصر أبيكم في موضوع
أبو ذياب :أبشر يالغالي اليوم نكون عندك
الجد يوسف :أنتظركم مع السلامه
أبوذياب :مع السلامه سكر من أبوه وهو يفكر وش يبغاء الله يستر وأتصل على أخوه وخبره أن أبوهم يبغاهم اليوم ضروري ولازم يجي
.................................
(هذا شكل غرفتها)



لها يومين غايبه وتقول أنها تعبانه بس هي مو تعبانه جسديا هي تعبانه نفسيا وخايفه مو قادره تفكر خصوصا بعد التهديد"آه ليش أنا بذات يصير أسمع والله خايفه أتكلم وويسون لي موصيبه
طيب أقول لي نمير لالالا ماراح أقول لي أحد هم قالوا بيدخلوني بي قذارتهم بس لازم أتكلم هذي بنت عمي ياناس "قطع تفكيرها صوت أختها نمير :جوريه حبيبتي أيش فيك
الجوري بتعب:مافي شي
نمير :طيب خليني أوديك المستشفى
الجوري :لا أنا الحين تمام
نمير :حبيبتي مايصير لازم تداومي عشان الاختبارات على ماباقي عليها شي
الجوري بابتسامه باهته :لا تخافي تدري فيني أطلع الاولى
نمير :دوم انشاء الله يارب
الجوري :نمير ماما هنا
نمير هزة راسه بأسف :لا مو موجوده طالعه تقول عندها أجتماع في الجمعيه وأبتسمة بأستهزاء
الجور ودموعها تجمعت في عيونها :أصلا هي من متى تدري عنا أنا صار لي يومين مو مداومه ماسألة وش فيني
نمير :خلاص حبيبتي ماعليك أرتاحي
الجوري "فين الراحه آه بس ": أنا بخير نمير بس اتدلع عليك
نمير ابتسمت لها :أوكي حبي أنا بأطلع اذا تبغي اي شي نادي علي
الجوري:تيب
طلعت نمير من عندها وهي أنهارة تبكي تحس نفسها خايفه من كل شي حتى المدرسه ماتبغاء تروح لها
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
نزل من الدرج يغني :
قلب قلب وين وين غايب علية يومين
لتغيب اكثر حبيبي خاف اموت من الحنين
حبيبي ناسي لو شنو
شو بسرعة تنسى ياحلو
مآتقلي يمعود شكو يعني شكو
لك ليش لك يابذات مو قلتلي اشبعك بوسات
بذنك اسمعك غنوات صوتي حلوو
قطع عليه صوت :فديت هالصوت
لف عليها وأبتسم :فداك الكون يالغاليه
راح يسلم عليها منيره :طالع يمه
وسيم :أيوه يالغاليه بأقابل مؤيد تدري من بعد وفاة مشعل صار وحيد
منيره :الله يحفظك وانتبه على نفسك
ابتسم لها :أن شاء الله
وطلع وهي تدعي أن الله يحفظ لها
"*****************************************
في جده

واقف يناظر نفسه في المنظره بيأطلع هو وريماس يتمشون يفكر في حياته إلي فجئه صارفيها أحد يشاركه وخطر على باله أهله "معقوله أهلي بيزعلون أني تزوجة :تنهد وهو
موعارف وش يسوي بس خلاص الحين ريماس تعتبر زوجتي وماعندها أحد غيري
أماهي خلصت لبس وطالع شكلها مره حلو وتنتظر رياض سمعت صوت الباب راحت تفتح دخل رياض وتنح فيها وهي أول ماشافته خقة طالع شكله روعه
رياض "حلوه أحسها اليوم متغيره عن أول وطالعه مره حلوه"قرب منها وباسها على خدينها وناظر كيف وجها قالب ألوان ناظر فيها من فوق لي تحت
وقرب منها وباسها على شفايفها بهدواء
أم هي "ليش يناظرني كذا بس أول مره ادري أن زوجي حلو "ماحسة إلا وهو يبوسها أبتعد عنها شوي :ريماس
ريماس ماعاد تدري بنفسها من كثر الخجل بهمس :هلا
رياض يبغاء يطلع ولا بيتهور :يالله
ريماس حسة على نفسها :دقايق
وعلى طول راحت الغرفه وتحس أن قلبها بيطلع من مكانه حطت يدها على قلبها وهمسة :وش فيني
وتذكرت رياض ينتظرها برى على طول لبسة عبيتها وطلعت وهي خجلانه منه راحوا المول كان يمشي وهوماسك يدهاوكل ما دخلوا محل ترفض تأخذ ورياض يشتري على ذوقه
ومطنشها
رياض :بندخل نأخذ عطور تعالي
دخلت معه المحل وكان في شلة بنات من وقت مادخل رياض المحل والبنات خاقين وريماس مقهوره من نظرات البنات ناظرتهم بأحتقار بس هم ماعليهم
منها وأنظارهم على رياض مسكة ريماس رياض من يده كأنها تقول لهم هذا لي وحدي رياض ابتسم على حركتها وشدعلى يدها وحاسب واخذوا اغراضهم وطلعوا
وبعدها راحوا مطعم تعشوا كانت طلعتهم حلوه
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::::::::::::::
جالسين ينتظرون جدهم طلبهم ولهم نص ساعه ذياب:تتوقع جدي وش يبغاء فينا
رائد وهو مستغرب من جده :ماادري بس اكيد عن الشغل
ذياب :يمكن
وشوي دخل الجد بشموخه وناظر في أحفاده وشاف التوتو على وجيهم رائد :هلا يبه قالوا طلابتنا
الجد يوسف :أيوه تفضلوا ليش واقفين
جلسوا وهم مستغربين هدواء الجد ذياب :آمر يبه
الجد يوسف :أنا طلبتكم هنا لي موضوع
رائد توتو :قول يبه وحنا نسمعك
الجد ناظرهم :أنا خطبتك لكم
ذياب ورائد أنصدموا وبصوت واحد :وش
الجد يوسف :مثل ماسمعتم انا خطبة لكم والملكه بعد أسبوعين
ذياب بعصبيه خفيفة :يبه كيف خطبة لنا متى حصل هذا كله
الجد يوسف :من يومين
رائد وهو متنرفز من جده كيف يخطب لهم :يبه الله يطول بعمرك أنا ماأبغاء اتزوج
الجد بعصبيه :كيف هو لعب عيال انا خلاص خطبة لكم وترى تعرفوهم
ذياب بينفجر من جده :كيف نعرفهم
الجد يوسف :أنت ياذياب خطبة لك دلع وأنت يارائد خطبة لك ريتاج
رائد وذياب ناظروا بعض وهم معصبين وسكتوا لي ان الجد حدد مصيرهم ولا وخطب لي كل واحد أخت الثاني
الجد وقف وبهيبه :والحين مبروك لكم أثنينكم وتقدرون تتفضلون لي ان الكل الحين درى
وقفوا ذياب ورائد وطلعوا على طول من غير ولا كلمه
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::

مسكة المجله إلي رمتها من يومين جلسة تتصفح فيها وهي حدها طفشانه فجئه خطر على بالها نصر حطة على صورة وجلسة تناظر فيه ماتدري ليش جذبها نزلات نظرها على أسمه
وأنصدمة مو مصدقه "لالالا موتشابه أسماء يمكن لالالا هذا أسمه نصر عبد الرحمن يوسف الشامخ واناورود عبدالعزيز يوسف الشامخ "أنا لازم أعرف كل شي مو معقوله تشابه أسماء
خرجة من غرفتها وراحت لي غرفة خالتها بس صدمها أكثر كلام خالتها مع زوجها معاعرفة وش تسوي وركضة لي غرفتها وانهارة وهي تبكي وتشاهق مو عارف وش تسوي
كل إلي عارفه أنا أصرار أمها لي سفرها الحين بداء ينكشف لها لازم تفهم كل شي هي خلاص تعبة مو قادره تتستحمل ليش كذبوا عليها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



------ أقفلة حديقتي لي هذا اليوم لي نلتقي في جزاء آخر

عاد انت تذكر وداعك كيف مسهرني ؟
.......... والـانت لاهي وحلمك سهّل تحقيقه

عاذرّك لو كان مالك حيل تعذرني ...
.......... بايعّك للذنب والهوجاس والضيقه

تدري وشـ اللي على الفرقا مصبرني
.......... حلم ٍ كتبني ولكن صعّب تصديقه

توقعاتكم ياحلوين


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



( البارتـ الرابعـ)



أخر زياره حسيت في أخر زيارة
شئ بعيونك مختلف شئ بحديثك مختلف
حتى سكوتك مختلف وصرت بشكوك
شفت الحقيقة بعيونك تعترف
موقف أبد ما ينوصف ..
وين الكلام ..؟
وين الحرارة في السلام ..؟
كبير الفرق .. ما بين أول لقاء وأخر زيارة ..
ومحتار إيش أقول
يا حب خانتنا العبارة
والحر تكفية الإشارة

:نعم يبه بغيتني
أبو رائد :أيه وأنا بوك ود هذي الاوراق لي عمك فيصل
مؤيد:تامر يبه
أخذ الاوراق وطلع يوديها لي عمه دخل قصر عمه وفتحت الخدامه له مؤيد:فين بابا
صافي الخدامه :فوق
مؤيد:نادي بابا
صافي :أوكي
راحت الخدامه وهو جلس يتأمل قصر عمه "يالله من متى مادخلت قصر عمي أخر مره جينا فيها أنا ومشعل الله يرحمه "تنهد بحزن وقطع عليه صوت وحده في الصاله
:خلاص ...أوكي بكره ...لابأداوم ....أدري ....سلمي على عمتي ..... أوكي رتوجه والله بأداوم ......باي
كانت سرحانه بعد ماسكرة مو عارفه تتصرف بس لازم تتكلم لفت بتروح غرفتها لكنها انصدمة بوجود مؤيد ناظرت فيه ولقت نفس النظره إلي دوم في عيونه
نظرة الحزن
أما هو ناظرعرفهاوكيف مايعرفهاوهي كانت دلوعته وشاف التعب في وجهامتغيره عليه الحين غير عن اول أيام ماكان يجي هو ومشعل وهي تتعلق فيه تبغاء تروح معاهم ومشعل يرفض تروح
تضم مؤيد هذي عادتها لابكت تروح له بس شدأنتباهه دموع متجمده في عيونهاماعرف وش سببها
حست على حالها وعلى طول ركضة لي غرفتها رمت حالها على سريرها وبكت ماكان تبغى تشوفه لي أن كل ماتشوفه نفس نظرة الحزن في عيونه تبغاء مؤيد أول إلي كان دوم مبتسم
مؤيد حب طفولتها بس شكله مؤيد مات من موت مشعل ماراح يكون نفس اول صار له ثلاث سنين على ذا الحال

تحت في الصاله لسه واقف مكانه بعد ثلاث سنين أشوفها وشكلها تعبانه بس ليش شفت الدموع في عيونها ليش قطع عليه صوت عمه :لالامأاصدق مؤيد هنا عندي
مؤيد ابتسم لي عمه:ليش ماتصدق
فيصل :يابوك صارلك كثير ماجيت تزورني
مؤيد :العذر ياعمي
ابتسم له فيصل وهو داري في ولد اخوه :معذور وانا عمك
مؤيد تذكر الاوراق ومدها لي عمه:هذي من عند الوالد
فيصل شال الاوراق :أيه هو قالي عنها
مؤيد :أترخص أنا ياعمي
فيصل :فين توك جلست
مؤيد:المره الجايه ان شاء الله
فيصل ماحب يضعط عليه :ان شاء الله
مؤيد :مع السلامه
فيصل :مع السلامه
طلع بس مايدري ليش رفع نظره فوق وناظر شباك الجوري وراح
.................................................

:يالله يمه فينك
موزه :إنتي وش فيك
مشاعل بدلع :نبي نروح بيت خالتي
موزه :أدري وش فيك ماراح يطير البيت
مشاعل:يمه عشان هذا الوقت نصر يكون في البيت وغمزة لي أمها
موزه بأبتسامه :أي هذي بنتي لا أوصيك
مشاعل بدلع :لاتخافين تربيتك
موزه بخبث :تعرفي وش تسوي
مشاعل بنفس أبتسامة أمها :أكيد
موزه :يالله سرينا
طلعوا من بيتهم راحوا وأثناء ماهم في الطريق كل شوي موزه تقول شي لي مشاعل ومشاعل تهز راسها لهاعلى أنها موافقه على كلام أمها
وصلواالقصر كان مره فخم من بره مشاعل سرحة بأحلامها :بيجي يوم وأنا أكون هنا
موزه بخبث :ان شاء الله وأنا معاك
لفت على امها ولوة فمها :يصير خير
نزلوا وفتحت لهم الخدامه ودخلوا شافة خالتها وراحت لها بكل دلع :شخبارك خالتي
أم نصر :بخير شخبارك إنتي
مشاعل بنفس الدلع :تمام
ورحب بأختها موزه وراحوا جلسوا سوا ومشاعل كل شوي ترسل لي امها نظرات عشان تعرف نصر فين
موزه :أقول وين نصر كل مره ماأشوفه
أم نصر :هو في جناحه تلاقيه
موزه :هاااااا
مشاعل سوت نفسها عندها إتصال وطلعت وصعدت فوق وقفت تناظر نفسها في المرايه في الممر وأبتسمت وراحت لي جناح نصر ترددة في فتح الباب بس قوة قلبها ودخلت
شافة المكان فاضي راحت فتحت غرفة النوم ونفس الشي المكان هدواء بس سمعت صوت في الحمام اكرمكم الله وشوي سمعت باب الحمام ينفتح أول ماطلع إنصدم وهي أبتسمت له
وهو كان مصدوم مو متوقع وقاحة بنت خالته تجي عنده الجناح وعصب كان لاف الفوطه على خصره وخصلات من شعره نازله على وجهه وشكل عيونه عذاب قامت بكل دلع وهو
بيشوف وش نهايتها قربة منه ودلع :وحشتني حبيبي
ناظرها وهو نفس وقفته وهي مستغربه بس كملت بدلع وهي تحط يدها خلف رقبته وقربة وجهها منه مره وبهمس :ماوحشتك
نصر نفس ماهو ماتغير ماهي حبة تقرب وتبوسه أول مره تكون قريبه منه كذا ماتوقعة أن نصر المغرور على قولتها يخق عليها جت بتبوسه بس هو لف وجه وباسته في خده وهمسة :ليش
رجع ركز نظراته الحاده عليها وأبتسم بسخريه وهمس :عيب يابنت الخاله
مشاعل :بس انا أحبك وابيك
رفع يده ونزل يدها وقرب شفايفه من أذنها وهمس بغرور وبرود :بس أنتي مو من مستوى نصر الشامخ
مشاعل ناظرته بصدمه وهو كمل وهو يبتسم بسخريه :ترى لو كنتي أخر وحده في العالم ماراح أخذك حتى لو إنتي ملكة جمال
مشاعل بقهر : أنا أحبك يانصر
وقف وأعطاها ظهره :حبي على كيفك لي أن نصر الشامخ مو تبع الحب
مشاعل ودموعها نزلت من كلامه جرحها أي انثى مكانها تعرض نفسها بتسمع نفس الكلام اكيد بتنجرحه :ليش تعاملني كذا انا أحبك ليش مغرور علشانك من اولاد الشامخ
نصر بعصبيه وهو معطيها ظهره :ترى انا ماأحب الوحده تعرض نفسها على احد فمابالك بنت خالتي
قاطعته :بس أنا أحبك
قاطعه بجمود وعصبيه خلاتها تخاف :أحبك أحبك وانا وش علي منك والحين اطلعي بكرامتك وبسخريه يابنت الخاله
كانت واقفه مكانها خوف من نبرة صوته ومن كلامه لف عليها وبتفس النبره :إنتي وش تبغي عاد يالله براا من جناحي وياويلك لو دخلتيه مره ثانيه
تحركة من مكانها وهي حاقده على نصر وطلعت من الجناح ونزلت تحت
أما هو ماعليه منها ومن على قولته سخافتها بدل ملابسه وتكشخه بيطلع
نزلت تحت وشاف أمهالي وحدها وخالتها مو في موزه :وش سويتي
مشاعل وهي لسه سرحانه بكل كلمه قالها نصر :..........
موزه بقهر من بنتها :مشاعل
مشاعل بيبرود :نعم
موزه :وش سويتي
مشاعل :ولا شي ويالله خلينا نروح
موزه :مو إنتي بـ
قطع عليها صوت مشاعل وبقهر :خلينا نطلع من هنا
أستغربة موزه من بنتها بس كلمة أختها وطلعت هي وبنتها وقت مادخلت غير ووقت ما طلعت غير ماتدري وش قلب حالها إما مشاعل حاقده على نصر وتبغاء ترجع كرامتها بأي طريقه
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
طلع من البيت ووصل الاستراحه لقيهم كلهم متجمعين دخل ولا عبر احد وسيم :أنتو وش فيكم كل واحد يدخل ولا أكانه شايف احد
ناظره رائد :أنت وش دخلك ياخي كيفنا
وسيم :ترى السلام واجب
رائد بضيق :سلام عليكم أستاذ وسيم أرتحت
وسيم :أيوه
ذياب يهمس لي نصر :وش فيك
نصر :ولا شي
ذياب :باين عليك الضيق
نصر :من القرف إلي مناشبتني
ابتسم له ذياب وهوعارف وش يقصد:ماعليك منها
نصر بغرور :أكيد
وسيم :أقول شباب وش فيكم مادين البوز ياخي أحنا نجي هنا هربانين من الشغل عشان نتونس مو تنكدون على الواحد
رائد:وسيم
وسيم :خلاص بأسكت
مؤيد:تعال وسيم العب معي بلاستيشن
وسيم:فيك الخير
ابتسم رائد على وسيم وهو داري أنها دقه له بس كان مشغول باله كيف بيتزوج وحده تكرهه وأمس وصلت له الكلام معى دلع أخته أنها ماتطيقه في عيشة الله
تذكر كيف سمع الكلام كان رايح غرفة أخته عشان يبغاها في سالفه سمع أخته تتكلم مع أحد وهي فاتحه سبكر :خلاص ريتاج
ريتاج بعصبيه :لا مو خلاص كيف جدي يسوي كذا
دلع :تدري موإنتي لي وحدك
ريتاج :أنتي تدرين أني ماأحبك أخوك المغرور ولا أواطنه بعيشة الله كيف أتزوجه
دلع :ريتاج تراه أخوي
ريتاج :دلع لاتزعلي مني بس قولي لي أخوك المغرور إني مااحبه
دلع أنقهرة حتى ولوا أخوها :حتى اخوك مغرور
ريتاج بسخريه :أنتي ادرى فيه وتدري انه مغرور بس مو نفس اخوك ذياب حنون لكن أخوك شايف حاله
دلع :أوكي ما تبغيه قولي لا والحين يالله مع السلامه
ريتاج حست على كلامها كانت معصبه :دلوعه لاتزعلاين
دلع :مو زعلانه
ريتاج :قولي والله
دلع :والله
ريتاج :أوكي الحين مع السلامه
دلع :مع السلامه
ومن وقت ما سمع المكلامه وهو حالف في ريتاج وبيعرفها مين المغرور
***************************************






جالسه تناظر خالتها تبغاء تفسير على الكلام إلي سمعته:هاياخاله قولي أكيدمو تشابه أسماء وبنبره غريبه صح
ديانا توترة :كيف أقولك
ورود:أيوه كيف تقولي لي هذا إلي أبغاء أسمعه
عمر ولين ومجد معارفين وش السالفه عمر :وش الموضوع فهمونا
ورود لفت عليه وبنفس النبره :راح تفهم نفس ماأنا أبغاء أفهم كيف أبوي عنده أخونا ومخبي عني
أنصدموا وبصوت واحد :كيف
ديانا جت بتتكلم قاطعها صوت :أنا ووالدك خبأنا عنكي لي مصلحتك
ورود أنصدمة بوجود أمها :ماما
جوليان :نعم أنا موجوده لقد كنت قلقه عليكي عقب مكالمتك أمس وجئت
ورود ودموعها نزلت :كيف تخبون علي موضوع نفس كذا وليش بابا يخبي
جوليان :وماذا تريدينا ان نقول لكي بأن جدكي قد طرد والدك
ورود :حتى ولو المفروض اعرف موألتقي فيهم صدف وأنا موعارفه إني منهم
جوليان بصدمه:هل إلتقيتي بأحد منهم
ورودبصراخ :هذا ليس موضوعنا كيف لا تقولوا لي (ملاحضه ام ورود تتكلم اللغه العربيه )
ديانا :أهدي يابنتي وبتعرفي كل شي
ورود :خلاص انا هداة قولي ياخالتي أسمعك
ديانا ناظرت أختها وجوليان ماتبغاء بنتها تسمع أكيد راح تاخذ في خاطرها منها :أبوك تزوج أمك وقت ماكان يدرس هناك في لندن حب امك وتزوجها وبعدها صار ينزل السعوديه وقت الاجازه وامك هناك انامتزوجه من أول وكنت هنا نزلت أمك زياره هنا لي أن أبوك تاخر عنها جت هنا وسكنت عندي المهم أبوك زعل وخذاها ورجعوا لندن وقال لازم يخبر جدك
نزل من لندن عشان يخبر جدك بس طرده من البيت من غير مايسمع كلامه وأبوك ماتخلى عن أمك وعاش معها في لندن وجابوكي وكان يقولك أنه ماعنده أخوان ولا أهل عشان ما تتعلقين فيهم وهم ماراح يحبونك بعد فتره من وفاة أبوك أنا كان عندكم في لندن حصل وناظرت أختها بمعنى أكمل ولا لا وجوليان عمضت عيونها ما تبغاء تشوف ردة فعل بنتها
ورود ناظرت أمها وخالتها :كملي ياخاله ليش سكتي
ديانا بتردد:حصل أن عمك أخوى أبوك عبد الرحمن جاء لندن وسأل عن اخوه ودري انه متوفي وقال أن عنده اولاد ولا لا بس أمك كذبت على عمك وقالت أنها ماعندها أولاد عشان عمك
مايأخذك منها خافة عليك تروحي وتصير لي وحدها ووقت ماعمك بيطلع شافك وقال لي أمك من هاذي بس أنا قلت أنها بنتي كان متردد وجلس يتأملك كان حاس أنك بنت أخوه بس لما شاف عمر جاء ورحتي معاه تلعبون هز راسه وطلع ومن ذاك اليوم مايدرون ان عبد العزيز عنده بنت
ورود مصدومه ولي صدمها أكثر كذبت أمها كل إلي في الصاله مصدومين ويناظرون بعض ورودوهي تبكي :تدرين ياماما أول ماجيت السعوديه عيني طاحت في عين مين
وناظرت أمها وجوليان وهي تبكي وتهز راسها بمعنا لا:بعين ولد عمي مرتين جمعتنا الصدف وشهقت مرتين ولا وأمس شفت عمتي وتكلمت معاها وأنا ما ادري عنها
ليش تخبوا عني ليش سويتي كذا قولي وبصراخ ليش
عمر مو فاهم كلامها مين ولد عمها وكيف شافته :تقصدين مين ياورود ولد عمك
ورود وهي تبكي :نصر الشامخ يصير ولد عمي
عمر بصدمه :نصر ولد عمك
هزة راسها ورود ومجد مصدومه لكن لين عرفة لي انها قالت لها طبعا
ورود :قولي لي الحين وش اسوي يالله ياماما تكلامي
جوليان نفس وقفتها ماتكلمت بس تبكي لفت ورود بتروح بس سمعت صراخ ناظرت شافت أمها طايحه على الارض :ماما ماما
أخذها عمر وورود طلعت تاخذعبيتها وراحت ركض وراهم ركبت هي وخالتها وحرك عمر للمستشفى وكان يمشي بسرعه لي أن ورود تصارخ عليه
وصلوا واخذوا على طوالو وطول الوقت ورورد مقطعه نفسها تبكي قهر تبكي خوف تبكي من ضعفها موعارف وش تسوي في حياتها من بعد وفاة أبوها وهي تحس بالخوف وعدم الامان صح امه مو مقصره بس تحس فاقده الحياه ودها تحس بالامان ودها ترجع ايامها مع أبوها
طلع الدكتور :مين فيكم ورود
ورود بسرعه :أنا
الدكتور :المريضه طالبتك
دخلت تركض لي أمها :ماما
جوليان مدة يدها :تعالي صغيرتي
ورود وهي تبكي :ماما لاتتركيني
جوليان :سامحيني صغيرتي لقد كذبت عليكي
ورود:مسامحتك بس إنتي لاتتركيني
جوليان ضمتها :لان أترككي سوف أظل معكي دائما
ورود وهي تبكي :......
جوليان ابتسمت ودموعها في عيونها :صغيرتي أنظري ألي
رفعت ورود وجها وناظرت أمها جوليان :أحبك وأهتمي بنفسك
ورود بصراخ دخل الدكاتره :ماما لالالاماما لاتتركيني لمين بتسبيني
يعني كذا من غير توديع بتروح
الله اكبر كيف طاوعك قلبك ..
يرضيك تتركني من جروح لجروح
هذا يسمونه جفا خاف ربك ..
يعني كذا .. يعني كذا .. يعني كذا من غير توديع بتروح
ياللي وداعك يشبه موادع الروح
دنياي ماتنطاق من غيرك قربك ..
الروح مذبوحة والاحساس مذبوح
الله يصبرني على نار حبك ..
يعني كذا .. يعني كذا .. يعني كذا من غير توديع بتروح
سديت بابٍ للرجا كان مفتوح
وضيعتني الله يا كبر ذنبك
ماني بقايل لك اذا رحت مسموح
الله لا يسمح اذا رحت دربك
يعني كذا .. يعني كذا .. يعني كذا من غير توديع بتروح
طلعوها وهي تصارخ ورافضه تتطلع أخذتها خالتها ديانا وحضنتها وطلع الدكتور ووجهه مايبشر بالخير عمر بسرعه :طمني يادكتور
ناظر فيهم :عظم الله أجركم
صرخة ورود وطاحت مغشي عليها وصارخ عمر وأخذوها
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::




فيـ المانيا
:قولي وش صار
سعد ابتسم :كل شي تمام وفي واحد في شركته راح ينقلنا أخباره
منصور بخبث :أنا أبغاء واحد يكون قريب منه
سعد مافاهم:كيف يعني
منصور :يعني يكون من قرايبه
سعد يفكر :وصلت
منصور ابتسم :تعجبني
سعد :تربيتك وتراه مايحبه
منصور :أبغاء أقابله
سعد :ابشر بس أناماأبغاه يشوفني
منصور :لاتخاف أنت خل رجالنا يجيبوه ومالك شغل
سعد :أوكي
منصور :خلهم يجهزون طيارتي الخاصه بكره أبغاء أكون في الرياض وغمز عشان المقابله
سعد بضحكه :هههههههه مسرع
منصور ابتسم وبخبث :عشان نخلص عليه بدري
سعد :تامر
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::



في الرياضـ

نامي بصدري أنتِ أروعُ طِفلةٍ
نامي بصدري وارصُدِي أحلامي
في كلِّ حُلمٍ تَسكُنينَ حبيبتي
في كلِّ حرفٍ أنتِ في أيامي

في كلِّ نبضٍ في فؤادي فاسكُني
في نِنِّ عيني ، في نُخاعِ عِظامي
هَيَّا ارقُبيني حينَ أكتُبُ مُنيَتي
حتى تَرَيْ ما سِرُّ إلهامي ؟
لو أنني أفنَى ، ولا يَبقى أثَرْ
سيفوحُ طِيبُكِ مِن حُطامِ حُطامي
ما صدقوا وعمتهم ام ذياب توافق عشان دلع تروح معاهم عند ريتاج طبعا كذبوا عليها وقالوا ريتاج تعبانه ومن هذا الكلام وحنوا فوق راسها عشان تروح ورضت لهم بس ما يطولوان ساعه باالكثير :والله أمك مابغت تخليك تجي معانا
دلع بنعومه :تقول مايصير تروحي بيت خطيبك
نمير :في هذي معها حق بس ريتاج الحيوانه ماادري ليش ماترد على موبايلها
دلع بحزن :أنا ادري
الجوري بسرعه :وش فيها
دلع بنفس النبره :تقول ماتبغاء تتزوج رائد
نمير :هو صح أنها ماتحبه من زمان بس وش تسوي القرار نزل من الجهات العلياء
الجوري :ههههههههههه حشا صرنا سياسين
دلع :هههههههههه ماادري عن أختيك
نمير :أنزلي إنتي وياها وصلنا
نزلوا البنات ودخلوا لقيوا عمتهم ام ذياب نمير دقة دلع بخبث ودلع أنقلب وجها طماطم أم ذياب :هلا والله أخباركم يابنات
الجوري سلمت عليها :بخير ياعمه وإنتي
أم ذياب :بخير حبيبتي
نمير تسلم :كيف حالك ياعمه
أم ذياب ابتسمت :بخير ياقلبي وإنتي
نمير ابتسمت :بخير
دلع بنعومه :كيفك ياعمه
أم ذياب :هلا والله وأنا أقول البيت منور أثاري دلوعه عندنا
دلع خلاص وجها صار ألوان والبنات يسولها حركات وهي بتموت من كثر الخجل :منور بوجودك
أم ذياب :تفضلوا
الجوري :تسلمي ياعمه إلا وين ريتاج ماترد على موبايلها نبغاء نطمن عليها
تنهدت أم ذياب :والله ريتاج في غرفتها
البنات حاسين :عن اذنك ياعمه بنروح عندها
أم ذياب :البيت بيتكم
طلعوا البنات غرفة ريتاج دقوا الباب مافي رد فتحوا الباب ودخلوا وشافوا الغرفه بارده وظلام نمير بهمس :هذي وش مسويه بعمرها
راحت دلع وطفت التكيف والجوري فتحت الانوار ريتاج قامت وناظرت في البنات والبنات أنفجعوا من شكلها وجها من كثر البكاء مورم وشعراها حوسه وحالتها حاله
ريتاج :هلا والله
نمير :هلا فيك
الجوري :رتوجه وش في شكلك كذا
ريتاج أنحرجة ترد وخصوصا دلع هنا حتى ولوا:ولاشي أنتوا كيفكم
دلع بنعومه :نسأل عنك
ريتاج :يسلمو ياقلبي
نمير :أقول بتجلسي معانا كذا إنتي وكشتك تقولي مريام فارس
الجوري :ههههههههههههه حلوه خيتوا
نمير وهي يعنني فرحانه :عجبتك
الجوري :كثير بس لاتعيدينها
نمير :يسلمو
دلع وهي تسحب ريتاج لين وصلتها الحمام أكرمك الله :يالله خوذي شور وأنا أطلع لك ملابس
ريتاج ناظرت بنت عمها وضمتها وهمسة لها :سمحيني
دلع ابتسمت بنعومه :مسامحتك يالله الحمام
الجوري تصفر :ياهوا خفي شوي على البنت وتغمز
ريتاج :قليلة ادب ودخلت الحمام
رن موبايل نمير وأبتسمت وطلعت من الغرفه تكلم حبيبها :الو
سامي :ياحلاة الالوا
نمير بدلع :سامي
سامي خق :روح سامي وقلبه
نمير بخجل :وش تبغاء متصل
سامي :لاوالله مأسئل عن حبيبتي
نمير بدلع :إلا
سامي وهو طالع من جناحه شافها معطيته ظهره وهمس :أحبك
نمير خلاص راحت فيها وحست بأحد سحبها لي داخل ولفها ناظرت وهي خايفه وبهمس :سامي
سامي :خوفتك حياتي
نمير بدلع :إيوه
حوطها من خصرها :طيب ليش عطيتيني خبر أنك عندنا
نمير بهمس من كثر ماهي مستحيه :نسيت
ابتسم وباس خدها وهمس :ماأسمع
نمير بدلع :سامي نسيت
سامي رجع باس خدها :هل مره سماح لكن المره الجايه بزعل
ناظرت في عيونه وهمست :أوكي الحين بأرجع عند البنات
سامي :طيب وضمها له وهمس :مافي بوسه
نمير :لا أبغاء أروح
ناظرلها وبرائه وهو يرفع أصبعه ويصغره :بس صغيره قد كذا
ابتسمت وخقة عليها وبدلع :مافي
سامي :عشان حبيبك سامي
نمير قربة منه وباسته في خده بنعومه وبعدة عنه وطلعت من غرفتها على طول لي عند البنات دخلت الجوري :نمير فينك تأخرتي
نمير بأرتباك :لاولاشي بس صديقتي تسئل عن شي
الجوري :هااااااااا
أما هو ابتسم بعد ماطلعت من عنده وهمس :والله أحبك
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "
في جدهـ
الحب ماهي كلمة
تنقال
ولاهي مشاعر تخطها
العناوين
الحب يازين قول
وأفعال
يرسم جماله في قلوب
المحبين
°•.¸¸.•.?.°•.¸¸.•°t

لمت أغراضها من الصباح وودتهاالشقه الثانيه ناظرت ساعتهاوشافتها 10:15 مرتبكه مو عارفه وش تسوي رياض الحين راح ياجي وياخذها سمعة صوت الباب راحت تفتح رياض ابتسم :سلام
ريماس بربكه :وعليكم والسلام
دخل رياض وهو شايف حالها كيف مرتبكه خلال الاسبوع إلي راح رياض غير الشقه :ريماس
ريماس بربكه :هلا
رياض :يالله
ريماس بخوف :فين
رياض كتم ضحكته من شكلها كانت خايفه :ريماس انا زوجك وش فيك
ريماس:ولا شي
وقف رياض :يالله ومد يده
ريماس لبسة عبايتها ومسكة يده وطلعت معاه كانت الشقه مقابله طبعا شقتها طلعوا من ذي ودخلوا في الثانيه وأول مادخلتها ريماس زادة دقات قلبها رياض :هلا والله
ريماس بتوتر :هلا فيك
مسك يدها رياض وفرجاها الشقه طبعا ثلاث غرف وحده نوم وصاله وحمامين :وهذي ياريماس شقتك وش رايك
ريماس ابتسم بربكه :حلوه
رياض ناظر في عيونها حس بأنجذاب بس تمالك نفسه :والحين أسيبك تاخذي راحت بأطلع أشتري عشاء
ريماس :أوكي
طلع رياض وريماس راحت تضبط شكلها وحبت تشوف أغراضه وشافت كل شي من أغراض رياض ملابسه أوراقه صوره عطوراته كانت تناظره وتبتسم حبته من حنانه رياض خلها
ماتفقد الامل كانت حزينه من وفاة أمها بس رياض طلعها من حزنها ماتدري كم صار لها وهي ماسكه صورته وتناظرفيها سمعت فتح الباب معلن وصول رياض رجعة صورته مكانها
:ريماس رموسه
طلعت من الغرفه ناظر فيها وابتسم كانت لابسه فستان أسود ماسك على جسمها وقصير لين فوق الركبه بشوي وشعرها مطيحته ومكياجها ناعم ماعداء الروج أحمر صارخ
مشت بنعومه :هلا
رياض متنح فيها :يالله العشاء
جلسوا يتعشون ورياض يسولف معاها لي انه حاس بأرتباكها بعد ماخلصوا لفت ريماس العشاءورياض راح الغرفه يبدل كانت مرتبكه تدخل ولا لا جلست في الصاله شوي
موعارفه وش تسوي شوي وطلع رياض :ماتبغي تبدلي
ريماس بحرج :إلا الحين وعلى طول لي الغرفه أخذت شور ولبسة قمص نوم حلو مسكة الفوطه وكان تجفف شعرها لي انه مبلول أنفتح باب الغرفه ودخل رياض ناظر فيها وخق على شكلها
شعرها مبلول وخصلات على عيونها وشكلها مره كيوت تقدم منها وهي خلاص بتموت أحراج مسك يدها وسحبها له وضمها حست بالحنان والامان بعدها عنه شوي
وناظر في عيونها وباسها وباس شفايفها وناظر فيها وباسها ########
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::









راحت تزورأختها منيره والحين جئت ناظرة ساعتها 10:37طلعت فوق مرت على غرف أولادها لقت غرفهم فاضيه ابتسمت وعرفت هم فين
راحت غرفتها وفتحت الباب وناظرت سريرها لقت سعود نايم وعلى صدره رامز وضام ريف من الجهه اليسرى شكلهم مره حلو ابتسمت لي حنان سعود يحب أولاده ويخاف عليهم ويعوض
أولاده عن الحنان إلي فقده أخذت شور ولبسة بجامه كيوت وراحت على جهة اليمين وحطة راسها على كدف سعود حس فيه وضمها له وناموا
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فتحت عيونهاوناظرت المكان وتذكرت كل شي حصل مر عليها كذبت أمها وانا لها اعمام وموت أمها كل شي كان مثل الشريط يمر أنهارة دموعها وهي حاسه أنها السبب في وفاة
أمها اول مره تقسى عليها كذا جلست تلوم نفسها وبكت دخلت عليها خالتها :حبيبتي لاتسوي بنفسك كذا خلاص
ورود ماتسمع لها حاس بقهر من نفسها :........
خالتها ديانا :خلاص حبيبتي
لين :ماما سيبيني أنا معاها
طلعت ديانا وتركت لين مع ورود تخفف عنها حزنها
................................



أقفلت حديقتي لي نلتقي في جزاء آخر



الشوك وده يقتطفني من الورد

والورد وده لو يداعب جنون
من طحت من عيني وكل الهوى برد
طيحت جمل وشلون ترجع عيوني


توقعاتكم ياحلوين؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



( البارت الخامسـ)

مايدري هو فين كل إلي يذكر ان رجال أخذوه من الاستراحه وجابوه هل المزرعه مو عارف هي لمين سمع صوت :هلا والله
:هلا فيك
منصور :أنت حازم الـ....
حازم أستغرب :أيوه أنا لكن مين أنت
منصور بغموض :لازم تعرف
حازم :أكيد
منصور :أسمع قبل ما أقولك عني بنتفق أتفاقيه وش رايك
حازم :وش هي
منصور :تجيب لي معلومات عن نصر ولك إلي تبيه
حازم بخبث كأنه فهم عليه :أوكي بس مقابل أيش
منصور ببرود :أنت وش تبغاء
حازم :شي بسيط
منصور :من الاخر وش
حازم : أبغاء......
*******************
فيـ مكانـ آخر وبتحديد فيـ كندا
:ريم يالله قومي وراك جامعه
ريم وهي منزعجه من حنتها :بس شوي
روان وهي معصبه منها :لا مافي شوي يالله قومي
ريم وهي شوي وتبكي :روان تكفين ماابغاء اداوم
روان عقدة حواجبها :ليش ان شاء الله
ريم بربكه :فيني نوم
روان مامشى عليها ارتباك ريم :أقول قومي احسن لك
ريم :تيب خلاص شوفي قمت
روان وهي تسحب اللحاف من ريم :يالله أنا طالعه وترى لميس جهزة الفطور
قامت ريم وابتسمت على عناد روان لازم تقوم يعني أف بس وتذكرت الجامعه وزاد الحزن فيها "يارب صبرني " راحت خذت شور عشان تصحصح ولبسة بنطلون جنز وبلوزه صوف أسود لي
أن الجوا برى بارد ولبسة بوت أسود وسابة شعرها الحرير على طبيعته بس رفعة من قدام بوف طول شعرها لي رقبتها وحطة كحل وقلوس وردي وطلعت شافت البنات يفطرون
ريم بأبتسامه :صباح الخير
البنات ردوا لها الابتسامه :صباح النور
جلست تفطر معاهم لميس :يالله ريوم أوصلك قبل الدوام
ريم قامت ولبسة كوتها الاسود وأخذت شنطتها واغراضها وطلعت مع لميس وصلتها الجامعه وهي داخله كانت تردد داخلها "يارب ماأشوفه يارب "وهي تمشي شافة القروب متجمعين
خافة وهي تمشي تسمع أصوات ضحكهم واسخريتهم كملت طريقه ووصلت لي القاعه ودخلت وشافته هو وبعض القروب تبعه لي أن الباقي أستقبلوها برا سوت نفسها ما تشوفه وجلست
..:صباح الخير
ردة عليه بمياعه :حبيبي أنت مين مايقولك صباح الخير
بغروره :الكل يقولي بس بعض ناس شايفين نفسهم مايدرون أنهم ولا شي
تسمعه وهي خايفه كرها الجامعه وكل شي هاذي ثاني سنه وهو نفسه ماتغير ماتدري ليش يستحقرها طنشت كلامه وفجئه حسة بظل فوق راسها
رفعة عشان تشوف مين وطاحة عينها في عينه وبسخريه :وش فيك ياآنسه ريم
ريم بخوف وربكه :ولا شي
...:هااااا
ريم بنفس خوفها تحس أنه يقرب منها :لوسمحت ممكن تبعد
ضاري بهمس :ليش
قطع عليهم دخول الدكتور وهو على طول جلس جنبها كانت متوتره من قربه ماعرفة تركز مع المحاضره وهو كل شوي يناظرلها ويبتسم وهي تموت مكانها ما صدقة تخلص المحاضره
طلعة على طول سمعة حد يناديها :ريم
لفت عليها وابتسمت :هلا نور
نور :هلا فيك وش فيك تمشين بسرعه كأن حد وراك
ريم بهم :أنتي تدري
نور بمرح :ماعليك يالله نمشي حدي جوعانه
ريم ابتسمت :يالله
{ريم :عمرها 21 تدرس طب بكندا مره حلوه وناعمه طويله وبيضاء وخدودها ورديه شعرها لين رقبتها حرير عيونها كحيله سواداء في خدها الايمن غمازه }

{ضاري 22 يتيم الام والاب رباه أخوه الكبير طبعا أخوه رجل أعمال وهو من عائله غنيه عايش حياته مثل مايبغاء مغرور والبنات طايحين عليه من جماله طويل وعريض جسمه مره حلو عيونه عسليه ناعسه وشعره بني أسمر وسماره يجذب وكله على بعضه حلو }
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::
( في الرياضـ)

* نصحت القلب لا تبكي ..
و قال القلب وحداني ..
أبي أضحك أبي أحكي ..
و لكن وين خلاني
==--==
دخلت عليها الغرفه ولقتها نفس ماهي تسوي نفسها نايمه بس هي مو نايمه قربة منها وجلست جنبها على السرير :ورود حبيبتي خلاص يكفي
ورود وهي تبكي :حاسه نفسي إني انا السبب
لين بحزن :إنتي مو السبب هذايومها
ورود تبكي :.....
لين :ورود إنتي لازم تعيشي حياتك حزنك ماراح يرجع أمك
ورود وهي تشاهق :أول مره مااسمع صوتها صار لي ثلاث أيام ما أسمعه والله موقادره
لين ودموعها تنزل وقلبها يتقطع عليها :خلاص بس إنتي لازم تكوني قويه
ورود :مااقدر يالين
لين :ورود إنتي عرفتي الحين ان معاك جد روحي شوفي أهلك
ورود بغموض :بكره بأروح عندهم لي أني برجع لندن
لين بصدمه :كيف ترجعي لندن أنتي صاحيه
ورود :أيوه بأرجع بيتنا
لين :أصحي إنتي مامعاك احد هناك كيف تروحي
ورود :لين انا عشة طول عمري في لندن وبكى هي كل شي حلو في حياتي
لين بضيق :وأهلك
ورود :بأروح بكره وأقولهم كل شي وبعدين بأسافر
لين بهم :الله يعين وسابت ورود لي حالها نزلت تحت عمر بلهفه :وينها
لين بحزن :فوق نفس ماهي
عمر :طيب ليش ما نزلات
لين بهم :سيبوها في حالها نفسيتها تعبانه
عمر تنهد :الله يصبرها
لين :آمين وعلى فكره بكره بتروح بيت جدها
ديانا بصدمه :من صدقها
لين :أيوه
وقامت عنهم وخلتهم مصدومين
...............................




في جدهـ يازينها
صحت من نومها وشافت نفسها في حضن رياض ابتسمت بخجل وناظرت رياض وصارت تدقق في ملامحه تحب كل شي فيه خلها في شهر تتعلق في :ادري إني حلو
ريماس بخجل :واثق مرره
رياض ابتسم :اكيد واثق وغمزلها
ريماس ذابت فيه ودفنت وجها في صدره :مغرور
رياض :هههههههه مو من طبعي الغرور لكن داري إني وسيم صح
ريماس وهي دافنه وجها في صدره :صح
رياض :هههه وإنتي كل ماتستحين تدفني وجهك بصدري
ريماس حمرت موقادره ترفع وجها رياض :هههههههههههههههههههه فداك الحضن وصاحبه
ريماس قامت وبعدت عنه بس هو شدها ورجعها حضنه :وين
ريماس بخجل:الحمام
رياض رحمها وسابها :يالله بسرعه ولا وغمز لها أتهور
ريماس ركضت لي الحمام وسكرت الباب أماهو أنسدح وأبتسم صارت حياته حلوه من وقت مادخلت ريماس بس كل مايتذكر أهله يحس بهم طلعت من الحمام وناظرت فيه
لقته سرحان راحت عنده :رياض
أنتبه لها رياض وابتسم :هلا عمري
ريماس استغربت سرحانه ماحس فيها إلا لما نادته :وش فيك حبيبي
رياض وقف وهوماشي لي الحمام ياخذ شور :مافيني شي عمري
ريماس حاسه بضيقه وفي شي مضيق عليه لما تتركه وتيجي تلاقاه سرحان بس أكيد يفكر بأهله "ياربي وش أسوي لو رياض تخلى عني لالا رياض ماراح يتخلى عني "تنهدت بهم
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
( فيـ الرياضـ)
في قصر الشامخ اليوم الخميس والكل متجمع في مجلس الرجال الجد جالس والشباب حوله يتكلمون معاه وهو يسئل عنهم وشوي ودخلوا البنات يسلمو على جدهم ويجلسوا معاه شوي ودخلوا الحريم كلهم وجلسوا مع بعض البنات على جنب والشباب على جنب وسامي كل شوي يناظر نمير ورائد يناظر ريتاج بغرور وهي معصبه منه وودها تعطيه كف ودلع تسرق نظرات على ذياب وهو يتكلم مع نصر والجوري تتكلم مع عمتها دانه وكل مانادتها ريتاج تلف لها وتطيح عيونها في عيون مؤيد وترتبك والكل مبسوط
* ضايق و أشوف الحال ما هوب ينطاق .
. لا الأرض تاسعني ..

و لا الجو جوي ،،
وصلت لي بوابة القصر ومارضي الحارس يدخلها إلا لما طلعتله بطاقتها أنها من قرايبهم ودخلها توترة مسك يدها وشد عليها :ورود
ورود:هلا عمر
عمر يشجعها :لا تخافين واذا تبغينا أحنا ولين ننزل معك حاضر
ورودابتسمت تحس عمر أخوها إلي ماجابته أمها :لا عمر هذا موضوعي ولازم أواجهه بنفسي
لين :الله معاك
ورود ضحكة بتوتر :ليش داخلين حرب
لين غمزة لها :لا داخلين عند المزيون
ابتسمت لها ورود ونزلت مشت وهي خايفه ماتدري وش راح يصير لها بس تخيلت شكل أبوها وهو مبتسم لها كأنه يشجعها وتدخل تنهدة ودخلت القصر
الخدامه :يس
ورود :وين بابا كبير
الخدامه :في المجلس
ورود :ممكن تناديه
الخدامه :اوكي
راحت وسابتها لي حالها تناظر قصر جدها مرره فخم تحسه كبير مره نظراتها تشتت في كل مكان في كل ركن من اركان القصر من فخامته

دخلت عليهم الخدامه وقالت لهم في بنت برى تبغاء الجد طبعا الكل أستغرب والجد أكثر واحد قالها خليها تدخل هنا وشوي دخلت بنت متلثمه وعيونها عذاب
تقدمت خطوه وصارت في وسط المجلس والانظار حولها قلبها دق بقوه وحسة بخوف ناظرت كل الموجودين على وجيهم أستغراب منها تكلمت بنعومه :السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
الجد بشموخه :نعم
ورود خافة من هيبته وشموخه :أنت يوسف الشامخ
الجد بأستغراب :اي نعم أنالكن مين إنتي
ورود بخوف :أنا ورود عبد العزيز الشامخ
الكل أنصدم وبانتعلى وجيهم الصدمه الجدبجديه :كيف يعني بنت عبد العزيز
ورو بقوه ماتدري من فين جابتها :أيوه أنا بنت عبد العزيز وعندي كل الاثباتات
الجد بحده :إنتي كذابه قولي من الاخر وش تبين
ورود :أنا ماجيت أطلب شي أنا جيت هنا عشان تعرفون ان عبد العزيز عنده بنت
عبد الرحمن وهو لسه بصدمته :كيف يابنتي وزوجة عبد العزيز تقول ماعنده بنت
ورود وجهة نظراتها عليه وشافة الشبه بينه هو وأبوها :ماما كذبت عليكم
عبد الرحمن بصدمه :كذبت طيب ليش
ورود بحزن :علشان ماتخذوني منها
الجد بجمود :إنتي جيتي الحين علشان تلعبي علينا يعني تبغينا نصدقك
ورود تقدمت منه لين وصلت عنده وفتحت شنطتها وطلعت اوراق وحطتها على الطاوله :هاذي الاوراق تثبت إني بنت عبد العزيز
الجد :أكيد تزوير
ورود عصبت :أنا ماجيت أطلب شي وأذا قصدك تزوير أنا مستعده أسوي تحليل والحين عن اذنكم
لفت بتروح بس وقفها صوت :لاحضه يابنتي
ناظرته ورود :نعم
عبد الرحمن بلهفه :ودي أشوف وجهك وقرب منها وكان بيبعد لثمتها بس في صوت وقفه :يبه مايصير تكشف هنا
ناظر عبد الرحمن نصر والشباب ومسك ورود وطلعت معه وطلعوا البنات والحريم كلهم بيشوفونها كشفة ورود وجها والبنات تنحوا فيها وعبد الرحمن ضمها :إنتي نفس البنت الصغير أيوه هي نفسها حتى نفس نظرت العيون
وبعدها عنه شوي وناظر في عيونها :نفس نظرات عبد العزيز
ناظرت فيه ورود حسة كانه أبوها نفس الصوت والشكل على طول بكت وضمها وعيونه تدمع مو مصدقين أن عبد العزيز عنده بنت خلاها تبكي والبنات تأثروا وبكوا معها
أبتعدت ورود عن عمها ناظرها ومسح دموعها :وين امك
ورود دموعها رجعت تجمعة في عيونها :ماما ماتت
عبد الرحمن حزن على بنت أخوه :الله يرحمها
وناظر زوجته :تعالي يأم نصر خوذي ورود معاك وديها عند الوالده
أم نصر ابتسمت :أن شاء الله
وسابها عبد الرحمن وطلع
دانه بهمس لي منيره :الله وناسه صار عندنا بنت اخ جديده
منير ضحكة :هههههههه ليش إنتي ماعندك بنات أخوان
دانه :لا هاذي غير شكلها أجنبي
الجوري نطت عندهم :وليش حنا مو حلوين
دانه :مناك بس قال حلوين ياحبيبتي طاح كرتكم صار في أجملكم
نمير يعنني محطمه :خلاص الجوري يالله نروح بيتنا عماتي ماعاد يبونا
دانه :ههههههههههه إيوه وخوذي دلع وريتاج معاك
ريتاج :أقول ياالحبيبه مو كأنك زوتيهاصح عمتو منيره
منيره :صح ياروح عمتك تعالي حبيتي راحت لها ريتاج وضمتها
دانه :بأروح أشوف ورود عند أمي
البنات :حتى حنا بنروح معاك

دخل المجلس والشباب مستغربين أصراره على شوفة وجها :يبه البنت هي نفسها إلي قلتلك عليها
الجد بجديه :متأكد ياعبد الرحمن
عبد الرحمن بفرح :أيوه أنا يوم شفتها حسيت من نظراتها كأنها عبد العزيز
جابر بجديه :أجل البنت بنتنا ومالها طلعه من عندنا
أنتظروا يبغوا الجد يتكلم أو يقول شي بس ظل ساكة وماتكلم

فوق في غرفة الجده وهي ضامه ورود مو مصدقه بنت عبد العزيز هم قالوا لها ان عبد العزيز ماله أولاد وفجئه تظهر بنته ماصدقة والبنات متجمعين ويسالفون معاها وهي ترد
بخجل دانه :ورودي إنتي كم عمرك
ورود بنعومه :عمري 18
منيره :تدرسين
ورود :لا انا خلاصة دراسه وكنت بأقدم جامعه بس حصلت ظروف
أم نصر من وقت ماشافتها وهي مانزلت عيونها عنها :ان شاء الله تقدمي هنا وتدؤسين
ورود :أن شاء الله
الجوري :الحين أنتي وين جالسه
ورود :بيت خالتي
وطبعا من ذي السوالف وتعرفة عليهم وحبتهم ماتوقعت أنهم كذا كانت خايف شوي ورن موبايلها :ألو ...أيوه ....خلاص ......أوكي أنتظرك...باي
وقفت :أنا الحين بأروح
منيره :وين بتروحي
ورود ابتسمت بنعومه :بيت خالتي
دانه :لالاخلاص مالك طلعه هاذا بيتك
ورود :أعذروني المره الجايه
أم نصر كانت تكلم عبد الرحمن عشان ورود رايحه وشوي ودخل :وين يبه
ورود :بأروح
عبد الرحمن بحنان :لاحبيبتي أجلسي عندنا خلاص هاذا بيتك
ورود بخجل :معليش بس
عبد الرحمن بتفهم :خلاص بعد العشاء تروحي وأنا باوصلك وبكره جهزي نفسك عشان بتعيشين هنا
ورود :ماأعتقد ياعمي
عبد الرحمن عقد حواجبه :ليش حبيبتي
ورود :لي إني بأسافر يوم السبت بأرجع لندن
عبد الرحمن :لالا مافي سفر خلاص إنتي ماعندك أحد هناك والسفر
ورود :بس
عبد الرحمن :لابس ولا غيره إنتي بنتنا وهم بجهزوا غرفتك هنا وبكره تنقلي أغراضك
ورود ماعرفة وش تقول سكتت
نمير تغير الموضوع :ماتدري إن هذولا الثنتين وتأشر على دلع وريتاج ملكتهم يوم السبت
ورود ناظرتهم وابتسمت وكملوا سهرتهم وتعشوا و ورود وصلها عمها بيت خالتها وقالها راح يجيها وياخذها
..............................

دخل بيت أخته كم صار له ماجاها سمع شهقه وراها لف وشاف بنت أخته "يالله معقوله هاذي هي كبرت "ابتسم لها
مشاعل بخوف :مين انت
..ابتسم :مشاعل ماعرفتيني
مشاعل :لا وبعدين كيف دخلت
...:مثل الناس مايدخلون
مشاعل بعصبيه :كيف مثل الناس مين انت
...:ماادري ان بنت موزه عصبيه
مشاعل شكة وجلسة تدقق فيه وصرخة :خالي سعد
سعد ابتسم :أيوه خالك ياحلوه
ركضة مشاعل وضمته :خالي أنت وين كنت وليش اختفيت
سعد :لي اسبابي
جاها صوت :مشاعل وش فيك تصرخيـ ماكملت كلامها إلا وهي تصرخ :سعد أخوي
سعد :أيوه وش فيكم مستغربين
موزه :انت وينك وين أختفيت
سعد بيبرود :موجود في الدنيا وبعدين ماراح تدخلون ولا أطلع
موزه :حياك تفضل
دخل سعد وجلس معاهم وقالهم انه كان يشتغل برى والحين رجع
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
في جدهـ
أحبك كلمة قلتها لك
ودونك يالغلا هالك
دقاتي تعيش بوصالك
وعيني ما تفارق خيالك**
جالس يتابع المباراه وهي في المطبخ تسوي العشاء رن موبايله
هلا والله .....أخبارك يبه ......واخبار الوالده ......والله الحمد الله ....أيوه يالغالي .......والله حتى أنا مشتاق لكم .....لا ان شاء الله قريب.....
أيوه عندي خبر ......والله ماادري ........خلاص أشوف شغلي ........أنت داري يبه عندي شغل .......خلاص يالغالي لا تزعل ان شاء الله أنزل وأحضر العرس
.......توصي شي .......الله يسلمك .......مع السلامه سكر وهو ضايق أبوه مصر انه يحضر زواج ولد عمه بس ريماس فين بتجلس راح ينشغل باله عليها
"ياربي وش الحل أنا لازم أقول لهم وبس خلاص بأقول لهم بعد زواج مبارك ":حبيبي فين وصلت
ابتسم لها :معاك حياتي
ريماس بدلع :لامو معايه فين عقلك
رياض خق :فيك ياروحي
ابتسمت له وسحبته معاها عشان يتعشون وبتعرف منه وش فيه ضايق وبعد ماتعشوى ريماس راحت بدلت ملابسها ولبست بجامه حمراء برموادمه مره كيوت وطلعت وشافته جالس
راحت جلست جنبه ومسكت يده :حبيبي
رياض ناظرها :روحي
ريماس ناظرت عيونه :وش فيك
رياض تنهد :حبيبتي اسمعي يوم الاثنين زواج ولد عمي والوالد مصر أحضره
ريماس ابتسمت له :طيب عمري روح
رياض ناظرها: وإنتي
ريماس بأستغراب :وانا وش فيني
رياض :كيف أروح وأسيبك هنا لي وحدك راح ينشغل بالي عليك مااقدر أتركك
ريماس سكتة ماعرفت وش تقول وهي تشوف حبيبها ضايق رياض :خلاص عمري راح أخذك
ريماس :كيف
رياض :عندي فله خاصه فيني راح أخلي العمال ينظفونها وتجلسي فيها واناأكون مطمن عليك
ريماس ابتسمت :إلي تشوفه حياتي
ناظرها رياض ورد الابتسامه وضمها لي صدره حبها من وقت ماشافها حبها مايدري كيف بس إلي يعرفه أنه مايقدر يستغني عنها
............................
( فيـ كندا)
رايحه لي شغلها تدرس وفي نفس الوقت تشتغل في صيدليه عشان تصرف على حالهاتعبت من كل شي ماعندها أحد يسئل عنها تحس نفسها ضايعه في الدنيا عندها اخ ماتدري فينه
عايش ولا ميت تذكره وعمرها عشر سنوات وهو عمره 16 سنه طلع من البيت وماعاد رجع ربها خالها السكران وبعدها جتها بعثه وسافرت ماتدري عن خالها بين تحس نفسها عايشه
بجسد لكن روحها ميته ماعندها احد نزلوا دموعها لكن مسحتهم وصلت عند الصيدليه ودخلت :هاي
رفعت نظرها وطاحت عيونها عليه وش يبي فيها يكفيها حياتها:نعم ماذا تريد
ضاري ابتسم :كل خير
تنهدت منه ماتدري كيف تتخلص منه هو وشلته :تبغاء شي
ضاري جلس :ياريت حبوب صداع حس راسي بيتفجر
هاذي عادته من وقت مادخل الصيدليه يبغاء دواءمره صار مأذيها على طول يجي عندها يحب يقهرها يحب يتمسخر عليها :تفضل
طلع من محفضته فلوس ورماها عليها وطلع أماهي نزلت دموعها ماتدري من فين تلاقيها هي متعدودهلا على أسلوبه
بس يراعي شعورها تكره شوي ودها ماعادتشوفه مسحت دموعها ودخل مستعجل :لوسمحتي
ناظرت فيه وعرفته :نعم
ناظرها وابتسم:موإنتي تدرسي معنا
ريماس ردت له الابتسامه :أيوه
مد يده يصافحها:أنا حمد
ناظرت يده وبخجل :أنا ريماس
حس عليها وسحب يده :إنتي خليجيه
ريماس :أيوه أنا سعوديه
حمد :وانا كويتي
ريماس :هلا وش تبي
حمد سرح فيها ماعرف وش يبغاء صح على صوتها ريماس بخجل :وش تبغاء
مد لها ورقه :ممكن تعطيني نفس الدواء
ريماس راحت وجابت له الدواء وحاسب وهو طالع :فرصه سعيده
ريماس ماعرفت وش تقول من كثر الخجل أول مره حد يعاملها بيلطف كذا من الشباب
...............................



تبي تقرا كتاب من حياتي؟؟
وتكشف سر ما عمرك قريته؟؟
بقلبي ما معك بالحب ثاني..
أصل حبك بنى بالقلب بيته..
لقيتك نورفي معتم زماني..
وغيرك نوره الصافي وطيته..
غرامك يا هوى بالي خذاني..
وحب غير حبي لك نسيته..

توقعاتكم
* ورود راح تعيش بيت جدها وهل راح تلتقي بنصر ؟
*سعد ليش ظهر وش سالفته؟
*ريماس ورياض لين متى راح يظل رياض مخبي موضوع زواجه؟
*منصور وحازم هل راح يقدرون على نصر؟
*ريم وحياتها في الغربه وضاري وش يبي فيها ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


( في الرياض )

لين :خلاص بتروحي
ورود :والله ماادري وش أقولك بس عمي عبد الرحمن أصر
لين بخبث :ياحبيبة عمري إنتي شفتي المزيون
ورود :أيوه وتكلمت معاه وضحكنا تصدقي أنه مرررره أخلاق
لين مصدقه :مو إنتي تقولي مغرور
ورود كتمة ضحكتها :لالا من قال أصل هو فين والغرورو فين
لين ناظرتها بنص عين :قولي قسم
ورود جلست على السرير :ياحبيبتي ليش أحلف
لين فهمة أن ورود تتريق عليها :هااااا أوكي
أن فتح الباب ودخلت نجد :ورود عمك يقولك يالله
ابتسمت لها ورود :ان شاء الله
لين بحزن :راح توحشيني
ضمتها ورود :وإنتي
نجد بيبرود :يعني وين رايحه لندن هي بتروح بيت جدها في الرياض
لين :حتى ولو كانت منوره غرفتي
نجد :يالله ورود عمك ينتظرك وماعليك في لين وطلعت
لين بعدت عنها :يالله
طلعوا وسلمت على خالتها وراحت مع عمها بيت جدها وصلت وستقبلتها عمتها منيره والبنات كانوا موجودين وجلست معاهم وتفقوا ينزلوا معاها السوق عشان تاخذ فستان لي ملكة
دلع وريتاج وطبعا بعد السهره كل واحد راح لي بيته
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:يالله نمير تأخرنا على ورود
نمير تكلم سامي :خلاص عمري ....أيوه .....ليش ماعندك شغل ......سامي حبيبي الجوري تناديني يالله أكلمك بعدين ......أوكي حبيبي .....باي
نزلت :وش فيك تصارخين
الجوري :وأنتي كل ذي مكالمه
نمير تغير الموضوع :طيب يالله نطلع لا نتأخر
الجوري :يالله
طلعوا ومروا على ورود ودلع وريتاج وراحوا الفيصليه
ورود تتكلم مع لين عشان عمر يجيبها وتفقة معاها :بنات ترى بنت خالتي راح تجي
نمير :أوكي
ريتاج :راح تطول
ورود :لا الحين بتجي
وراحوا المحلات ورود ما يعجبها شي بعدين دخلوا محل وعجبها فستان أخذته واخذوا أكسسوار وصندل
دلع :تعالوا نجلس
راحوا جلسوا ريتاج تدق الجوري :شوفي الزين
ناظرت الجوري وراها :بنات شوفوا الحلو إلي هناك
لفوا البنات يناظرون ورود :بأروح أتعرف عليه
البنات ناظروها بصدمه نمير :ورود أحنا بسعوديه مو لندن
ورود ببرود قامت وراحت له والبنات مصدومين ماتوقعوها بهاذي الحقاره
مشت ورود وهي تكتم ضحكتها على شكل البنات وصدمتهم راحت عنده :هلا والله وين لين
كانت لين متأخره بعيد شوي وعمر منتظرها
عمر ابتسم :هلا فيك هذي لين جت
ورود :عمر بأسوي مقلب في بنات عمي وأبيك تجي معاي عندهم
أرسلت ورود رساله لي لين وقالت فيها عن المقلب عشان لين ماتقرب منهم بس تناظرهم من بعيد وراحت عند طاولة بنات عمها :بنات أعرفكم عمر
البنات خلاص بيموتوا من صدمتهم ماتوقعوا هذا الشي من ورود الجوري عصبت بس تمالكت أعصابها :ورود أبعدي هذا من هنا أحسن لك وله
ورود بيبرود :وش بتسوين
ريتاج بعصبيه :ورود الصراحه ماتوقعتك كذا حقيره
ورود شافة أشكالهم وهم بيروحون :هههههههههههههههههههههه
البنات أستغربوا وش فيها هذي جنت دلع :ورود أحنا رايحين وإنتي بترجعي ولا حره
ورود :بنات أرجعوا أجلسوا بفهمكم السالفه
البنات ناظروا بعض ورجعوا جلسوا الجوري :تكلمي أعصابي تلفت
ورود أشرت على عمر :هذا ولد خالتي عمر وأشرت على لين من بعيد وجتهم وهذي بنت خالتي لين
البنات خجلوا من عمر وما عرفوا وش يقولون عمر ابتسم ابتسامه تخقق :يالله ورود أنا بأروح والخبله عندك ولف على لين أذا خلصتي دقي علي
لين :أوكي
راح عمر والبنات لسه خجلانين من ورود لي أنهم شكوا فيها نمير بخجل:ورود أحنا
ورود ابتسمت بنعومه :لا تقولوا شي هذا مقلب ومن حقكم تعصبوا بس كيف المزيون
ريتاج تسوي أنها ذايبه :يمه خقه
دقتها دلع وبمسخره :ملكتك يوم السبت
ابتسمت لها ريتاج وسكتت
نمير :لين تدرسي
لين :أيوه ثالث ثانوي
الجوري :بنات أبغاء أروح محل ساعات مين يروح معاي
الكل سكت مايبغاء يقوم لفت على لين :لين قومي معاي
لين بخجل :أوكي
قاموا الثنتين وراحوا محل ساعلت رن موبايل لين كانت صديقتها :الجوري أدخلي وأنا أكلم وألحقك
الجوري هزة راسها ودخلت ولين تكلم
كان يمشي هو وأصدقائه ويضحك :والله أنك فله ياقاسم
قاسم :شفت علشان ثاني مره نقولك تعال معانا تجي
هتان :والله كان عندي شغل ومسافر دبي هذي صفقة العمر
محمد :يالله عاد شغل أنت كل حياتك شغل من يوم ماعرفتك تخرج في الشهر مره
هتان :ههههههههههه أسكتوا بس
قاسم :هتان شوف الحلوه هناك
ناظر لها وابتسم :انت ماتخلي بنات الناس في حالهم
قاسم :ياخي شوف العيون عذاب أتحداك ياهتان تجيب راسها
هتان بغرور :لاتتحدا ترى أجيبه يعني أجيبه
محمد بصراخ :على قلبي ياالماجد
هتان قام بغرور ومشى جهتها وهي تتكلم ماتدري وش السالفه صدم فيها من وراء وهوقاصد طاح موبايلها ناظرت وراها وصنمت ماعرفة وش تسوي
هتان أبتسم أبتسامه تدوخ :سوري
لين بأرتباك :لاحصل خير
هتان راح فيها من نظرت عيونها "الله يغربل أبليسك ياقاسم هذي مو عذاب هذي تدوخ "تدارك الموقف :على العموم اسف وبجرائه خذا موبايلها من يدها وهي منصدمه
لين :ليش
هتان :بأصلحه لك تفكك وأنا الغلطان
لين نزلت راسها بخجل وهو على طول عدل موبايلها وشغله ودق رقمه رنه عشان يحفظ رقمها <<ذكي الولد موبسهل
ومسح الرقم وابتسم :تفضلي
لين رفعة راسها لي أنها مو قادره تحط عيونها بعيونه وخذت موبايلها :يسلموو
:لين وش فيك
لين أرتبكة وماعرفة وش تسوي :أمشي وانا أقولك
لف ومشى عنهم وهو مبتسم "أسمها لين هااااااا حلو عرفنا الاسم"وراح لي أصدقائه
قاسم غمز :ها وش إلي حصل
هتان ابتسم :أنا هتان واذا بغية شي أجيبه
محمد :أموت أنا على الثقه
هتان :يالله شباب طلعنا

أما عند لين قالت السالفه كلها لي الجوري
الجوراي :والله انه شي
لين :هههههههه أقولك ماقدرة أرد عليه اول ماناظرني ولا لما أخذ موبايلي ماعرفة أرفع راسي
الجوري :ههههههههههههههههههههه ودي أشوف وجهك
وصلوا لي البنات وجلسوا شوي وبعدين طلعوا كل وحده راحت بيتها
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
( فيـ كندا )

الجواء مرره مطر موعارفه كيف تطلع من الصيدليه ناظرت ساعتها كانت عشره في الليل خلاص خلص دوامها تبغاء ترجع بس المطر قوي وصوت البرق
كانت خايفه "كيف أطلع حتى الموبايل سكرته من كثر الخوف مااقدر أستخدمه أنا وش أسوي الحين اطلع وبس "أخذت أغراضها وبتطلع سمعت صوت قوي أنكمشت ونزلوا دموعها
تحس بخوف مو عارفه تتصرف الشوارع فاضيه مافي أحد كانت تدعي حست بصوت وزاد خوفها وبكت بصوات عالي دخل الصيدليه كان رايح شقته وشافها فاتحه
أستغرب في هذي الاجواء ممكن تكون موجود بس دخل بيشوف سمع صوتها وهي تبكي وضامه رجلهالي صدرها شكلها يكسر الخاطر
...:ريم وش تسوين هنا في هذي الاجواء
ريم أستوعبة في حد عندهاوناظرته :ماكان أعرف أن ممكن يزيد المطر كذا
أبتسم لها بحنان :تعالي أوصلك
ريم فرحت أن في حد حس فيها وأكيد صديقتها قلقين عليها بس ماراح يطلعون في ذا الاجواء مسحت دموعها :تيب واخذت أغراضها وسكرت الصيدليه وطلعت
حمد بحنان :فين ساكنه
ريم :ساكنه في ....شارع .....
حمد وصلها :يالله ولاعاد تطلعين والجوى كذا
ابتسمت ريم :ان شاء الله مشكور حمد
ابتسم :العفوا يالله ادخلي
دخلت ريم وهي مبتسمه ماتدري ليش يمكن عشان في حد حس فيها
دخلت الشقه وشافة البنات متوترين :سلام
نطت روان :ريم حبيبتي كيف جيتي وإنتي بخير
ابتسمت :شوفيني قدامك مافيني إلا العافيه
لميس تنهدت :الحمد الله والله شوي وانهبل قلت لي روان بأروح لك
ريم ضمتها :حبيبتي إنتي أنا بخير بدخل أرتاح
روان :لاغيري ملابسك وتعالي سويت لك مكرونه إلي تحبيها
باستها ريم :ياعمري الحين أبدل بسرعه
طلعت لهم وتعشوا سوى وراحوا ينامون علشان دوامهم




في الصباح قامت بنشاط ووأخذت شور ولبسة بنطلون جنز وبلاوزه صوف أحمر لين الفخذ وسرحة شعرها رفعته ولبست بوت أسود وميك اب خفيف كحل أسود وماسكره ومرطب
وأخذت كوتها وطلعت :صباح الخير
روان :صباح النور وش ذا النشاط
ريم :حاسه نفسي مبسوطه
روان بحب :دوم ان شاء الله يالله ماتبغي تفطري
ريم :لا عندي محاضره الحين يالله باي
روان :باي
طلعت وتوجهة لي الجامعه ودخلت شافته من بعيد وابتسمت راحت له بنعومه :حمد
لف لها وابتسم :صباح الخير
ريم بنعومه :صباح النور
حمد :هلا آمري
ريم :مشكور
حمد يستهبل :على شووو
ريم ابتسمت :على أمس يالله عن اذنك
حمد :ريم ممكن
ريم :هلا
حمد :بعد المحاضره أبغاء أكلمك
ريم :أوكي
حمد :ممكن رقمك
ريم عطته رقمها وراحت وهي ماتدري عن الشخص إلي يراقبها راحت القاعه ودخلت بس قالوا الدكتور موموجود أستغربت أول مره يغيب وطلعت وهي لسه عند باب القاعه
حست في أحد وراها تمام اذالفت بتصدم فيه لصق فيها وسحبها من خصرها لي داخل القاعه وسكر الباب كانت فاضيه خافة ولفت عليه ونصدمة منه وزاد خوفها
كان ماسكها من خصرها وشاد عليها حاولات تبعد عنه بس مافي كان مثبتها في حضنه
ريم :أبعد عني
ضاري بخبث لصقها فيه مره وهمس في أذنها :الحين إنتي المحافظه ومسويه قدامي شريفة مكه وإنتي توزعي ارقام
أستغربة من كلامه :أنت وش تقوول
ناظر في عيونه وبهمس يذوب :لاماتعرفين حمد
دق قلبها بقوه وبلعة ريقها ريم:أنت وش دخلك
ضمها بقوه لي درجة انها حسة بتدخل فيه :أنا أتدخل فيك على كيفي فاهمه
ريم بقهر وهي تحاول تبعد عنه :أبعد عني ومالك شغل فيني
همس لها ضاري لين خلها بصدمه :.........
****************
0( فيـ جدهـ)

جالسه تنتظره طلع مع صديقه بدر وتأخر وهي خايفه عليه أخذت موبايلها ودقة عليه
أما عنده كان جالس مع الشباب وهو باله مشغول فيها محد يعرف انه متزوج إلا بدر رن موبايله ناظره وبتسم خايفه عليه (حياتي ) طلع من عند الشباب ورد:هلا
ريماس بخوف :حبيبي فينك
رياض ابتسم :مع الشباب
ريماس :عمري انت الوقت متأخر وأنا خايفه عليك
رياض :حياتي خمس دقايق وانا عندك
ريماس بدلع :رورو حبيبي لاتتأخر
خق رياض بهمس يذوب :مين رورو
ذابت ريماس :أنت رورو في حد غيرك
رياض يتنهد :أحبك
ريماس :وأنا أموت فيك
رياض سمع الشباب ينادوه :عمر انا بأسكروخمس دقايق وأنا عندك
ريماس :أوكي عمري أنتظرك
رياض :مع السلامه حياتي
سكر من عندها ودخل :يالله شباب أنا بأروح البيت
ماجد :بدري أحنا عنك من زمان
رياض حس نفسه بيتورط مع ماجد ماراح يسك وبيسئل فينك وليش غايب ومن ذا الكلام
بدر أنقضه :رياض قوم أرجع بيتك أرتاح بكره دوام السبت
رياض ناظر بدر بأمتنان :أيه والله صادق مع السلامه وهو طالع غمز له بدر وضحك

دخل الشقه وكانت هدواء راح غرفة النوم ولقاها جالسه على السرير ومعاها كتاب تقراء فيه وشكلها منسجمه أخذ شورت وراح يبدل
وخرج لقيها نفس ماهي لابسه قميص نوم سكري لين الفخذ ومطيحه شعرها شكلها خطير جلس جنبها وسحب الكتاب :الحين عندك حبيبك وإنتي تقري في ذا الكتاب
ابتسمت ريماس :حبيبي متى جيت ماحسيت عليك
رياض يسوي نفسه زعلان :دخلت ومانظرتي فيني وبدلة كمان ويمكن لو ماسحبة الكتاب كان ماحسيتي
ريماس :عمري والله أندمجت شوي أسفه
صدعنها لي الجهه الثاني حاب يلعب بيأعصابها :فين أصرفها
ريماس :رورو حبيبي أخر مره وضمته من وراء
ابتسم مايقدر وناظرها وباس عيونها :خلاص أخر مره
ريماس ابتسمت وبدلع :أيوه أخر مره
قرب منها وباس شفايفها وعيونهاورقبتها########
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
( في الرياض )
اليوم الكل غايب عشان ملكة رائد وذياب والبنات ساحبينها نوم
دخل مستعجل قصر جده يبغاء ملف مهم صعد فوق ودخل مكتب جده كان يدور على الملف
طلعت من غرفتها وهي عارفه أن وسيم مو موجود أخذت راحتها كانت لابسه بنطلون برموده فوشي وبلوزه أبيض كات وتاركه شعرها مفتوح وحطة كحل أخضر وقلوس فوشي
شافة مكتب جدها مفتوح من يوم ما جابها عمها ماشافة جدها كانت واقفه نتاظر المكتب ودها تتكلم معاه

داخل المكتب لقي الملف وهو خارج سكر المكتب ولفت نظره شي ناظر وطاحت عيونه على ورود"هذي بنت عمي عبد العزيز"ناظرها من فوق لي تحت ونزل
أما هي أنصدمة ماتوقعت أن ممكن يكون نصر لا ولي صدمها أكثر نظراته كأنه منقرف منها "على أيش شايف حاله كذا صح حلوا بس مغرور بزياده مالت عليه "
ونزلت تحت لقت عمتها :صباح الخير عمتو
منيره بحب :صباح النور ياروح عمتك تعالي أفطري معاي
ورود ابتسمت :أوكي
::::::::::::::::::::::::::::::
وصل الشركه مستعجل عشان يسلم الملف لي جده شاف السكرتير تبعه يناديه :هلا مصطفى
مصطفى :طال عمرك في شخص في مكتبك
عقد حواجبه :كيف يعني وليش دخل
مصطفى بخوف :دخل بالغصب وقال راح أنتظره هنا
نصر عصب :ماقالك من هو
مصطفى :لا ماقال
نصر :أوكي أنت روح وأنا الحين راح أجيك
شاف رائد وناداه :رائد
رائد :هلا نصر
نصر :أنت وش عندك مداوم
رائد :تدري ماأحب أجلس في البيت والحين بأرجع طردني جدي
نصر مد له الملف وهو مشغول باله بالي في مكتبه :خذ الملف سلمه لي جدي وانابأروح عندي شغل
رائد خذا الملف :أوكي
على طول راح لي مكتبه فتح الباب ونصدم ماتوقع أنه ممكن يشوفه
..:هلا والله بنصر الشامخ
نصر بيبرود:هلا نعم وش تبي
..:افا ياولد أختي كذا تستقبل خالك
نصر راح وجلس على مكتبه :أناماعندي خال
سعد بقهر :ليش مو مملي عينك
نصر بغرور :نعم وش تبي
سعد جلس :بس جيت أسلم عليك
نصر رجع ظهره على الكرسي وبرزه :سلامك وصل والحين أنا مشغول
سعد ناظره "طيب ياولد الشامخ دواك عندي "وقف :أوكي مع السلامه
وراح وصل لين الباب بس قبل ما يفتحه سمع نصر :لو سمحت لا عاد تدخل مكتبي إلا بأذني والحين تفضل
عصب بس لف وناظره :تامر ياولد الشامخ وطلع
نصر "ياترى وش رجعك ياسعد بعد طول هالسنوات الله يستر منك"
**************
طلع من عند نصر وهو حالف فيه رف موبايله واتصل :ألو
منصور :هلا سعد
سعد :طال عمرك انا كنت عنده
منصور :وكيف أستقبلك
سعد :مثل ماقلت
منصور بخبث :مو قلت لك نخلص عليه ونفتك
سعد بحقد :هذا الكلام وترى انا مستعد لي اي شي
منصور :أوكي الحين عندي حازم عشان الخطه بنفذها من الحين
سعد :أوكي
منصور :باي
............

............
الساعه 8 والبنات توهم خلصوا من عند الكوفيره ورجعوا البيت يلبسون كانت الملكه في قصر جدهم بطلب من رائد وذياب
طبعا البنات كل وحده احلى من الثانيه ورودفستنها


الجوري


نمير


ريتاج


دلع

دانه كانت معاهم


منيره :وش ذا الزين ياورود
ورود بخجل :يسلمووووو عمتو
أم نصر :تعالي حبيبتي أحصنك
دانه :وش رايكم شكلي حلوا
نمير :مررره روعه
الجوري بجرائه :هذا وجهي لارحمك سعود
دانه ولع وجها :بنت وش تقولي
غمزة لها الجوري وراحت عند دلع وسابة دانه مولعه
نمير :وش فيك دندون
دانه :ولا شي
أم نمير :نمير قول لي الخدامه نبغاء عصير
نمير :أوكي بس فين أوديه
أم نمير :الغرفه عمتك أم ذياب تبغاه لي ريتاج
نميرنزلت تحت المطبخ وهي مو منتبهه :روز سوي عصير تعالي فيه فوق
روز :أوكي
..:يالبى هالجمال أروح شوربه
ناظرت سامي وهي مستغربه وجوده :سامي وش معاك هنا
قرب منها وحاوط خصرها :هربت من شايب جالس جنبي تقولي بالع مسجل جيت أبغاء حبوب صداع
نمير :هههههههههههههههههه والشباب فينهم عنك
سامي بقهر :سخيفين المكان فيه ناس كثير وهم جالسين جنب بعض ومالقيت مكان عندهم إلا عند ذاك الشايب
نمير بعفويه :ياحياتي
سامي ابتسم :صدق أنا حياتك
نمير :سامي حبيبي أنا بأروح الحين تلاقيهم يسئالوا عني
سامي ابتسم وباس خدها :أوكي حبي وناظرها وهمس بحب :آه متى تكوني عندي باس خشمها وطلع
وهي ولع وجها وطلعت من المطبخ

أما فوق ريتاج أخلاقها واصله حدها بعد ماوقعت "الحين خلاص صرت زوجة المغرور طيب يارائد ان ماخليتك تطلقني ماأكون أنا ريتاج "
ودلع تحس نفسها متوتره "ذياب يصير زوجي معقوله والله خايفه بس ذياب طيب "

تحت ورود مبسوطه خالتها موجوده وتعرفة على عماتها وجدتها
لين :ورود وين ام نصر
ورود ناظرتها بنص عين :ليش
لين :عشان أتميلح عندها يمكن تخطبني
ورود :ههههههههههههههههه والله انك تحفه على العموم هذيك
لين :إلي لابسه الجلابيه العنابي
ورود :أيوه
لين :شكلها بثلاثين
ورود :أيوه لما تشوفيها تقولي أنها صغيره
نجد بيبرود:بنات اعمامك طيبين مو شايفين حالهم
ورود ابتسمت :أيوه مرره طيبين

في مجلس الرجال
الجد يدور في جيبه :نصر
نصر :سم يبه
الجد :شكلي ناسي موبايلي وعندي أتصال مهم أتصل في عمتك منيره وخلها تعطيع
نصر وقف :خلاص يبه الحين أتصل
خرج من المجلس
:ألو
:هلا عمه
:هلا فيك حبيبي
:عمه ممكن تشوفي موبايل جدي ناسيه وأرسليه لي أنا في الممر
:خلاص حبيبي الحين أشوفه


مشاعل :الحين إنتي بنت عم نصر
ورود :أيوه
الجوري بدقه :ويازينها لو صارت شي ثاني
نمير تكمل مع الجوري :يمكن ليش لا
ورود مو فاهم :بنات وش في
الجوري :مافي شي حبيبتي
مشاعل بقهر :ماأعتقد تصير شي ثاني
قطع عليهم صوت :ورود حبيبتي
ناظرت عمتها منيره :هلا عمتو
منيره تمد موبايل :خذي حطي ذا في الممر إلي يودي بين مجلس الرجال
ورود خذته :أوكي
وراحت الممر
واقف ويلعب في جواله ماانتبه على البنت إلي جت حس بحركه حس باله عمته رفع نظره وتنح
أما هي دخلت مستعجله حطة الموبايل بس في شي جذبها وناظرته "ماما هذا هو نصر وش معاه "
تقدم ياخذ الموبايل بس سمع صوت :نصر وش فيك تأخرت
أرتبكة وماعرفة وش تسوي بس هو سحبها وراه وغطاها بجسمه العريض :هلا مؤيد
مؤيد :يالله نصر جدي ينتظرك
كانت وراه وتحس نفسها بتموت ريحة عطره لصقة فيها "كل شي فيه رجواله حتى عطره أحسه غير بس مغرور "
نصر وهو نفس وضعيته بجمود :بسرعه روحي قبل لا حد يشوفك
ورود ماصدقة على طول ركضة بسرعه
أماهو ضبط حاله وأخذ موبايل جده وراح

دخلة الغرفه إلي فيها دلع وريتاج :يالله بنات بنزفكم
دلع :تكفين عمتو دانه ماابغى
دانه :ليش حبيبتي
دلع :خايفه أطيح
دانه :ههههههههههههههههههههه لاتخافين يالله

نزلوا ثنتينهم من الدرج وزفهم :

بألك شو بألك بدي الك اني بحبك !!
كلمة حبيبي ياحبيبي صغيره عليك !!
بعشق صوتك كلامك وعينيك !!
أنتي بألبي وجوا الروح !!
حاسس بغرامك وين ما بروح !!
ضميني وقولولي حبيبي ~ { بحبك أنا ..
البي ماسدق ولا شاف بطيبة قلبك ,, بتغار عليه
,, اد الدني بموت عليك ,, عمري ابتدا بلمسة من ايديك ..
مافي ئلك مافي غرامك شو عامل فيه مابدي غيرك حبيبي ~ { بحبك أنا ..
أنتي بألبي وجوا الروح !!
حاسس بغرامك وين ما بروح !!
ضميني وقولولي حبيبي ~ { بحبك أنا

جلسوا مع البنات شوي وبعدين أخذوهم كل وحده في مجلس عشان الشبكه
دخلت وهي خايفه ومتوتره ذياب جالس أول ماشافها ابتسم
جلست جنبه وشبكهاوباركوا لهم وجت المصوره وصورتهم وطلعت صار المجلس فاضي مافيه إلا هم
ذياب :دلع
دلع بهمس:هلا
قرب منها ذياب وبخبث :وش فيك
أستغربة منه ورفعة راسها وطاحة عيونها بعيونه :ولا شي
ذياب لصق فيها ولف أيده على خصرها :تدرين انك حلوه
دلع بتموت من الخجل :......
باسها على خدها وهي حمرت خدودها وعجبه خجلها : دلوعتي
دلع "ياربي خلاص بأموت ":......
نخليهم شوي ونروح المجلس الثاني

بعد مالبسها الدبله ورفضة يلبسها الطقم وتصور معها كم صور
رائد يناظرها "صح حلوه لكن بأعرفك مين رائد يريتاج "وجلس يلعب في موبايله ومطنشها
ريتاج مقهوره منه "مالت عليك يالمغرورو "جلست تتأفف
رائد كتم ضحته على شكلها وبصوت فيه بحه تذوب :ريتاج
حست قلبها يدق بقوه ورفعة راسها :نعم
رائد يستهبل :سنه كم تدرسي
ريتاج عصبية لا تستهبل انت وخشتك :ثالث ثانوي
رائد بغرور :تصدقين شكلك يقول في الجامعه
ريتاج جتها الصيحه بس تمالكة نفسها وطنشته :......
رائد دري انها مقهور عشان كذا طلع من غير ولا كلمه وهي اول ماطلع بكت من قلبها

أما عند ذياب ودلع
وقف ذياب :يالله أناطالع
دلع ناظرته ونزلت راسها :اوكي
ضمها وبعدها عنه رفع راسها وباس شفايفها وهي تلون وجها أخذ رقمها :مع السلامه
دلع اول ماطلع تنهدت "يماما ماتوقعت ذياب كذا جرئ"
.........................





قلبي لك يا من ملكت كل القلوب ...
وعهدي لك أني سأبقى رفيق الدروب .... فكن صبورا
.. فقلبي لا يقوى الحروب ..
وكن بي حنونا فحبي لك ..
شمس تأبى الغروب .
بعد ما ذاب السكوت , صاح فيني ألف صوت ..

توقعاتكم؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البـــــــــــــارت الــســــــا بـــــــعــ )

صار لهم نص ساعه واصلين ورياض راح عند أهله وهي طفشانه حتى النوم ماجاها من وقت ماطلع رياض مسكة موبايلها ودقة عليه مارد
"أف ليش ماترد يارياض "فتحت التلفزيون مرت ساعه وهي تقلب وحدها متضايقه ناظرت ساعتها كانت 10 في الليل انسدحت على الكنبه وماحسة في حالها
دخل البيت على الساعه 12 كان جايب معه أكل لي ريماس طلع الغرفه مالقيها دور في كل مكان أستغرب :ريماس حبيبتي فينك
نزل تحت شاف التلفزيون شغال بس الصوت منخفض راح سكره ولف وناظر ريماس متكوره ونايمه قرب منها وجلس على ركبته تضايق الحين بيكون بعيد عنها
قرب يده ولمس خدها وبهمس :حياتي رموستي
مسح على شعرها بحنان حست عليه وفتحت عينها ناظرت فيه وابتسمت :حبيبي متى جيت
رياض بحنان:الحين حبيبتي
قامت ريماس وعدلة نفسها :ماحسيت فيك
جلس جنبها وضمها لي صدره :ياروحي إنتي عشانك تعبانه
ضمته بقوه وغمضت عيونها وبهمس :حبيبي لاتروح نام هنا
ابتسم رياض وشد عليها :وانا أقدر أنام وإنتي مو في حضني
ورفع راسها وباس جبينها :يالله حبيبتي عشان تأكلي انا جبت أكل وبعض الاغراض
ريماس بحب :الله لايحرمني منك
رياض :ولا منك حياتي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
(فــــــيــــ كـــــنــــدا)
كان عقلها مشغول في كلام ضاري "ليه دايم تنكتب على التعاسه ليه أنا دايم حزينه أحسه يستغل ضعفي آآآآآآهـ وينك ياخوي ليش تركتني لي وحدي "تجمعت الدموع في عيونها
حست في أحد جلس جنبها :ريم ليش سرحانه
ريم صدت الجهه الثانيه ومسحت دموعها :لا مافي شي
لفت وجهاوناظرت دموعهاروان :ليه هل الدموع أنا حاسه انك من فتره مخبيه شي عني
ريم ماتحملت وبكت :خايف ياروان
روان بخوف :ريم حبيبتي وش فيك تكلمي
ريم من بين شهقاتها :حاسه بخوف من كل شي
أخذتها روان وودتها غرفتها ونومتها وجلست تقراء عليها قران لي أنتضمت انفاسها "ياترى وش فيك ياريم مين قلب حالتك كذا "

صحت الصباح وأخذت شور علشان تتنشط لبست وطلعت رن موبايلها ردة من غير ماتشوف :هلا
حمد :هلا فيك أخبارك ريم
ريم أستغربة :تمام مين معي
حمد :ريم انا حمد
ريم :هلا حمد سوري ماعرفتك
حمد :لا عايدي بس حبيت أعزمك عشان نفطر سوى
ريم :سوري مااقدر
حمد بنبره :تكفين ريم علشان خاطري
ريم ماحبة ترده :أوكي بس فين
حمد :في الكافي القريب من الجامعه
ريم :اوكي باي
سكرت وتنهدت وصلت الكافي ولقت حمد :أهلين
حمد ابتسم :وسهلين ومرحبتين
ابتسمت ريم :ليش تكملها
حمد ضحك :هههههههه أكيد تفضلي
ريم جلست وطلب حمد فطور حمد :ريم أبي أتكلم لك بصراحه
أستغربة ريم :تكلم
حمد بتردد :أنا أناأحـ
:ريم إنتي هنا
لفت ريم وناظرت ضاري أبتسم لها بخبث وغمز :وينك أنا أدور عليك
ريم بأرتباك :هلا ضاري
ضاري ناظر حمد ولف وقف جنب ريم وسحبها من يدها وباس خدها وضمها وهمس لها بصوت خفيف مايسمعه غيرها :والله وصرنا نقابل برى ياريم تطورنا
بتعد عنها وعلامة الخبث على وجهه جلس جنبهاوناظر حمد بغرور
حمد بقهر :أنا استاذن ريم وطلع
لف ضاري على ريم :وش يبغاء حمد
ريم بلعت ريقها :ولاشي يالله أنا عندي محاضره
ضاري وفق معها :وأنا معاك وطلعوا مع بعض
....................................

بعد مرور شهرين على الاحداث جد ورود صار يحبها ويعوضها عن كل شي وهي تعلقت فيه وتناديه باباومبسوطه مره لي أن كل أعمامها يحبونها
ذياب ودلع صاروا يعشقون بعض رائد وريتاج مالتقوا من بعد الملكه البنات نجحوا ريماس ورياض نفس ماهم لسه ماقال رياض عن زواجه

رن موبايله ناظر الرقم وابتسم "يالله من زمان عنك":هلا والله
..:هلا فيك يالقاطع أخبارك
..:تمام وانت اخبارك
رائد :أخباري تمام ليش ماجيت ملكتي
هتان :والله كانت عندي سفره وشغل
رائد :يابن الحلال أنت جالس تهلك نفسك بالشغل
هتان :وش أسوي طيب لازم أشتغل
رائد :الله يعينك بس ترى أنا زعلان
هتان :ولا يهمك نلتتقي اليوم عند الشباب
رائد :خلاص نلتقي
هتان :يالله مع السلامه
رائد :مع السلامه

نتعرف على هتان {العمر 27 رجل أعمال يتيم الاب والام عايش هو وعمته في فله لي وحدهم أسمر طويل شعره أسود شوي طويل عيونه كحيله سود خشمه طويل ومعكوف شوي
صديق رائد من أيام الدراسه والجد يعتبره ولده }
........................



لهم يومين جالسين عند جدهم وهو فرحان فيهم
:بنات وش رايكم اليوم نسوي حفله
الجوري :كيف
ريتاج :طبعا وحده تروح عند جدي يعطينا مفتاح باب القبو ونلبس فساتين ونكشخ وكذا
نمير بمرح :والله وناسه طيب من يروح عند جدي
ورود ابتسمت :أنا بس ليش مسكر القبو
دلع :لي ان ياحبيبتي هذول وأشرت على ريتاج والجوري سوى فوضه وطبعا جدي سكر المكان وقال ماراح تدخلوه لين تتأدبوا
ورود :يعني القبوا بس لكم
نمير :لا لنا أحنا والشباب الحين تشوفيه
قامت ورود :باروح اجيب المفتاح
وصلت عند باب المكتب ودقة الباب جاها صوت جدها :تفضل
دخلت وناظرها جدها :نعم
ورود راحت ووقفة عنده :بابا عندي طلب
الجدابتسم لها :آمري
ورود بنعومه :نبغاء مفتاح القبو
الجد بجديه :راح اعطيك بس لاتسون فوضه وتزعجونا
ورود :لالالا لا تخاف
فتح درج المكتب وطلع المفتاح وأعطاها باسة على خده :مشكور بابا
وطلعت تركض ابتسم على شكلها الفرحان وتذكر يوم ماشافها تبكي ماقدر يسيبها جلس معاها وتكلم وعرف انها متعلقه في أبوها حاول بكل شي يعوضها عن
عذابها تنهد بحزن وده بس لو يرجع الزمن كان عوض ولده عن كل شي وعن حرمانه
نزلت تحت تركض :بنات المفتاح معاي
راحت لها الجوري وضمتها :ياحبني لك
ناظرتها ورود بنص عين :قولي والله
الجوراي بيبرائه :والله
نمير :يالله كل وحده تروح تكشخ
راحوا البنات ولبسوا
ورود لبست فستان أصفر لين فوق الركبه ويجي من تحت الصدر ربطه حمرا ولبسة صندل أحمر وطيحة شعرها وكحل أزرق وقلوس احمر وطالع شكلها روعه
نمير فستان فوشي لين الركبه ماسك على جسمها وسابت شعرها مثل ماهو بس رفعته من الجة اليمين بفيونكه فوشي على شكل فراشه وميك اب ناعم وطالع شكلها خطير
دلع فستان أسود قصير ودخلت معاه ذهبي أكسسوارات ذهبي وصندل وربطه على شعرها وميك اب ناعم وطلع شكلها كيوت
ريتاج :فستان أزرق فاتح مع أبيض وميك اب وردي ناعم ولبسة عدسات ازرق وطالع شكلها نعومي
الجوري فستان رصاصي وأسود ماسك من فوق ومنفوش من تحت واصل لين الركبه وميك اب ناعم وشكلها روعه
نزلوا وراحوا القبو وكان القبو مكون من صاله رياضيه لي الشباب وصالة ألعاب ومن داخل صاله كبير ألوانها كثيره وشكلها بنوتيه لي البنات موجود فيها ديجي وشاشه بلازمه
ومجلات وكل شي البنات حاطينه فيها واخر شي غرفة مثل السنماء مررررررره خطير
ورود :واو بنات روعه
نمير :هذا تخطيط الشباب طبعا أحنا أصرينا يكون لنا مكان معهم وهم عارضوا بس جدي أقنعهم
الجوري :يالله يابنات أنا قلت للخدامه يجيبوا لنا أكل وحلاويات وعصيرا وشبسات هنا
دلع راحت فتح الديجي وشغلت أغنية محمد السالم قلب قلب :يالله صبايا نرقص
ورقصوا وأشكالهم روعه وأستهبلوا

كانوا توهم واصلين من الاستراحه وسيم :شباب وش رايكم نشوف فلم
مؤيد :أيوه
ذياب :خلاص أمشوا
راحوا الشباب بأتجاه القبو دخلوا وسمعوا صوت أغاني نصر :شباب من فين الاغاني
رائد :من جهة صالة البنات
وسيم :لالا البنات جدي منعهم يدخلوا هنا يعني عاقبهم عشان الفوضى
ذياب أستغرب :طيب مين لايكون وناظر وسيم
وسيم :وش فيك تناظرني يالله أدخلوا أنتم وأنا بأروح أجيب أشياء وعلى طوال طلع
مؤيد:هههههههه قسم بالله أكبر خواف
سامي :ههههههههههههههههههه ليكون من جد في شي
ذياب :هههههههههههه لالا ماأعتقدبس مين فاتح الاغاني
تقدم نصر ووراه الشباب متجهين لي جهة البنات

عند البنات يرقصون وكل وحده تستعرض مهاراتها وماعليهم من احد
صفوا يابنات صفوا
ابي اشوف اللي شغلت بالي
وقلبت حالي وانا قلبي اللي انسرق
مني كنت متهني واذا تدرون عنها
قولو يابنات قولو .. ابي اشوف اللي شغلت بالي
من اللي شغلت بالك قول
من اللي عذبت حالك قول
قالتلي عمري يابعد عمري
وهي اغلى مني كلي بس انا من لي
غير ربي وحده يسعدني يمكن تحبني
اذا تدرون من هي
قولو يابنات قولو .. ابي اشوف اللي شغلت بالي
منو اللي شغلت بالك قول
منو اللي عذبت حالك قول
قلبي عورني عورني قلبي
ماني لاقي منهو يسمعني فيها يدمعني
بين الناس صرت بوادي وهما في وادي
واذا تدرون من هي
قولو يابنات قولو .. ابي اشوف اللي شغلت بالي
منو اللي شغلت بالك قول
منو اللي عذبت حالك قول
انا اظن هذي لا لا هي هذي
لا لا هذي شفتها بعيني مجذبت عيني
ودي انادي واقول شوفي بس يا خوفي
انا وانت نضيع
قولو يابنات قولو .. ابي اشوف اللي شغلت بالي
منو اللي شغلت بالك قول
منو اللي عذبت حالك قول
الشباب دخلوا وكل واحد تنح مكانه والبنات حسوا في أحد واناظروا إلا والشباب بينهم صرخة نمير :بنات
نصرعصب وصرخ فيهم :أنتوا كيف دخلتوا هنا
والشباب كل واحد لف وأعطاهم ظهره ونصر سوى مثلهم البنات خافوا من نصر الجوري :أحنا كلمنا جدي وأخذنا المفتاح منه
نصر بعصبيه : ليش ماأعطيتونا خبر بأنكم راح تدخلوا
ريتاج بربكه :وحنا وش درانا فيكم أنتم مو هنا
نصر بنفس العصبيه :يعني مافي شي اسمه جوال
سكتوا البنات وماعرفوا وش يقولوا نصر :أحنا راح نطلع وانتوا بسرعه تطلعوا وبصراخ فاهمين
البنات بخوف :فاهمين
طلعوا الشباب والبنات راحوا يأخذوا أغراضهم ورود جوالها من الحواسه ماتدري فينه :بنات جوالي
ريتاج :فينه
ورود :ماأدري فين راح
نمير :طيب شوفي هنا
راحت تدور مافي وشوي وطفيت الكهرباء والبنات تجننوا وطلعوا يركضوا وسابوا ورود لحالها قامت بتطلع ضربة برجلها في الطاوله وطاحت على الارض حسة بألم في
رجلها وبكت خايف من الظلام :بنات فينكم

:والله حرام عليك ليش طفية الكهرباء الحين جدي يعصب
وسيم :احسن يستاهلوا ليش يدخلوا القبو
رائد :حرام عليك الحين دلع تلاقيها بتموت من الخوف
ذياب عصب عشان دلع :وسيم أفتح الكهرباء
سامي :أخص بس عشان جبنا طاري المدام عصب
نصر :أنا بأشوفهم طلعوا
وراح جهة القبوا ودخل سمع صوت أحد يبكي قرب :مين باقي في
ورود بخوف وألم وصوتها رايح من البكى :أنا
نصر :مين أنتي من البنات
ورود :ورود
نصر :ليش مارحتي مع البنات
ورود بكت :رجلي تألمني
نصر نزل لي مستواها مو شايف منها شي بسبب الظلام :ليش تألمك
ورود :طحت
شوي ورجعة الكهرباء وطاحت عيونه في عيونها شكلها يكسر الخاطر وهي تصيح كأنها بيبي نصر ماعرف كيف يتصرف خاف الشباب يطبوا فجئه
ناظرها :تقدري توقفي
ورود قامت بتوقف بس أختل توازنها وطاحت في حظن نصر وبكت :لالا مااقدر أوقف
مافي عنده غير حل واحد شالها بين يدينه وهي خافة ولفت يدينها على رقبته طلع فيها بسرعه وراح من الجهه الخلفيه للمطبخ كانت بحظنه حس بمشاعر غريبه
أما هي كانت بتموت من الخجل ناظرت وملامح وجهه كانت جامده وهو عاقد حواجبه أنتبهت لي الجرح في حاجبه ماتدري ليش جذبها
قرب من المطبخ فتح الباب وشاف الخدمات كل وحده تناظر الثانيه مصدومه صرخ فيهم :وش فيكم يالله كل وحده لي شغلها
وقت ماصرخ ورود أنكمشت وهو حس فيها بس طنش نزلها على الكرسي وناظرها :الحين نادي البنات
ولف بيطلع بس وقفوا صوت :نصر
نفس وقفته معطيها ظهره :نعم
ورود بخجل :شكرااا
نصر على طول طلع من غير ما يقول شي وهي قالت لي الخدامه تنادي البنات

عند البنات
دلع :بنات ورود مو معانا
نمير بخوف :لايكون لستها هناك
الجوري :ماادري انابأروح اشوفها
ريتاج :يالله
طلعوا وتوجهوا بس قابلوا الخدامه وقالتلهم يكلمون ورود في المطبخ
..........................
:خالتك تقوال بكره بنروح المزرعه
مشاعل : وأكيد بتكون هذيك الاجنبيه موجوده
موزه :اكيد وين يحطونها
مشاعل بحقد :مالت عليها شفتيها يوم الملكه الكل يسئل عنها
موزه بقهر :لا وأختي ام نصر عيونها ما نزلت من عليها
مشاعل :عاد تحلم في نصر
موزه ناظرت بنتها :وليش ان شاء الله
مشاعل ابتسمت بخبث :لو حصل شي مثل كذا والله ماراح أسكت لها
موزه :وإنتي لين الحين ماسويتي شي
مشاعل "ليتك شفتيه يوم ماطردني ":لا تخافين راح اسوي
موزه :متى وقت ما ياخذ الاجنبيه
مشاعل بقهر :يمه الاجنبيه هذي ماراح تأخذ نصر
موزه قامت :أنا باروح أنام أبرك لي
مشاعل ماكانت مع أمها "والله راح تشوف يانصر مين مشاعل صح حبيتك لكن كرامتي فوق كل شي وراح أوريك مين مشاعل "
**************
منصور :الحين بكره راح تكون معاهم
حازم :أيوه راح أروح معاهم المزرعه
منصور :نبغاء أخبار حلوه
حازم بخبث :لا تخاف
منصور :بنشوف وش تسوي
حازم :كل خير
وقف حازم :أنا ابغاء الحمام أشر منصور له وراح
شاف جوال حازم أيتسم واخذه قلب فيه ولفت نظره رقم مشاعل "هذي أكيد أخته "أخذ الرقم ورجع الجوال نفسه
..........................
رتبت أغراضها بيروحوان مع أهل ورودالمزرعه حقهم جالسه في غرفتها تفكر قطع تفكيرها صوت جوالها أخذته وشافت رقم غريب
:ألو
..:.....
:ألو مين معي
عدل صوته :هذا جوال ماهر
لين بنعومه :لا النمره غلط
..:أوكي أسف على الازعاج
لين :حصل خير وسكرت
................
*رياض وريماس وش نهايتهم ؟
* ضاري ليش يأذي ريم وش يبي فيها ؟
*نصر وورود وش راح يحصل بينهم؟
*مشاعل ومخططاتها وين بتوديها ؟
*هتان وظهوره هل راح يلتقي بلين مره ثانيه ؟
*منصور وحازم وش ناوين عليه ؟



سوري بنات أدري ان البارت قصير بس والله مشغوله


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(البــــــــارتــــــ الثـــــامـــــنــــــــ)
كنت,,اسولف,,,,
وقلت:اسمك بالغلط!!!
عضيت شفتي , وارتبكت
والي سمعني من ربكتي,,,}
ابتســـم,,!!
وقال: كمل/كمل
محداً سمعك....}
وصلوا كلهم المزرعه كانت فيها فله كبيره متكونه من طابقين مرررره واسعه وفخمه من الداخل وبرى بمسافه في جلسه كبيره منظره روعه وفي كوخ كبير داخله مسبح
البنات من قسمين في غرفتين نمير ـ ورود ـ لين ـ دلع في غرفه والثانيه الجوري ـ نجد ـ ريتاج ـ مشاعل
:ورود
ورود:هلا لين
لين :تصدقي عمر متغير مادري وش فيه
ورود :يمكن متضايق من شي
لين :يمكن بس صاير يسرح كثير
ورود :تصدقي نصر
لين ابتسمت :نصر وش دخله في السالفه
ورود ارتبكت وعضت شفتها:مين قال نصر أنا قلت عمر
لين ضحكة :هههههههههههههه اي باين اصلا محد سمعك كملي وش فيه حبيب القلب
قامت ورود بعصبيه ورمت عليها المخده :سخيفه
لين :هههههههههههههههههههههه
طلعت نمير من الحمام أكرمكم الله :دوم ان شاء الله
ابتسمت :يسلمووووو ياعسل
نمير استغربة :وين ورود
لين كتمة ضحكتها :طلعت
نمير :هااااا اوكي يالله ننزل تحت
لين :يالله
تحت البنات متجمعين لين طاحت عينها بعين ورود وضحكة و ورود تنرفزت منها بس مابينت شي دلع :بنات وش رايكم نتسبح
ريتاج :أيوه يالله بنات
قاموا البنات كلهم وبدلوا ملابسهم وطلعوا للمسبح

عند الشباب
سامي يهمس لي نصر :تصدق ولد خالتك هذا مااحبه
نصر :ومين سمعك
سامي :رائد أخبار هتان
رائد :والله تمام أنا قلت له يجي المزرعه
ذياب :عاد هو ذابح نفس في الشغل
رائد :أنت تدري أن ماعنده أحد يساعده لازم هو يدير أعماله بنفسه
نصر :طيب ليش مايحط له مساعد له في الشغل
رائد :يقول ما يثق في أحد
سامي :الله يوفقه
رائد:آمين
حازم :أقول نصر
نصر :نعم
حازم :والله ماادري وش أقول
نصر رفع حاجبه :وش تبغاء
حازم :ودي أشتغل مافي وظيفه عندك
نصر :أشوف
مؤيد:سامي تعال نروح للخيول
سامي وقف : اي بأشوف الماهر و أخباره
ذياب :ههههههه عاد انت وخيلك حكايه
رائد :ههههه أي وانت الصادق
سامي :وش فيه الماهر
مؤيد:ولا شي يالله أمش
سامي :راجع لكم وطلع
رائد :مسكين سامي هوذا الخيل
ذياب :أقوله غيره مو راضي
رائد :علشانه هديه من عند جدي
شوي وسمعوا صراخ نصر عقد حواجبه :وش في
الشباب :ماادري
طلعوا الشباب وشافوا وحده تركض لهم ريتاج مسكة ذياب :ذياب تعال بسرعه
ذياب بخوف :وش في
ريتاج وهي تصيح :دلع
أول ماسمع اسم دلع ركض هو ورائد وريتاج وراهم وصلوا للمسبح وطب ذياب وسحب دلع طلعهامن المسبح :دلع
قرب منها وسوالها تنفس والبنات خجلوا وحمرروا دلع :كح كح كح
ذياب بخوف :حبيبتي خذي نفس
دلع فتحت عيونها شوي وناظرت ذياب وبهمس :ذ يــــ ابـــ
ذياب :روح ذياب
حسها ارتخت بيده ضمها لصدره ورفعها عن الارض :بنات وحده تجي معي
ريتاج تبغاء تهرب من نظرات رائد :أمش ذياب أنا معك وراحت معاه
رائد"لي هذي الدرجه مو طايقتني "ابتسم بسخريه وطلع

في الليل الساعه 2
وسيم :سامي جوعان
سامي :طيب وش أسويلك شايفني خدامتك
وسيم :طيب قوم معاي المطبخ
سامي :ياشيخ روح أنابأنام
وسيم :سامي يانذل امش معي
سامي تلحف وطنشه ناظر سامي وطلع رايح للمطبخ فتح الباب ودخل فتح الثلاجه وطلع عصير وشاف كيك وراح جلس على الكرسي وصب له عصير
نزلت تحت بتشرب مويه دخلت المطبخ على طول فتحة الثلاجه وطلعة مويه
أماهو تصنم مكانه شايف وحده لابسه بجامه برموده سماوي وشكلها مو داريه عنه
لفت بتاخذ كاس ونصدمة وهو تنح :مين إنتي
رجعت المويه وجت بيتطلع سكر باب المطبخ وناظرها :مين إنتي
ردة عليه بيبرود :وأنت وش دخلك أبعد بطلع
رفع حاجبه :ماراح تطلعي من هنا إلا لماتقولي وش أسمك
راحت وجلسة على الكرسي وبنفس برودها :أنت حر وانا ماراح أقول مين
وسيم "وش فيها هذي كذا بارده بس مو على وسيم أنا أوريك " راح وجلس على الكرسي القريب منها وهي توترة من قربه :أقول لاتأخذي مقلب بنفسك انا بس أسئل لي انك مو من بنات
أخوالي
نجد بنفس برودها :اوكي انا مو من بنات أخوالك ممكن أطلع
وسيم ابتسم :ليش أنا ماسكك ولا ودك تجلسي معي
نجد تنرفزة منه :مالت عليك أفتح الباب احسن لك
وسيم بيبرود :روحي إنتي افتحيه وش أسويلك
نجد عصبة ووقفت وصارت مره قريبه منه :أنت قليل ادب
وسيم أبتسم بطريقه منرفزه :ادب ولا نحو
نجد وصلت حدها منه :وبعدين معك انت ما تستحي مجلس وحده معك ومسكر الباب
وسيم ناظرها من فوق لي تحت وهي خجلت من نظراته وبغرور :لاتخافين ماراح تهزين فين شعره
نجد تجمعت الدموع في عيونها وبهمس :أفتح الباب
ناظرها وشاف دموعها وبهمس :طيب قولي وش أسمك
نجد بقهر :أسمي نجد أرتحت
ابتسم وراح وفتح لها الباب وهي على طول طلعت وهوابتسم وراح ينام

{ كل ما جيت أثبت لك " شدة غرامي : ردني عنك [برودك ] بــ / آخر دقيقه }

في الصباح صحت وناظرت البنات من حوالها نايمين ناظرت الساعه إلا هي 7 تمام قامت بنشاط وخذت شور سريع لبسة بنطلون أصفر وبلوزه وردي مخططه بأصفر وصندل ناعم وردي
ورفعة شعرها ذيل الحصان ونزلت تحت "أكيد مافي احد صاحي خليني أطلع برى شوي "وطلعت تتمشي في المزرعه راحت جهة الخيول ولفت نظرها خيل أسود قربة منه وصارت تمسح عليه حبة منظره

طلع يتمشى في المزرعه وهو متضايق رسايل تهديد توصل له مايدري مين هو بس هذا مايأثر فيه وصل جهة الخيوال شافها واقفه قرب منها وشافها تمسح على الخيل قرب وصار وراها :ليش صاحيه بدري
تجمدت مكانها ماعرفة وش تقول "مو معقوله كنت أفكر فيه والحين يكون هنا ":.....
قرب جنبها ومسح على الخيل ووجهه جامد :وش فيك
ورود ناظرت فيه وبنعومه :ولا شي
نصر بنفس وقفته وبهدواء :حبيتيه
ناظرت الخيل وأبتسمت وتكلمة وهي ماتدري أنك كلامها يجذب عشان حرف الراء بنعومه :أيوه مرررررره حلوا
ناظرها نصر وهي تمسح على الخيل لفت وطاحت عيونها بعيونه وزادة دقات قلبها شتت نظرها :وش أسمه
ناظرها بجمود ولف :أسمه الشامخ
ورود بنعومه :حق مين
نصر :حقي بعدين إنتي ليشـ
قطع عليه صوت :صباح الخير ورود
لفت وناظرت عمر وابتسمت طبعا هي ماتتغطى من عمر لي أنه على طول عندهم في لندن :صباح النور
عصب نصر ومسك ورود من ذراعها ورجعها خلفه وبعصبيه :عمر ممكن تطلع
عمر أستغرب :ليش أطلع
نصر :عمر من غير ليش ممكن
طلع عمر وهو مستغرب تصرف نصر أما نصر لف على ورود بعصبيه :إنتي تقابلي عمر من غير حجاب
ورود بيبرائه :أيوه هو ولد خالتي
نصر بنفس عصبيته :يعني واذا المفروض تتغطي واسمعي هذي أخر مرره تطلعي فيها كذا فاهم والحين بسرعه أطلعي من هنا
ورود خافة من عصبيته ومن غير نقاش طلعت تركض وعلى طول راحت غرفة جدها دقة الباب :تفضل
فتحت الباب وابتسمت بغصه لي جدها :صباح الخير بابا
يوسف حس فيها شي :صباح النور حبيبتي وش فيك
ورود بهدواء :مافي شي
يوسف :تعالي جنبي
راحت وجلست بين جدها وجدتها ابتسمت لي جدتها وباستها :صباح الخير على الحلوين
الجده :الحين تذكرتيني أنا زعلانه منك
ورود ضمتها :أفاااااا حبيبت قلبي زعلانه
الجده ضحكة :هههههههه الحين إنتي تراضيني
ورود بدلع :أيوه ياعمري إنتي
ضمتها جدتها بحب :الله يحفظك ويسعدك يابنتي
يوسف :آآآآآآمـــيــــن
ورود ناظرتهم :يالله نفطر مع بعض وطلعوا معاها يفطرون

العصر الشباب مسوين مسابقة خيوال كل واحد يستعرض مهاراته والبنات يشجعون مشاعل :يالبى ولد خالتي
الجوري :اي والله الله يحميه وبدقه من عيون بعض الناس
مشاعل بدلع :فديته كأنه ملاك
ورود ماتدري ليش مقهوره منها :نمير مين هذا إلي هناك
نمير :هذا حازم اخوى مشاعل
دلع :فديت حبيبي انا بنات وش رايكم في ذياب
ريتاج :أخوي حلوا بس الصراحه نصر أجمل واحد
دلع :وانا ماهمني رأيك
نمير بسرحان :سامي أحلى من ذياب
دلع :أقول إنتي أسكتي احسن لك
نجد تناظر وسيم وهي منقهره منه :بنات إلي لابس تيشرت أخضر مين
الجوري :هذا وسيم ولد عمتي منيره
لين تهمس لي ورود :شوفي المزيون كيف شكله خقه
ورود بغيره :لين أنقلعي من عندي
لين :هههههههه أعترفي ياشيخه وقولي احبه
ورود بعصبيه :مالك دخل

عند الشباب رائد :مين يسابقني
مؤيد :نصر
رائد :لا ولي يرحم والديك نصر من الحين اقول انه فايز
وسيم :انا
رائد :أوكي
وتسابقو الاثنين وفاز رائد على وسيم

وصل المزرعه وتصل على رائد ودخل وراح عند الشباب يسلم عليهم الجوري تهمس لي لين :مو هذا إلي في المول
لين تذكرت :ايوه هو بس وش معاه هنا
الجوري :ماادري

نصر يسلم عليه :أخبارك
هتان ابتسم :والله تمام
سامي يستهبل ضمه من وراء :حبيبتي وحشتيني
هتان بنفس الاستهبال لف عليه وضمه :وأنت اكثر حياتي
سامي :ياربي كل ماجالك وتحلوين
مؤيد :اقول ذياب
ذياب :هلا
مؤيد :لايكون سامي من إلي خبري خبرك
ذياب :ههههههههههههههههه الله يخسك
سامي يمثل الدلع :انتوا لاتسلموا على حبيبتي ترى أغار
وسيم :أقول ياالحبييب ترى البنات موجودين
هتان :ههههههههههههه خلاص حبيبي بعدين نخلاص موضوعنا وغمز له
سامي :ههههههههههههه وسخ
هتان :إلا ماعرفتوانا مين الاخوان
رائد :هذا عمر وهذا حازم ولد خالة نصر
رائد :عمر هذا هتان أخوانا
عمر مد يده :تشرفنا
صافحه هتان وابتسم :الشرف لي وسلم على حازم

حست نفسها متضايقه وراحت جهة المسبح فصخت عبايتها ورمتها على الكرسي كانت لابسه برموده أحمر وبلوزه كت أبيض فيه قلوب حمراء دخلت رجلها في المسبح وهي تلعب
بالمويه كانت سرحانه "وبعدين وش أسوي أناماابغاء رائد احسه مغرور أنا ابغاء واحد يحبني يحسسني بحبه "تنهدت بهم
جلس جمبها كان طول الوقت عيونه عليها لين ماابتعدت عن البنات ولاحقها هويدري أنه بعيدعن قلبها الحين هو جنبها وماحسة فيه :سلامتك وش فيك
نقزة من الخوف :بسم الله الرحمن الرحيم أنت من فين طالع
رائد ابتسم :من المسبح
ريتاج :سخيف
قرب منها ولصق فيهاوحاوط خصرها :أخبارك من زمان عنك
ريتاج تضايقة من يده وحاولات تبعدها بس هو شاد عليها :الحمد الله دام انت بعيد
رائد بهمس :راح أكون قريب ان شاء الله
ريتاج :لو سمحت ممكن تبعد يدك عني
رائد :لا ماراح ابعدها عنك
ريتاج :وانا ما ابغاك جنبي
رائد رفع حاجبه :ليش يازوجتي العزيزه
ريتاج بهمس :لي ان لامساتك تقرفني
رائد عصب منها بس مابين :هاااااااا قلتيلي لامساتي تقرفك
ريتاج بقهر :أيوه ابعد
شدها من خصرها ورفعها وجلسها عليه وشد عليها صارت بحضنه :والحين ياقلبي
ريتاج :أنت ماتفهم سيبني
رائد :نونو ماراح اسيبك انا كذا مرتاح
بعفويه مدة بوزها وبدلع :أأأففففففف تافه
جذبه منظرها وقرب شفايفه من شفايفها وباسها بشغف ابعد عنها وهي حست بخجل منه ونزلت راسها ابتسم :تدري ان شفايفك عذاب
ارتبكة من كلامه :......
حب يلعب فيها شوي وبهمس يذوب :عطيني حلاوه
استغربة كلامه ورفعة راسها :ماعندي
ابتسم ورفع أصبعه ومرررها على شفايفها وبهمس :من هنا
قلب وجها طماط ومن كثر ماخجلت دفنت وجها بصدره :تافه سخيف
ضمها بقوه :ترى أتهور إنتي كل ماقلتي شي تجذبيني
ابتعدت عنه وقامت بسرعه وأخذت عبايتها ومشت من غير ماتناظره كان يناظرها ويضحك عليها رن موبايله وشاف رقم غريب طنشه

جالسه في الغرفه رن موايلها واستغربة الرقم :ألو
:...هلا الجوري أخبارك
الجوري استغربة :مين معاي
:..ماعرفتيني
الجوري :لا والله ماعرفتك
ضحكة :هههههههه وبهمس وأخبار ريتاج ان شاء لين الحين بخير
الجوري انصدمة :مرام
مرام :أيوه ليه حس بالك الكلام إلي سمعتيه ماراح يتنفذ
الجوري بعصبيه :إنتي وش بينك وبين ريتاج
مرام بفموض :شي خاص يعني تقولي انتقام بسيط
الجوري توترة :مرام ابعدي عن ريتاج
مرام بخبث :إننتي ماتقررين بس حبيت أسلم عليك واذكرك باي
الجوري طاح موبايلها من يدها ونعاد عليها موقف هذاك اليوم وهي رايحه الحمام تضبط شكلها سمعت :إنتي بس حاولي تتقربي منها
..: بس إنتي تدري ماتعطي احد وجه
مرام :أنا راح اخلاص عليها
شذى :إنتي مجنونه هذي بنت الشامخ
مرام بغموض :ويعني مين يكون أنا إلي أبغاه أسويه
شذي :وش راح تسوي
مرام:أنا ما أستحملت كلامها وغرورها إلا لشي في راسي
شذى :مرام ريتاج مالها دخل بالموضوع
مرام بعصبيه :إلا لها دخل وراح تشوفي
شذى :حرام عليك بتضيعي البنت بشي مادخلها فيه
والجوري شهقة وهم مسكوها وهددوها اذا تكلامة راح يخربون سمعتها وعد على الموضوع شهرين والحين مرام رجعة وفتحته

*****************




( فــــــي جـــــــــــــــــــــــدهـــ)
جالسين يتابعون مسرحية العيال كبرة ويضحكون ريماس ضمة رياض وباسة خده كانت كل شوي وتأذيه رياض :رموستي خليني أشوف
ريماس بدلع :رورو حبيبي مين ماسكك شوف
رياض :ياربي هل بنت بتذبحني
ريماس بنفس الدلع :وش سويت
رياض لف عليها وباس شفايفها وهي خجلت :فديت إلي يستحون
ريماس دفنت وجها بصدره :رياض بس
رياض يعاندها يدري أنها تستحي :طيب بوسيني بوسه قويه
ريماس بخبث ابتسمت :أوكي حبيبي
رياض استغرب قربة منه وباسته بهدواء وبعدها عضته بقوه رياض :آه أنا قلت بوسيني مو عضيني
ريماس بيبرائه :مو إنت قلت قويه أنا نفذت
رياض قام :أنا اوريك العض
ركضة ريماس ورياض وراها :تعالي ياروح رياض
ريماس :ههههه لالا انت راح تعضني بقوه
رياض :مين قالك بس خفيفه
ركض وراها وهي دخلت غرفة النوم وطلعت على السرير :رورو بيبي خلاص
رياض خق عندها بس مابين :لالا بأعضك يعني باعضك
ريماس طلعت الصاله وهو وراها مسكها :ها مسكتك
ريماس بدلع :لا تعورني
رياض ابتسم وقرب منها وباس خدها بقوه :خلاص هذي بدال العضه
ريماس ابتسمت وباسته بقوه :أحبك
جلس على الكنبه وجلسها جنبه :وأنا أموت فيك
دق جرس الشقه :حبيبي منتظر أحد
رياض استغرب :لا روحي
وقف وراح للباب فتح الباب وانصدم :ر يـــــــانـ
ريان ابتسم :أيوه بشحمه ولحمه ماراح تقولي تفضل
رياض ارتبك :هااا جيت أنت ومين
ريان :لوحدي وش فيك رياض ماراح تدخلني شقتك
رياض "ياربي وش اسوي ":إلا حياك تفضل علا صوته عشان ريماس تسمع
ريان :ماشاء الله شقتك نظيفه بالعاده أزورك وهي زباله
بلع ريقه رياض وابتسم بربكه :مايصير الواحد يعيش في فوضه لازوم يرتب
ريان :اي هذي حياة العزابيه<<اي باين
رياض وقف وراح جهة الغرفه دخل وشاف ريماس تمشط شعرها رياض :ريماس
ريماس ابتسمت :هلا حبيبي
رياض بتوتر :ممكن ماتطلعي صوت
ريماس استغربت :ليش حبيبي
رياض :لي ان ريان أخوي هنا
ريماس بصدمه :وش أخوك باالشقه
رياض هز راسه ماعرفت وش تسوي صح انها زوجته بس أهله مايدرون تتمنى اهله يدرون وتفك نفسها من الخوف إلي يطاردها قربت منه وهمست :حبيبي روح لي أخوك ينتظرك
رياض ناظرها بحب :ان شاء الله حبيبـ
ماكمل كلمته إلا والباب ينفتح :رياض وشـ وانصدم من إلي يشوفه رياض أخوه وعنده وحده ماصدق
همس بعصبيه :رياض مين هذي
رياض ناظر ريما إلي تخبت وراه وبثقه :هذي ...
**********************
{ فـــــــــــــــــــي كـــــــــــنـــــــــــــــدا}
نزلت من الشقه بتروح الجامعه كانت تمشي وشوي ووقفها صوت :ريم
لفت ريم :هلا حمد
حمد :هلا فيك أخبارك
ريم :أنا تمام وانت
حمد :دوم ان شاء الله وأناالحمد الله ريم بغيتك في يكلام
ريم :حمد أـسفه عند الحين محاظره
حمد من غير مقدمات :ريم انا احبك
ريم انصدمت :تحبني انا
حمد :أيوه كان باقولك بس ضاري ماخلني على طول طب علينا
ريم بتوتر :حمدأنا
قاطعها :ريم لاتفهميني غلط أنا أبغاء اتزوجك راح اتقدم لك
ريم ماعر فة تتكلم من الصدمه الثانيه "يبغاء يتقدم لي يعني يتزوجني بس انا ماعندي أحد مايصير "قطع تفكيرها :أبغاك تفكري وترجعي لي خبر ريم والله العظيم حبيتك من وقت ماشفتك
ريم قاطعته بربكه :حمد ممكن تأجل الموضوع
حمد :ليش ريم انا ضايقتك في شي
ريم :لا بس مايصير نتكلم هنا والحين عندي جامعه
حمد ابتسم :أوكي ريم أنا انتظر قرارك ياريت ما تطولين
ريم :عن اذنك مشت مبتعده عنه وهي ماتدري وش تسوي حمد انسان طيب وخلوق وعمرها ماشافة من شي بس يمكن لا دري ان مالها احد ماراح يفكر يطلب منها الارتباط
بس هي تعبت من هذي الحياه راح تحكي لي حمد كل شي وبتشوفه راح يتمسك فيه ولا لا هذا هو الحل ماعندها حل ثاني
دخلت الجامعه وموضوع حمد لسه يدور براسها ماتدري ليه وقت ما قلها أحبك دق قلبها هي تحس قلبها يدق بقوه لما تكون مع ضاري أيوه ضاري رغم كل شي بس ماتدري
ليش بعض المرات تحس بالامان معاه يمكن لي انه الشخص الوحيد إلي يتدخل بأمورها تذكرت كلمته":أنا أتدخل فيك على كيفي فاهمه"ليش هو الوحيد إلي دايم ينرفزها يبكيها
يخوفها يسبب لها كل شي صح تكرهه في حركاته بس لما تفكر فيه تحس تنجذب له لالا أصحي ياريم إنتي تكرهي ضاري بس ضاري عارف كل شي عني أنا أنصدمت
يعرف اسم خالي وين ساكن وكل شي ويدري ان عندي اخ بس مختفي صح صدمني بس ماادري وش اسوي صحت من سرحانها على صوت حافظته :ريم وش فيك صار مده أناديك
طاحت عيونها بعيونه وتعلقت بيبعض ودها تقول له ماتدري ليش :وش تبغاء
ضاري سحبها من يدها :إنتي وش فيك مفهيه
ريم تنهدت :لا ولاشي
ناظرها بشك :متاكده
استغربت كلامه بالعاده يسم بدنها من كلامه :أيوه
ضاري ابتسم ابتسامه تخقق لي درجت دق قلب ريم وحسة ان ضاري يسمعه :طيب وش رايك نفطر مع بعض
ريم خقة :هاااا
ضاري :أنا قايل ان فيك شي تكلمي
ريم بأرتباك :لا مافي بس مانمت زين
ما مشى عليه ارتباكها بس عدى الموضوع :طيب يالله
وطلع هو وياها وهي ماتدري وش فيها تحس هو يتحكم فيها كيف مايبغاء وصلوا كافي ودخلوا
ضاري طلب فطور وبعفويه :ريوم
ريم راحت فيها يدلعها وش السالفه :هلا
ضاري :إنتي شفتي حمد
ريم توترة وبهمس من غير ماتحط عيونها بعيونه :لا ما شفته
ضاري :هااااااا
فطروا وخلصوا طبت عليهم :إهلين ضاري فينك عم بسئل عنك بيبي
ضاري تضايق :أهلين سوزان
سوزان :كيفك ياألب سوزان
ماتدري ليش ريم حسة بخنقه ودها تطلع قبل ماتكفخ سوزان "مالت عليك ياوجه المعز قال ايش عم بسئل عنك بيبي "
ضاري ببرود :بخير
سوزان قربت منه وحطة يدها على خده :ليش ماعم تيجي تسهر معنا
ضاري نزل يدها وحط رجل على رجل وسند ظهره :مالي خلق
سوزان كل ماجالها تقرب وجلست قدامه على الطاول وعطة ريم ظهرها :شوفيك بيبي والله مشتائه إيلك
ريم عصبة وكبة على الطاوله مويه يعني تيجي تحت سوزان وسوت حالها بريئه يعنني تلعب بموبايلها
سوزان بصرخه وقفت وناظرت ور اها :ولك شوى هيدا إلي جلست عليه
ضاري شافها وعلى طول ضحك:ههههههههههههههههههههههههه
ريم ناظرتها وكأنها متفاجئه وضحكة :هههههههههههههههههههه وبنعومه إنتي ليه ماناظرتي مكان ماتجلسي ههههههههههه
ضاري خق على نعومتها وضحكتها "دوم ان شاء الله ":على أعتقادي ياسوزان في تواليت روحي
ريم :هههههههههههههههههههههههههههههه
سوزان ناظرت ريم بقهر وحسة أنها هي السبب وتحلفت فيها "راح أفرجيكي ضحكك يا####"وراحت
ريم تمسح دموعها من كثر الضحك وبدلع من غير قصد:ياحرام شكلها يكسر الخاطر
ضاري ناظرلها بنص عين :على ماأعتقد ماكان في مويه على الطاوله
ريم ابتسمت وبرائه :يمكن في وانت ماشفته
ناظرها ضاري وابتسم :يمكن يالله نطلع
ريم وقفت :يالله حضن كفها بكفه وطلع معاها وهو وده تكون كذا على طول مبسوطه اول مرررررره يشوفها تجذب وهي تضحك راح يعوضها كل شي عمله فيها وراح يتغير من ناحيتها
راحت ريم مع ضاري كل مكان كان كل شي غير تحس نفسها اسعد وحده ضاري اول مره يكون معها كذا نست كل شي حتى موضوع حمد نسته اليوم اكتشفت في ضاري صفه
أنه حنون بس مايظهر حنانه لي اي احد حبت كل شي فيه ورجعت البيت إلا لما اصر تتغدى معه
...........................




{ فــــــــــــــــــــــي الــــــــــــمــــــــتزرعـــــــــــــــــهــ}

البنات ممتجمعين في جلسه برى وفاتحين أغاني وفالينها
الجوري :لين أحكي لنا عن سفراتك عند ورود
لين ابتسمت :أنا ورود مانقترك حتى وانا هنا على طول مكلمات وبغرور ادري فيها ماتمل مني
ورود :مين قالك حبيبتي أصلا غنتي مطفشتني بعد ماتسكرين أقول في نفسي هذي ماتدري أنهاتجيب المرض
لين شهقة وفتحت عينها على الاخر:من جدك يانذله مين يغث الثاني اتصالات
ورود بيبرائه تأشر على لين:إنتي الصراحه
لين مسويه نفسها مصدومه:لالا إنتي مو ورود
ورود تستهبل :لا أنا خيالها
لين :أيوه قولي كذا من اول ياشخه طيحتي قلبي
ابتسمت ورود وضمة لين :ماتدرين إني أحبك
لين :فديتك
ريتاج :أقول غنتي وهي بسكم أحضان
لفت عليها نمير بأستهبال :تعالي بين أحضاني
ريتاج ابتسمت :فديتك إنتي خلاص بأزوجك واحد من أخواني ذياب زوج دلع وإنتي خذي سامي
نمير قلب وجها ألوان وهي تتخيل سامي زوجها :سخيفه
الجوري تستهبل :رتوجه وش فيك على أختي شوفي وجها علبة ألوان
دلع :ههههههههههه نمير مستحيه ههههههههههه
ريتاج :خلاص اسحب كلمتي
ورود :بنات تكفون أتصلوا على الدفاع المدني البنت بتنفجر من الاحراج
نمير تسوي نفسها عايدي :تافهين
دلع :نجد وش تدرسين
نجد :حاسب
دلع :الله يوفقك
لين :وإنتي مشاعل
مشاعل بغرور:ليش ادرس واتعب نفسي واخرتها بأتزوج
ريتاج تهمس لي نمير :الاخت مصدقه نفسها بتاخذ نصر
نمير بنفس الهمس :خخخخخخ خليها تحلام الاحلام مو بفلوس
ريتاج :على قولتك ههههه
ورود وقفت :بنات بأجيب ببسي مين يبغاء
لين والجوري ودلع كل وحده تقول انا دلع:إنتي وهي انا قلت قبلكم
الجوري :لالاحبيبتي انا أول وحده
لين :لاإنتي ولاهي أنا بنت خالتها
دلع :حبيبتي وأنا بنت عمها
ورود صرخة عليهم :بس خلاص راح أجيب لكم كلكم
الجوري تغمز لي لين ودلع وضحكوا:هههههههههههههههههه
ورود ناظرتهم بنص عين وراحت دخلت المطبخ وفتحت الثلاجه وطلعت ببسي بس في أحد دخل مع الباب الخلفي لي المطبخ وناظرها وهي تطلع الاغراض ابتسم بخبث :ماادري ان في بنات الشامخ أجانب ولا إنتي مربية وحده من أولادهم
ورود تجمدت وطاحة كل الببسي من يدها وهي تناظر الشخص الغريب :...
قرب منها وابتسامته شاقه حلقه :وش اسمك ياحلوه ها شكلك ماتتكلمين عربي طيب وش أسويلك دامك ماتفهمين
ورود حسة بخوف وخبثه كل ماقرب منها بس تحس رجلها مو قادره تتحرك بس نطقة بهمس وهي تتمنى يكون قووي علشان حد يسمعهاوطلع معاها هل الاسم :نصر
حازم ضحك بسخريه :هههههههههههههه وش قلتي نصر والله وتكلمتي عربي ياالاجنبيه قولي ياروحي وش تبغي من نصر وأناأنفذ وغمز لها
ورود نزلت دموعها وحس نفسها أنها بتموت "مو قادره أتحرك ليش "بهمس :أطلع برى
حازم قرب منها أكثر وحاوط خصرها :لا ماراح أطلع شكلك تحبين نصر ياحلوه بس معلومه وبخبث ترى نصر عنده منك كثير وكل يوم مع وحده
هنا خلاص وصلة حدها وجمعة كل قوتها وبعصبيه عطته كف قوي :ولد عمي أحسن منك ياحقير ياسافل
تجمد من حركتها وبنفس الوقت من كلمة ولد عمي وبقهر مسكها من شعرها :مو انا إلي تجي وحده نفسك وتعطيني كف
ورود ماتدري من فين جتها كل هل القوه خربشت يده إلي ماسكها من شعرها لي سحب يده وهو يتألم وتنزل منها دم :مو أنا إلي حد مثلك يمسك شعري
وقربت بقهر عطته كف ثاني وبهمس :أنت يالحقير ماتوصل حتى مداس لي نصر نصر أكبر من كل كلمه تقولها عنه وأنا ماراح اسمحلك
وطلعت تركض من المطبخ تاركته بصدمته وصلت غرفتها وبكت "ماادري من فين جتني القوه بس أعرف شي واحد نصر مو كذا مثل مايقول هل الحقير أتهامه لي نصر خلاني أنسى كل خوفي
في شي تحرك وخلني أسوي كذا "

لين :ورود تأخرت بنات
قطع عليهم :مين إلي تأخرت
نمير :هلا دوندن
دانه :هلا فيكم كلكم
لين وقفت وهي حاسه ان ورود فيها شي :بنات عن أذنكم بأشوف ورود
وراحت سئلت عنها الخدامه وقالت مو في المطبخ طلعت الغرفه وفتحتها وسمعة شهقات ورود راحت لها وبخوف جلست جنبها :ورود حبيبتي أيش فيك
ورود على طول ضمة لين :أحبه يالين
لين ماعرفة وش تقول :أيش الاحصل لك
ورود بس تبكي :......
لين بخوف :ورود نصر سوى لك شي
ورود بعصبيه ونرفزه فهمة غلط:نصر أكبر من كذا ليش ماتفهمون
لين مسكتها وبأستغرب :طيب تكلمي لا تحرقين اعصابي
ورود حكت لها كل شي لين بصدمه :حقير كيف يقول عن ولد خالته كذا
ورودهزة راسها :....
لين ناظرتها وابتسمت :وغنتي من فين لك كل هل القوه ولا علشان حبيب القلب ماترضين
ورود بقهر :والله قهرني هل الحقير
لين ضحكة :هههههههههههههههه يعني انا لاقلت شي بحق الحبيب بتفجري فيني
ورود :واذبحك بعد
لين وقفة وبضحكه :هههههههههههههه أجل نصر مغرور وشايف حاله مو حلوا وماكملت كلمتها إلا والمخده بوجها وعلى طول ركضت و ورود وراها :أنا اوريك يامعفنه
لين وهي تركض لفت عليها وغمزة :ماالمعفن إلا الحبيب وطلعت برى الفله تركض وهي تركض صدمة في حد وطاح وهي بحضنه لين ناسيه حالها :آآه الله وجع وناظرت فيه وشهقة
........................................
{ فـــــــــــــــــــــي كـــــــــــــنــــــــــدا}
جالسه مع البنات يسوالفون
لميس :أناالصباح طيارتي لي جده الساعه 9
روان :لا أنا بعد بكره
ناظرتهم ريم وحزنة هذي حالها لما يسافرون تجلس لي وحدها في الشقه :تروحو وترجعوا بالسلامه
روان بحزن :نفسي أجلس معك بس إنتي عارف من الاجازه الى الاجازه أزور أهلي
لميس ابتسمت :طيب وش رايك تروحي معي أمي راح تحبك أنا ماراح أطول كلها ثلاث أسابيع وأرجع عشان شغلي
ريم بحرج :لامشكوره حبيبتي خلاص سافري هي ثلاث أسابيع وترجعي
روان :ياعمري وتجلسي لي حالك
ابتسمت ريم وهي تخفي حزنها :إنتي تدري ان جسكا على طول عندي
روان :أيوه الله يجزاها خير من وقت ماعرفنها على الاسلام ماشاء الله عليها
لميس :تصدقوا بنات أنا فرحانه لي أنها أسلمت هي وستجابت لنا
ريم :اي والله الله يجزاك خير يالميس على أقناعك لها
لميس :الحمد الله
رن موبايل ريم قطع عليهم ناظرت الرقم غريب ردة :ألو
:...كيفك ريم
ريم أستغربت :بخير مين معي وقامت من عند البنات دخلت غرفتها
...:أنا سوزان عم تزكريني
ريم على طول تذكرتها "وهل يخفى القمر "وبضيق :نعم سوزان وش تبغي
سوزان بأستعجال :بدي سلامتك بس أنا مكلمتك عشان ضاري
ريم بخوف :وش فيه ضاري
سوزان تبكي :ضاري تعبان
ريم وقفة :فينه هو جنبك
سوزان :لا مو جنبي أصلا هو فائد الوعي
ريم نزلت دموعها :طيب ممكن توصفيلي فين هو
سوزان :تعي لي .......
ريم بأستعجال :أوكي باي سكرت وعلى طول بدلة ملابسها وهي طالعه قابلت روان
روان استغربت الوقت متأخر وريم فين تبغا:ريم فين طالعه
ريم تورطت :بأروح عند جسكا وشكلي بأنام عندها
روان عقدت حواجبها :بس الحين الساعه وحده ونص في الليل يمكن نايمه
ريم بعجله وهي طالعه :لا مو نايمه انا اتصلت عليها
روان مادخلت السالفه عقلها :أوكي أنتبهي لي نفسك
ريم :باي وعلى طول طلعت
تحت العماره ياربي الشوارع تخوف وش أسوي أتصل في حمد لالالا حمد لا طيب هو الشقه مو بعيد سمت بالله وصارت تركض في الشوارع وهي حاسه بالخوف بس كل شي يهون
لعيون ضاري وصلت لي العماره وناظرتها وتنفست بتعب من كثر الركض طلعت لي الدور الثالث "هي قالتلي شقه رقم خمسه "ناظرت الشقه وقلبها ماتدري ليش دق
بس حست بخوف على ضاري دق الجرس بعجله وهي ودها تفتح لها الباب بسرعه
.................................................. .



توقعاتكم
*:ورود وحبها لي نصر
*رائد وريتاج وحياتهم
* ضاري وريم وهل ضاري فعلا تعبان
*سوزان وش هدفها من ريم
* حازم هل بيسكت على الكف ولا له كلام ثاني
*مين غلي صدمت فيه لين
*وسيم ونجد وش ممكن يصير بينهم
*واختفاء سعد ومنصور من هل البارت

اتمنى البارت يعجبكم وانا طولته لي عيونكم



لَآَ يِغِرّكـْ / صِغِرْ سِنّيِ..لِيِ عَقْلْ يُوزِنْ "جِبَالْ"
.. كَمْ كِبِيِرْ (عَآشْ) عِمْرهـْ "جَاهِلْ "/مَالِهْ فِهِيِمْهْ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





?? { الــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــارتــــ ـــــــــــــ الــــــــــــــــــتـــــــــــــاســــع }??
{ فــــــــــــــــــي الـــــــــــــمـــــــزرعــــــــــــهــ}

وهي تركض صدمة في حد وطاح وهي بحضنه لين ناسيه حالها :آآه وجع
وناظرت فيه وشهقة :أنت
ناظر عيونها "لالا يمكن موهي بس نفس العيوان العذاب "بهس :تعرفيني
لين ناظرت فيه ووقفت وختل توازنها ورجعة طاحت فوقه :آآآآه
ماهو ماحس بالالم كان يناظرها لف وجها وناظر عيونها :نفس العيون
لين مو فاهم شي من الخوف بكت :ابعد عني
هتان ضحك :هههههههه من يبعد عن الثاني
لين ناظرت نفسها هي إلي طايحه عليه وخجلت ومن الاحراج رجعت تبكي :.......
هتان يساعدها عشان تقوم وبحنان :ليش تبكي
لين مستمره في البكى هتان كتم ضكته :خلاص ماصر شي يالله قومي
قطع عليهم صوت وحده تنادي من بعيد :لين لين فينك
ناظرها وبلهفه :إنتي لين أيوه إنتي إلي في المول
لين ناظرته مستغربه وبهمس :أيوه
هتان "مو مصدق قدام عيني عيونها عذابي مايمر يوم إلا وافكر فيها والحين هي بحضني "بهمس :قومي قبل تيجي
لين وفقت وهو وفق ناظرته وعلى طول ركضت وهو مكانه مو مصدق هي والله العظيم هي "آآآآهـ ياقلبي "وراح وهو مبسوط


في الصباح البنات يفطرون بيلعبون دبابات لي ان الجوى غيوم وحلوا
الجوري :الله اليوم مررررره روعه الاجواء
دلع بفرح :أي والله مررره خطيره
ريتاج :بنات يالله متحمسه ابغاء العب دبابات
خلصوا البنات فطورهم وطلعوا يلعبوا دبابات صار لهم ساعه يلعبون الجوري :أنا تعب خلاص بارجع
وراحت جهة الفله وهي تركض قابلة مؤيد وفقت وصار قبالها مؤيد :كيفك يالجوري
ناظرته الجوري "تقول كيفك تسألني عن حالي آآه يامؤيد "تجمعت الدموع بعيونها وبهمس :ماشي حالي
ناظرها مؤيد بحزن وبهمس:لش
الجوري ناظرته ونزلت دموعها وركضت لي داخل الفله طلعت الغرفه ودخلت وسكرت الباب وراها "ليش ماتحس لين متى بتظل بحزنك ليش ماتنسى مشعل خلاص راح يامؤيد
حس فيني والحين تيجي وتسألني بكل برود عن حالي بعدك آآآهـ" ونهارة من كثر البكى خلاص تعبت من الحزن ودي يرجع مؤيد الاول
قل وش تبي بكيفي ............. خلني على كيفي
كتلة مشاعر مهملة ............. والحزن هو ضيفي

لا تسالني وش لوني ............. لوني سمار الشمس
لا يهمك جــــنونـــي .............. ترى جروحي خمس

أول جروحي قلب .............. ميت من الاهمال
ثانيها صدمة حب ............... مات برواقة بال

ما عد انا اهتم .............. بجراح ما تلتئم
وخلني اكملك .............. واسمع بعد شملك

باقي ثلاث جروح ............. باحكيها لك واروح

الثالثة احزان ............. من راسي لاقدامي
والرابعة هجران ............. ماتت بها احلمي

ما عدت انا اهتم ............. بجراح ما تلتئم
وخلني اكملك ............. واسمع بعد شملك

باقي الاخيرة نزف ............. باقي الاخيرة ضعف
دمع وقف بالعين ............. جمر حمر ما جف

وخامس الاخماس ............. يا سيدي الحساس
اني انا كلي ............ ما عاد بي احساس

وتسالني عن كيفي ............. والله مالي كيييييف
والحزن هو ضيفي .............. والهم بقلبي سيف

آآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه خمس جروووح
آآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه خمس جروووح

أما هو واقف لسه مكانه "ودي أرجع مثل قبل بس خايف "حس بيد على كدفه لف وناظر وسيم :ليش يامؤيد تعذب حالك
مؤيد نزل راسه بحزن :مافي شي
وسيم بجديه :إلافي يامؤيد في كثير
مؤيد :خلاص ياوسيم
وسيم :لا مو خلاص لازم تتعدى مرحلة حزنك أنت راح تخسر كثير
مؤيد ناظره وسيم أشر على قلبه :أنت راح تخسر هذا يامؤيد
همس مؤيد بضعف :خايف ياوسيم والله خايف
وسيم ناظره بحنان :من وش خايف يامؤيد تلاحق الجوري قبل تضيع منك
مؤيد نزلت دموعه :خايف أخسرها مثل مشعل خايف أحبها وتروح مثل ماراح مشعل
وسيم بجديه :أذا كان الكل يفكر نفس تفكير محد راح يحب حد هي الحياه كذا يامؤيد عيش حياتك ولا تخلي خوفك يحرمك حبك
مؤيد ضم وسيم بقوه :مشكوره ياوسيم
وسيم ابعده عنه شوي :أوعدني يامؤيد ترجع مثل اول
مؤيد :ماراح اوعدك
وسيم بحده :مؤيد وش قلنا خلنا ننسى الماضي ونفكر في الحاضر أوعدني ترجع مثل اول
مؤيد :أوعدك بس مو على طول
وسيم :ان شاء الله الحين يالله عند الشباب



كل البنات جالسين برى هم والحريم
دانه :فين ورود
دلع :عند جدي
دانه :ريف فين رايحه
ريف :عند بابا وراحت تركض
الجوري كانت سرحانه مو معاهم نمير لاحضة هل شي وبهمس :جوريه وش فيك
الجوري ابتسمت بتصنع :مافيني شي ياقلبي
نمير :هاااااا رن موبايلها وقامت ترد بعيد
نمير :هلا حبيبي
سامي :يارح حبيبك أخبارك
نمير :تمام ياقلبي وانت
سامي بهمس يذوب :ودي بيشوفتك
نمير بدلع :حبيببي مايصير
سامي :تكفين عشان خاطري والله مشتاق لك
نمير ماعرفت وش تقول :..........
سامي بزعل :خلاص قولي ماتبغي تشوفيني
نمير بسرعه :لالا حبيبي بس خايفه يشوفنا أي احد
سامي ابتسم :لا تخافي تعالي وراء الفله
نمير :اوكي
سكرت منه وراحت وراى الفله كانت بيدها بيبسي تشرب منه أول ماشافها ابتسم :حبيبتي تعالي
راحت له وهو على طول ضمها :وحشتيني
نمير ابتعدت عنه شوي :وانت أكثر
سامي ابتسم :أحبك
نمير بدلع :مو كثري
سامي رفع حاجبه :كذابه أنا أكثر
تخصرت نمير :لاوالله
سامي ناظرها :أنا ياحبيبتي عاشق في دنيتك أنا هويت أسمك انا أتنفس عطرك أنا لافقتك عايش بلا روح
نمير تجمعت الدموع بعيونها :أنا أحبك
ضمها وبهمس :وش له الدموع حبيبتي
نمير ماتخيلت نفسها راح تعيش من دونه ضمته بقوه :سامي لاتخليني
سامي :مراح أخليك اوعدك راح أكون أحبك لين اموت أوعدك ماأناظر غيرك
نمير ابتسمت :حبيبي أنا بأروح
سامي :أجلسي شوي
نمير :ماابغاهم يحسوا بغيابي
سامي باس عيونها وخدودها :أوكي أنتبهي على نفسك
نمير باسة خده :وأنت حبيبي
وراحت وهويناظرها بحب لين أختفت عن أنظاره


طلعت من عند جدها وهي بتروح عند البنات قابلة نصر دق قلبها بقوه نصر :جدي في
ورود نزلت راسها عيونه تربكها :أيوه
نصر لف بيمشي بس في صوت وقفه صوت بنعومته خلت قلبه يدق :نصررر
نصر لف عليها :هلا
ورود بيتوتر :بابا مشغول قالي لاتخلي حد يدخل
نصر رفع حاجبه :طيب
ورود ناظرت فيه وطاحة عيونها في عيونه وقلبها صار يدق بقوه وبرائه :هذا كلام بابا
نصر قرب منها وابتسم رفع يده وابعد خصله عن عيونها وبهمس ذوب ورود:طيب ليش خايفه
ورود حست أن مافي أكسجين وارتبكت من لمسته وبهمس يالله يسمعه :مو خايفه
لسه الابتسامه مو مفارقه وجهه نزل راسه شوي لي أنه اطول من ورودهي توصل لي صدره عشان كذا نزل راسه لي مستوى راسها وبهمس :ماسمعة وش تقولي
قرب اذنه من شفايف ورود ورود خلاص بتموت :مو خايفه
نصر رفع عيونه وهو لسه قريب منها وطاحت بعيونها وغرق في بحرها كانت تناظر حاجبه الايسر إلي فيه جرح نصر :أوكي تبغي تقولي شي ثاني
ورود بحركه عفويه غمضت عيونها وفتحتها :لا
نصر عدل وقفته وابتسم :ممكن ادخل آنسه ورود لي أن جدي هو إلي طلبني
ورود ردة له الابتسامه وهزة راسها وخصلات كثيره نزلت غطت على عيونها :أيوه ولفت بتمشي بس وقفها نصر
نصر :ورود
ورود :هلا
نصر بجديه :مو أنا قلت لك ما تطلعين إلا وأنتي متغطيه
ورود مسكت خصلات شعرها بيدها :بس أنا عند بابا مو برى
نصر خق على حركتها وبنفس النبره :حتى اذا ممكن كان يكون واحد من الشباب طالبه جدي ويلقيك وأنتي كذا
ورود ابتسمت وبانت غمزتها : خلاص بألبس حجابي مره ثانيه ولفت من غير متسمع رده وراحت وهي قلبها بيطير من الفرح نصر أول مره يتكلم لها كذا

طلعت برى وشافتهم كلهم متجمعين راحت جلست مع البنات
دانه ابتسمت :طولتي ياعمري
ورود ردة لها الابتسامه :لا بس كنت أسوالف مع بابا
دانه :بأقول لكم خبر يخص دلع وريتاج
دلع وريتاج ناظروا بعض بخوف :وش
دانه ابتسمت :ترى عرسكم في العيد يعني بعد رمضان
ريتاج بصدمه :وإنتي وش دراك
دانه :سعودي قالي أمس كان الكبار يتكلموا في الموضوع حبيت أوصل لكم الخبر انا أول وحده
ريتاج مومستوعبه دلع بخجل :غيروا الموضوع
نمير :وااااااي بيصير عندنا عرس في العيد وناسه
الجوري :أيوه مررررره وناسه
قطع عليه صوت :خالتي
لفت دانه إلا ووسيم قرب منهم دانه :هلا عيوني
وسيم :تسلم لي العيون كلمي سعود ينتظرك
قامت دانه وراحت لي سعود وسيم :كيفكم بنات
الكل بأستثناء وحده :بخير
وسيم :دوم إلا أقول يابنت خالي ورود
ورود :هلا ياولد عمتي العزيزه
وسيم :أبغاك تدوري لي وحده حلوه بأتزوج
ورود ابتسمت :تامر ياولد عمتي
وسيم :بنات أخوالي الباقين يرفعوا يدهم
رفعوا البنات يده مستغربين من وسيم :خلاص نزلوا يدكم بس أبغاء أشوف فين جالسين <<قول بأشوف فين نجد
نمير :وش رايك نخطب لك وحده من الموجودين
وسيم يستهبل :أبغاء وحده بارده
ريتاج :كيف يعني نحطها لك في الثلاجه
وسيم :هههههههههههههههه لا ولي يسلمك في كثير باردين
دلع :هههههههههه حلوه باردين
الجوري :ولا يهمك نخليها حاره
نجد هنا عصبت هو يقصدها والبنات مو دارين ويستهبلوا معاه ورود :احسن لك متوسطه بين البارد والحار
وسيم ناظر نجد :والله ياريت تكون كذا بس الله يعيني على برودها
ورود :ياشيخ ريح حالك والعروس عندي
وسيم يستهبل :وانا موافق أبغاها تكون أجنبيه من صديقاتك إلي في لندن
ورود :خلاص ولا يهمك
وسيم لف وراح وهو تارك وراااه بركان على وشك الانفجااااااااار
......................................



.....................................
:وش سويت
حازم :أنا قلت له وهو قااي بيشوف
منصور :لازم تعدل وضعك معه
حازم بكره :والله أني أتمنى له الموت بس عشانك بأتحمله
منصور :طيب ماعرف من البنت إلي قلت لي عنها
حازم بحقد :لا والله بس مطلعها وبتشوف محامي الدفاع عن نصر
منصور :لا تتهور خلنا أول في نصر
حازم :بس شكلها تحبه أكيد من كل شي قالته
منصور :ماعليك بس أنت اسئل أختك وشوف مين هي
حازم :خلاص أوكي باااااااي
سكر من منصور وهو وده يعرف البنت إلي سكته كف حط يده على خده "آآآهـ بس لو أعرفك راح تشوفي وش أسويلك "
.....................................
.
{ فـــــــــــــــــــــــي جــــــــــــــــدهـ}
ماكمل كلمته إلا والباب ينفتح :رياض وشـ وانصدم من إلي يشوفه رياض أخوه وعنده وحده ماصدق
همس بعصبيه :رياض مين هذي
رياض ناظر ريما إلي تخبت وراه وبثقه :هذي زوجتي
ريان بعصبيه :وش متزوج في السر ياخسار والله يارياض طحت من عيني
رياض :ريان اسمعنى أنـ
ريان قاطعه بصراخ :وش تبغاء تقول هذي اخر ثقتنا فيك
رياض :أنت فاهم غلط
ريان بنفس العصبيه :كيف فاهم غلط قول
رياض بيتكلم إلا وريماس يغمى عليها لف وصرخ بخوف :ريماس حبيبتي
ريان يناظر أخوه وبخوف :قوم نشيلها ونوديها المستشفى
لف عليه رياض وبعصبيه :لو حصل لها شي ماراح أسامحك ياريان وقام أخذ عبايتها وغطاها وطلع يركض من الشقه ووراه ريان
وصلوووووا المستشفى ودخل الدكتور يفحصها كان رايح جاي متوتر وخايف على حبيبته ريان أستغرب حالت أخوه وش فيه لي هذي الدرجه يحبها طيب ليش ماقال لنا
كنا زوجنها له أحسن مايتزوجها بهذي الطريق وصارت افكاره توديه وتجيبه
قطع عليهم الدكتور :مين فيكم زوجها
رياض بسرعه :انا دكتور وش فيها زوجتي
الدكتور :متخفش دي المدام كويسه والجنين كمان
رياض :وش قلت
الدكتور :أنت متعرفش أن المدام حامل بشهرها الاول
رياض ابتسم :مشكوررررر دكتوررر وترك أخوه برى ودخل عند حبيبته
وشافها مديده ومسح على شعرها بحنان كان يتأملها قرب منها وباس جبينها
صحت على بوسته أبتسمت :حبيبي
ناظرها رياض بحب:ياروح حبيبك ياعمرى كله
ريماس بتعب :وش إلي حصل
رياض ابتسم بفررح:ألف مبروك حبيبتي إنتي حامل
ريماس بفرح حطة يدها على بطنها :يعني هنا في بيبي
رياض بايدها :أيوه ياروحي
ريماس :طيب بأطلع
رياض :أوكي عمري أشوف الدكتور وأطلعك كم عندي ريماس
وطلع قابل ريان ريان :رياض
قاطعه رياض :ريان راح نتكلم في البيت والموضوع أنت فاهمه غلط
ريان هز راسه ورياض راح يشوف الدكتور

وصلوا الشقه دخلت ريماس ترتاح بقى رياض وريان
رياض :أسمعني ياخوي الموضوع كله وحكى له عن كل شي
ريان حزن على الكلام إلي قاله :أسف يارض
قاطعه رياض وباس راسه :أنت ماتتأسف ياريان أنت أخوي الكبير وأي واحد مكانك بيقول كذا
ريان :وألحين وش بتسوي
رياض :ماادري بس الحين زوجتي حامل لازم أبوي وأمي يعرفون
ريان :خلاص يارياض أنا راح أوقف معك
رياض ابتسم لي أخوه :تسلم يابوتركي
ريان وقف :يالله أنا بأمشي الحين والف مبروك
رياض ضحك:هههههه مو مصدق بأصير أبو
ريان :خلاص ياخوك أنت بتصير أبو وأنا كبرت ولدي أطول مني
رياض :طيب أجلس معنا وبكره أمش
ريان :والله عندي شغل مهم يالله مع السلامه
رياض :مع السلامه وأنتبه على نفسك وأنت تسوق
ريان :ان شاء الله
طلع ريان ورياض على طول دخل أخذ شور وراح انسدح جنب ريماس وضمها لصدره وهي حسة فيه وضمته بقوه

نتعرف على ريان أخو رياض
{ العمر 35 مررررره طيب وهو أكبر واحد بين أخوانه حنون ويحب أخوانه متزوج وعمره 22 سنه عنده تركي ولده الكبير عمره 13 سنه وثنتين بنات توم عمرهم عشر سنوات فرح ومرح
هديل زوجته العمر 27سنه مررررره طيبه وحبوبه وتحب ولدها تركي مررررره }
.....................................

{فــــــــــــــــــــــــــــي كــــــــــــــــــــنــــــــــــــــــــدا}

داخل الشقه
:موإنتي قلتي لها ضاري تعبان
سوزان :ايه ألت لها
نرمين :خلاص أذا بتحبه راح تجي
سوزان بخبث :راح أفرجيها منو سوزان عشان تحترم حالها
دق الجرس طـــــــــــــــــــن طـــــــــــــــــــــن
نرمين :ولك وصلت
سوزان :هل بتبداء الخطه
راحت فتحت الباب وسوت نفسها تبكي :ريم لاحقي ضاري عم يتوجع
ريم طار عقلها :فينه
دخلتها سوزان وصارت تمشي وريم تمشي وراها مستغربه المكان فيه شباب وبنات مخطلط وشكلهم سكرانين
سوزان اشرت لها على الغرفه :هون ضاري
راحت ريم تشوف ضاري أول مادخلت الغرفه تسكر الباب خافة ناظرت بالغرفه شافت واحد وشكله سكران راحت للباب وصارت تدق الباب بقوه :أفتحوا تكفين سوزان أفتحي
سوزان من وراء الباب :عشان تعرفي تاني مرررررره تسوي فيني المقلب السخيف
ريم وهي تبكي :تكفين ماراح أعيدها بس فتحي الباب
سوزان :هههههههههههههه ليله سعيده خوذي راحتك
هنا طار عقل ريم لما قرب منها واحد شكله أجنبي وصرخت :أبعد عني
الشاب وهو يتمايل بمشيته أتجاه ريم :من شوى خايفه تعي
ريم بكت بصوت عالي وصارت تصرخ عليهم لاعلى وعسى حد يسمعها وينقذها دفت الشاب لين طاح في الارض
ريم تصرخ :سوزان أفتحي بس مافي فايده
رجع قرب منها مررررره ثانيه صارت تضربه وهو يرجع مره ثانيه عليها

دخل الشقه وهو يحس بضيق مايدري ليش جا هنا شافت سوزان وأرتبكت :ضاري ليش إيجيت
ضاري بقرف :ماادري بس كذا عندك مانع
سوزان :لا بس روح ريح في بيتك شكلك تعبان
أستغرب مو من عوايد سوزان تتكلم كذا جلس على الكنبه :لا انا كذا مرتاح
سوزان خافة وبتوتر :شو فيك
ضاري ناظره :إنتي إلي وش فيك اليوم
شوي وسمع صوت كانه صراخ بس مع الاغاني ماينسمع مررررره ناظره :وش في
سوزان أرتبكت :مافي إشي انت ريح حالك
شوي وسمع نفس الصوت وقف وصار يمشي بأتجاه الصوت وسوزان وراه :ضاري ون راح تفوت
ضاري مطنشها حاس ان في شي قرب من باب الغرفه وسمع صوت وحده تبكي شك لف على سوزان :مين في هنا
سوزان بخوف :معم بعرف
حاول يفتح الباب بس مسكر :الباب من فين مسكر
سوزان :......
صرخ فيها ضاري :تكلمي
سوزان "ياربي شو عم بعمل هل وأتق انت ولك راح يدفني بأرضي "ماصحت إلا على صرخت ضاري :تكلمي
سوزان على طول طلعت المفتاح وهو فتح الباب وأنصدم كانت ريم على السرير وواحد يبوسها كانت حالتها حالها ريم تبكي وتضربه:ابعد عني
ضاري هنا جن جنونه ماعاد يشوف شي راح على طول بأتجاه الشاب ومسكه من وراء وعطاه بكس لين طاح بالارض ريم كانت ملابسها متقطعه من قوف وصدرها طالع وشعرها منكوش
وحالة أمها حاله أول مشافت ضاري راحت تركض وضمته وهي تبكي :ضاري
ضاري ضمها بقوه يهديها :خلاص حبيبتي
ريم وهي تشاهق :هذي ســـ و زان هـ ي
ضاري حط اصبعه على شفايفها وأبعدها عنه وطاح ضرب في الشاب لين حس روحه بتطلع كل ماتذكر بوساته لي ريم ولف وعيونه تطلع منها شرار وسحب سوزان المتجمد من الخوف من شعرها وضربها كف والثاني وصار يضرب فيها لين تقطع نص شعرها بيده وهي تبكي من الالم :والله لو عاد تقربي من ريم ياسوزان راح تشوفي شي عمرك ماشفتيه وبصراخ فاهمه
سوزان كانت تون من الم وخافة من صراخه :فاهمه
لف على ريم شافها ترجف من الخوف قرب منها وضمها وصارت تبكي على صدره بعدها عنه شوي وناظر ملابسها وحالتها فصخ كوته ولبسها وضمها من الجنب وطلع فيها برى الشقه
في السياره بس يسمع شهقاتها وقلبه يتقطع عليها وقف ونزل من السياره وفتح بابها ونزلها معاه ناظرته بخوف :فين حنالا
ضمها يطمنها وبهمس :لا تخافي حبيبتي إنتي معاي بأمان
ريم ضمته وبكت :ضاري خايفه
ضاري :لا تخافي ياروح ضاري
مشى ومشت معه ودخلوا شقه مره فخمه وانيقه ناظرت ضاري ضاري ابتسم :هذي الله يسلمك شقتي و إنتي راح ترتبي شكلك مايصير ترجعي كذا
ريم جلست على الكنبه القريبه وغطت وجها بيدها وبكت راح وجلس جمبها وبهمس :سوى لك شي
ريم هزة راسها :لالاأنت أنقذتني منه
ضاري ضمها :خلاص أهدي
ريم تكلمت بتعب وخوف :ضاري انا خايف وشهقة خايفه من كل شي ولا أحد يحس فيني ولا أحد يسئل عني ما عندي أحد يدافع عني انا وحيده وبكت
ضمها بقوه :وأنا وين رحت أنا على طول راح أصير جنبك مارح أبعد عنك
رفعت راسها وناظرته :صدق ضاري
ابتسم ومسح دموعها :صدق ياروح ضاري ويالله الحين غسلي وجهك شكلك موحلوا
ناظرته وبرائه :شكلي معفوس مو
باس خدها وضحك :ههههههههه مرررره ويخوف
ريم ابتسمت ضاري :بس كيف رحتي لها
ريم حكت لي ضاري كل شي ضاري ناظرها :لي هذي الدرجه خفتي علي
ريم حمرت خدودها وارتبكت :لالا أقصد ماادري
ضاري ضمها :ههههههههههه فديتك
ريم اول مررررررره تحس بالامان والدفاء صار في حد يخاف عليها ويهتم فيها وهذا الشخص ضاري غلي كانت تكرررره وماتحبه
..............................



توقعاتكم
*هتان ولين وش بيصير بينهم؟
* ورود ونصر وهل نصر يحبها ؟
*نجد ووسيم وهل ممكن يغير نجد ؟
*مؤيد والجوري ؟
ريماس ورياض وكيف راح يواجه أهله؟
*ضاري وحبه لي ريم هل ممكن يحبها ؟
...............


يا وطنا دام عزك شامخ والدين سيرة
.................. مارضينا غير ارضك نسكن ونعشق ثراها


انتمي لك والفخر لي شخص وارضه جزيرة
.................. من يلوم اللي يحبك ام وتغلي ضناها


يالسعودي بس اسمك لا لمع في كل ديرة
.................. والله انه تاج اكبر من على هامة سناها


شعب ودستور وأمه ترتوي من فيض خيره
.................. لا عدمنا من حكمنا ولا نسينا من بناها


من شمالك لي جنوبك كل شبر فيه غيره
.................. حاسدك ربي يعينه مادرى انه ما نساها


يحتمي بك رغم غيضه اه ياشين البصيره
.................. وين ماترحل عيونه يرجع ويذكر سماها


كل حرف لا كتبته غير اسمك استشيره
.................. وين يا كلي تمهل ارفق ولملم حلاها


ايه احبك يا بلادي دون شك ودون حيره
.................. كل عرق لا نشدته قال ينبض من غلاها


يا فديتك بالمشاعر والا روحي لك ذخيره
.................. ما تردينا من اول كيف لاجت في سواها


يحفظك رب كريم من صودايف عسيره
.................. يا منار الحق للي ضاعت حقوقه لقاها


دام ابو متعب يقودك سيري دروبك يسيره
.................. والمواطن في يمينه خط ما نبغى سواها


ايه احبك يا بلادي دون شك ودون حيره
.................. كل عرق لا نشدته قال ينبض من غلاها


يا فديتك بالمشاعر والا روحي لك ذخيره
.................. ما تردينا من اول كيف لاجت في سواها


{ وكـــــــــــــــــــــل ع ـم وأنــــــــــــــــتـــــــــــم بـــــــــــــخـــــــــــــــير}


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{ البــــــــــــــــــــارتــــــــــــــ الــــــــــ ع ــــــــاشــــــــر }

مدخل :...
إنكسار القلب مايعنـي ضيـاع
كلهـا مـدّه وترجـع تجبـره

الهوى قصّه نهايتهـا الـوداع
إعتبرها نهر حـزن ٍ واعبـره

قاوم الدمعه بقـدر المستطـاع
وكانها طاحت تحجّـج بِشْعَـره

ماعليك من الحكي واللي يذاع
إعتبـر حكـي الأوادم ثرثـره

هذي الدنيـا أكاذيـب وخـداع
الكذب أصبح تحـدّي مقـدره

الملامح مرعبه خلـف القنـاع
وكل شخص ٍله قناع ٍ يستـره

إتـرك العالـم وخـلّ الإتّبـاع
وإترك الماضي وراك وإحقـره

الهوى كانه مهو حـدّ النخـاع
لاتحرّى من حصايلـه ثمـره

من يبيع الحب يستاهل يبـاع
ومن يحاول يهجرك انت اهجره

إنكسار القلب مايعنـي ضيـاع
الضياع إنـك تـرد وتكسـره

:ورود فين تبغي
وقفت ورود :بأروح أسوي لي عصير
الجوري :أطلبي من الخدامه
ورود :لالا أنا بأسوي لي نفسي
ريتاج :أوكي لا تتأخري عشان الفليم دقايق ويبداء
ورود :أوكي جت بتمشي بس صوت وقفها :سويلي عصير
لفت وطاحت عينها على مشاعل :نعم
مشاعل بغرور :سويلي عصير
ورود عضت شفتها ورفعت حاجبها :مممممممم قومي سوي لي نفسك على مااعتقد عندك ايدين
مشاعل :وإنتي وش فيك سويلي معاك
ورود :على اعتقادي في اسلوب في الكلام
البنات كلهم ساكتين ويناظروا مشاعل ووقاحتها مشاعل :أقول لايكثر وسويلي معاك
ورود :ماراح أسوي لك شي
مشاعل بيبرود وقفت مقابل ورود :ترى إنتي ولا شي
ورود ناظرتها :مافهمت ممكن توضحي كلامك
مشاعل ابتسمت بخبث :ترى حركاتك كلها مكشوفه إنتي تلعبي دور وحده يتيمه ناعمه عشان تعلقي نصر فيك مو
ورود أنصدمة من وقاحتها والبنات شهقوا كملت :ترى شفتك إنتي معاه لا وعلى طول تقابليه من غير حجاب عشان تعلقيه فيك
ورود :إنتي انسانه وقحه
مشاعل ابتسمت :مو أوقح منك
ريتاج بقهر :وأنتي وش عليك فيها
مشاعل :عشان تعرفوا بنت عمكم جالسه تلعب من وراكم وبخبث ياخوفي بس تقابل الباقين
ورود بقهر أعطتها كف :موانا إلي تتكلمين فيني
مشاعل أنقهرت بس مابينت وكملت :طيب أذا كان كلامي مو صحيح وش فيك عصبيتي المفروض تكوني واثقه من نفسك
نمير بعصيه :لي هنا وبس يامشاعل
مشاعل كملت وهي مطنشه نمير :احلفي انك ماكنتي امس معى نصر ومدري وش صار بينكم
ورود نزلت دموعها وماتحملت كلامها وطلعت تركض ريتاج بعصبيه :إنتي وحده قليلة أدب
مشاعل :أقول أسكتي إنتي أخر ماتتكلمي عندك مرض نفسي
ريتاج جت بتروح لها بس مسكتها دلع :ماالمريض غيرك
ابتسمت مشاعل :لا طيب ليش لين الحين مو متقبله سالفت زواجك أكيد عندك مرض نفسي
لين بقهر :إنتي وش فيك وش سالفتك
مشاعل وهي تصعد الدرج :مافيني شي
ريتاج :والله شكل عندك مرض نفسي اسمه نصر
لين بخوف :بنات فين ورود
الجوري :لا تخافين الحين تجي
ريتاج بقهر : بس لو كان تركتني نمير والله إني أسوي شوارع بوجها الحقيره
نمير :خخخخخ من جد كان سويتي كباري قولي مو شوارع
لين بخوف :بنات تعالوا نشوف فين ورود
الجوري :يالله بس لبسوا العبي عشان الشباب برى
قامو البنات وكل وحد لبست عبايتها وطلعوا يدورون عليها وبعد نص ساعه تجمعوا الجوري بخوف :مو موجوده ولا بمكان
لين ودموعها متجمعه ببعيونها :طيب فين راحت
نمير :والله ماادري وين بتروح والمشكله المزرعه مرررره كبيره
ريتاج :طيب فين بتروح
سمعوا صوت وراهم :بنات وش عندكم متجمعين هنا
البنات لفوا وكل وحده تناظر الثانيه :ولا شي
لين بخوف :لا في شي
الشباب كلهم متجمعين :وش في تكلمواا
لين ودموعها تنزل :ورود ماندري فين راحت
عمر بخوف :كيف ماتدرون مو هي كانت معاكم
لين :أيوه بس
نصر عقد حواجبه :بس وش وبصراخ تكلموا
ريتاج ماحبت تسوي مشاكل :حصل سوى فهم بينها هي ومشاعل
لين ناظرت ريتاج وبعصبيه :بس مشاعل سمعتها كلام ماينقال
نصر ناظرهم وحده :وبعدين
لين :طلعت ورود وماندري وين هي
ذياب :طيب دورتوها زين
ريتاج :أيوه في كل مكان بس ماليقينها
دلع بشهقه ناظروها الكل :بس لاتكون
نمير بخوف :لا تكون ركضت لي الجهه الخلفيه للمزرعه وأبتعدت
نصر مشى على طول والبنات خافوا لين وهي تبكي :بنات وش في نهاية المزرعه
الجوري بخوف:كلاب حراسه
لين بكت بقوه وجاها عمر وضمها وكل هذا تحت عيون هتان "ياعمري انتي ياليتني مكانك ياعمر "
ذياب راح عند دلع :دلوعه وش فيك
دلع ناظرته وهي تحس نفسها بتنكتم :لا مافي شي
ذياب :حبيبتي أحسك تعبانه
دلع أنكتمت وحست نفسها بتموت ذياب صرخ :ريتاج جبي بخاخ دلع وشالها قدام الكل ودخل فيها داخل
والبنات لحقوااا ذياب


طلعت تركض تحس كلام مشاعل سكاكين وتتكلم بثقه قدام البنات تحس حالها ماعندها احد تعبت من الركض وسندت حالها على شجره
وكانت تبكي بصوت وشوى وسمعت صوت كلاب خافت وضمة حالها وناظرت خالفها وشافة أنها بعدت عن المزرعه حتى نور المزرعه بعيد تشوفه
خافت من صوت الكلاب إلي تسمعها قريبه منها وصارت تتلفت حوالها المكان مظلم يخوف كل شي يخوف سمعت صوت يقترب منها وهي تبكي بخوف ماتدري مين هو
حست الصوت وراهاخلاص تجمدت من الخوف مو عارفه وش تسوي قرب منها وتحس بأنفاسه قريبه منها مررررره لفت بخوف :مـ يـ ن
ابتسم وهو داري انها ماراح تعرفه وسط الظلام وقرب منها ومسكها من خصرها :أناماعرفتيني
ورود حست نفسها بتموت :حــازم
حازم بخبث :ما شاء الله عرفتيني تصدقين شفتك وإنتي طالعه تركضين ولحقتك
ورود وهي تبعد يده عنها :وش تبغاء مني فكني
حازم بخبث :الحين أنا وإنتي لي وحدنا لو صرختي من اليوم لي بكره محد راح يسمعك
ورود صارت تبكي بخوف :أنت وش تبغاء مني
حازم وهو يسوى نفسه يفكر :ممممممم
ورود :تكفى سيبني
حازم ناظرها بحقد وخبث :لا والله حلفي ياشيخه وهو يقلدها سيبني
ورود :أنت وش تبغاء فيني
حازم على طول عطها كف قوي لدرجة أنها طاحة في الارض :هذا الكف رديته لك والحين يالله أصرخي خلي حبيب القلب يفكك مني
ورود صارت تسحب على الارض وهو يقرب منها بخبث :تكفى سيبني
حازم :نونو ماحزرتي
وقرب منها وصار يبوسها وهي تبكي وتدفه :إبعد عني
حازم ثبتها وناظرها :ترى الحين لاسويت فيك شي محد راح يشك فيني لي إني أوهمتهم أني طلعت من المزرعه وقرب منها وباس شفايفها
ورود صارت تضرب فيه وتصارخ وهو مثل الوحش ضربته على خشمه بقوه وهو تركها وصرخ :أخ بس وين بتروحي
قامت بسرعه وركضت منه بس هو كان سريع ومسكها :على وين لسه مابدينا
صارت تضربه :حقير ابعد عني
حازم :شكلك ماراح ينفع معك الهداوه وصار يضربها لين طاحت على الارض وهي تتألم وقرب منها :شكلك يكسر الخاطر بس بعد ماأخلص منك بأرميك للكلاب

طلع نصر رائد ووسيم يدورونها وسيم :وين بنلقها بين الظلام
رائد:ماراح تبعد
نصر سمع صراخ :سمعتوا
الشباب ناظروا بعض وركضوا بأتجاه الصوت وسيم بخوف :وش حصل
رائد :أنت بس ادعي مصار لها شي
نصر كان متقدمهم وصل لي مكان الصوت وسمع :شكلك يكسر الخاطر بس بعد ماأخلص منك بأرميك للكلاب
وبصراخ :وانت مين بيرميك للكلاب
حازم لف بخوف :نصر
نصر قرب منه :أيوه نصر يالحقير
حازم :وش بتسوي
مسكه نصر وطاح فيه ضرب وصلوا رائد ووسيم وناظروا نصر يتضارب مع حد راحوا وسيم يمسك نصر :وش حصل
نصر خلاص ماعاد يشوف قدامه من كثر العصبيه دف وسيم ورجع يضرب في حازم لحد ماحس انه بيموت ناظره وهو على الارض :تفوااااا عليك يالحقير
رائد بعصبيه :نصر وش في
نصر بصراخ :كان بيغتصب بنت عمك هالحقير
وسيم ناظر ورود وهي على الارض وراح لها ونزل لي مستواها :ورود تسمعيني
ورود تحس حالها بتموت من ضرب حازم كانت تون بالم
وسيم ناظرهم وبخوف :شباب سيبوا الحقير ورود ماادري وش فيها
نصر ورائد راحوا لها رائد شافها وقام راح لحازم وضرب فيه
وسيم وقف واتصل برجالهم نصر رفعها :ورود تسمعيني
ورود :آآآآه
رائد اول ماسمعها :وش مسوي في بنت عمي يالحقير
وسيم راح وابعد رائد عن حازم :سيبوه راح يموت بأيدك
رائد :أتركني ياوسيم خلني اذبحه
وسيم :أنا اتصلت في حسن والحين راح يجي
نصر شال ورود بين ايده وراح يركض فيها :شباب خلوا عنكم الحقير بأتفاهم معه
جواااااا رجالهم واخذوا حازم معهم ولحقوان نصر
نصر قرب من الفله ووشاف الشباب فيه لف واعطاهم ظهره عشان مايشوفوااا ورود :مؤيد تعال
جاااااامؤيد :وش في نصر وناظر ورود من سوى فيها كذا
نصر :مووقت أسئلتك جيب غطاء شي بسرعه
سامي بخوف وهو يجوف وجه ورود :نصر تعال السياره بسرعه على بال مايجي مؤيد
دخل يركض مؤيد لي داخل وشاف الجوري راح لها :الجوري عطيني عبايتك
ناظرته بأستغراب:ليش
مؤيد قرب منها وأبعد عبايتها وهي مصدومه منه :سامحيني بس أبغاها ضروري
الجوري:مؤيد وش في
مؤيدمااعطاها فرصه شال عبايتها وطلع ركض لي سيارة نصر وأعطاه

في المستشفى وبتحديد في الممر
سامي :نصر ممكن أعرف مين سوى بورود كذا
نصر بقهر :واحد حقير
سامي بعصبيه :مين
نصر ناظر سامي ونطق :حازم
سامي بصدمه :ولد خالتك
نصر بعصبيه :لا تقول خالتك أنا ماعندي خاله
قطع عليهم الدكتور
نصر :ها دكتور كيف حالها
الدكتور :أنت تقرب لها
نصر :أيوه
الدكتور :المريضه متعرضه لضرب سبب لها كدمات في جسمها وكمان جها انهيار عصبي
نصر عصر يده بقهر :طيب نقدر نشوفها
الدكتور :هي الحين نايمه بس أنا راح ابلغ الشرطه
نصر بثقه :ماله داعي
الدكتور :أسف
نصر بعصبيه :قلت ماله داعي
الدكتور :وانت حضرتك تكون مين عشان تمنعني
نصر بثقه :أنا نصر عبدالرحمن الشامخ
الدكتور بخوف :أهلا ياستاذ نصر
نصر بغرور :مثل ماقلت ماله داعي تبلغ الشرطه
الدكتور هز راسه :عن ازنكم
سامي :نصر كيف راح نوصل لي جدي الخبر
نصر :أسمع ...........

*******************


{ فــــــــــــــــــــــــي الــــــــــــــــــــر يـــــــــــــاض }

بيني وبينك ما تصير التفاريق
مدام حبك كل شي بحياتي

بعض الكلام يحسني حيل واضيق
واقابل امواج العتاب بساكتي

لا لا يهمك جميع المخاليق
مادام انا ذاتك وانت ذاتي

:أيوه ...أوكي ......أنا بالفله ....أنت تدري ياريان ان ريماس حامل ....خلاص اليوم ...لا .....يالله مع السلامه
ريماس :حبيبي
لف عليها وناظر عيونها وهمس :ياعيون حبيبك
ابتسمت بخجل :بتروح بيت أهلك
ضمها لصدره :أيوه غلاي
ضمته بقوه ودمعت عيونها :لا تتركني يارياض مالي غيرك
ابعدها عنه شوي ومسح دموعها :كيف اترك حياتي وحط يده على بطنها وولدي
ريماس ناظرته بحب :أحبك
رياض ابتسم :وانا أموت فيك

بعد ماسلم على أهل جالس معاهم وكلهم متجمعين
نعرف عائلة رياض
{* محمد أبو ريان العمر 66 سنه محترم ومتفهم لكن بحدود
*سميره أم ريان العمر 64طيبه وحنونه وتحب احفادها
* ريان طبعا عرفناه
*باسمه العمر 30 مرره طيبه على أمها متزوجه وساكنه بالجنوب متزوجه عندها لمياء 10 سنوات ليلى 8 سنوات رياض 4 سنوات
* رياض
* فارس العمر 25 سنه ضابط مملوح يشبه رياض
* هناء العمر 22 متزوجه من سنه وحامل مررررره حلوه
* ابتسام العمر 19 سنه وهي اخر وحده ودلوعتهم ومتعلقه في فارس أخوها }

ريان بثقه :يبه
محمد :نعم
ريان :رياض عنده موضوع وده يكلمك فيه
محمد لف على رياض وشافه منزل راسه :وش فيك يبه
رياض رفع راسه وابتسم بتوتر :والله يبه ودي اكلمك بموضوع خاص
محمد :تكلم ياولد وش فيك
رياض لف على ريان وريان ابتسم له يشجعه :يبه أنا وسكت
محمد بقلق :رياض وش فيك
رياض بهدواء :يبه ابيك ماتزعل مني
محمد بصبر :ماراح ازعل منك تكلم ياولدي أقلقتني
رياض بتردد:يبه أنا متزوج
الكل بصدمه :وش
محمد بهدواء :أسكتواا كمل يارياض
رياض :يبه السالفه ومافيها وقال له كل شي
محمد سكت :......
سميره بطيبه :طيب ياولدي زوجتك فينها
رياض ابتسم :في الفله يمه
محمد بهدواء :كم صار لك متزوج
رياض :الحين أربع أشهور
ابتسام نطت عنده :طيب هي حلوه
رياض :بتشوفيها
محمد :رياض انت تدري إن بنت عمك دلال محيره لك
رياض بهدواء :يبه كل واحد ويأخذ نصيبه وأنا أخذت نصيبي ودلال الله يوفقها
محمد :أسمع يارياض انا ماراح اخليك تطلق زوجتك أوتسوي شي بس بنت عمك لك تسمع
رياض كتم عصبيته :يبه كيف أتزوجهاوأنا متزوج لا وزوجتي حامل
سميره دمعت عيونها :صدق يارياض زوجتك حامل
رياض ابتسم :أي يمه وهي الحين داخله الشهر الثاني
سميره :ودي أشوفها
رياض :راح أجيبها يمه
ريان :يبه خلاص الحين رياض متزوج قول لعمي الله يوفق بنته ويسعدها مع أحد ثاني
محمد بعصبيه :أسمع تزوجت خلاص ماراح أقول شي البنت مالها ذنب بس بنت عمك ماخذها فاهم
رياض :يبه أسمعـ
قاطعه محمد وهو يوقف :البنت لك من وهي صغيره تجي الحين تحرجني مع أخوي وطلع
رياض تنهد بهم حس بأحد يمسح على ظهره :لا تزعل وأنا أمك
رياض ابتسم لي أمه :ماراح أزعل يالغاليه
سميره :يالله روح جيب مرتك أبغاء اشوف زوجة ولدي
رياض باس يد وراس أمه ووقف وبحب :صدقيني يالغاليه راح تحبيها
سميره :الله يسعدكم ويوفقكم يارب
رياض :آمين ياالغاليه
................
{ كــــــــــــــــــــندا}

جالسه تناظر Tvوتفكر بضاري ابتسمت على كل المواقف إلي صارت لها معاه على غروره وأسخريته هو واصدقائه وضحكت على حالها على رغم كل شي سواه لها
إلا أنها حبته حبت كل شي فيه وأكثر شي حبته وخلها تتعلق فيه خوفه عليها تحس بالامان معاه تنهدت بفرح
سمعت صوت :طـــــــــــــن طــــــــــــــن
ناظرت ساعتها كانت 9 باالليل "مين راح يجي عندي يمكن جسكا أيوه مافي إلا هي "ناظرت ملابسها "عايدي جسكا مو أحد ثاني "كانت لابسه كذا


راحت وفتحت الباب وهي مبتسمه وفجئه انصدمة وخجلت :......
خق عليها وابتسم :ماراح تدخليني
ريم ماعرفت وش تسوي :تفضل
دخل ومسك يدها وراحوا جلسوا على الكنبه :أخبارك
ريم وهي بتموت من الخجل من لبسها مو عارفه تقوم بهمس :تمام
ابتسم ضاري :دوم يارب أنا جيت أشوفك لي إني خايف عليك
رفعت راسها وطاحت عيونه بعيونها شدتها كلمة {خايف عليك }"يالله شقد هذي الكلمه حلوه أول مررررررره أسمعها وأحسها معاك ياضاري نزلت راسها عشان مايشوف دموعها
ضاري استغرب سكوتها رفع وجها بيده وشاف دموعها مسحها بنعومه :ليش الدموع
ريم تمسح دموعها :لا مافي شي
ضاري :طيب وش رايك نطلب لنا عشاء ونتعشاء انا وانتي
ريم ابتسمت :أوكي
ضاري طلب لهم عشاء وريم رن موبايلهاكانت روان تكلمها ناظرها من فوق لي تحت وهي تتكلم كانت ناعمه حسها كنها ورده من غير شعور قرب منها وهي جالسه على الكنبه وجلس جنبها
ولصق فيها ولف يده على خصرها
أما هي فكانت تتكلم وهي متوتره من قربه وتحس دقات قلبها واصله له من كثر سرعتها وحست الجواااا حار خلصت مكالمتها:مين كان تكلمي
ريم بتوتر :روان صديقتي
حس انها متوتره بقرب :ممممم وش رايك بكره نطلع نغير جواااا
ريم بفرح :أوكي
ضاري ابتسم لي فرحها :خلاص بس أروح الشركه أخلص بعض الاوراق
ريم بطفوله :عندك شركه
ضاري ابتسم وبغرور :أكيد مو انا ضاري .....
ريم بعفويه مدة بوزها وطقت على كتفه :مغرور
ناظرها وهو رافع حاجبه ويمثل العصبيه :قد هل الحركه
ريم بخوف :لا
ضاري ضحك على خوفها وضمها لصده بقوه وهمس :ماابغاك تخافي من اي شي أبغاك تصيري قويه وأنا راح أكون معاك
ريم ابتسمت وهي تحس بالامان :بس أنا ضعيفه أخاف من كل شي
ناظرها بحب :ليش
ريم نزلت دموعها وهي سانده راسهاعلى صدر ضاري وبهمس :خلاني أخاف من كل شي حتى من خيالي من ابسط الاشياء
ورجعة فيها ذاكرتهاوهي عمرها 11سنه
:مين كسر الكأس
ريم بخوف :والله طاح من يدي بالغلط
أحمد خالها :ليش إنتي حس بالك عندي أجيب حتى قيمة كأس
ريم وهي تبكي :خلاص ياخالي والله ماأعيدها
أحمد فسخ العقال وصار يضرب فيها بلا رحمه وهو يدري أنها يتيمه وأمانه برقبته
ريم وهي تصرخ بألم :تكفي ياخالي مااعيدها
أحمد مطنشها وهو يضرب فيها وبعد ما خلص ناظرها وهي تلوى على حالها من كثر الالم و بعصبيه :والله لو مره ثانيه كسرتي شي راح تحصلي أكثر من كذا
تذكرت أيام ما يعاقبها ويحبسها بالظلام وأيام لما يسكر هو وأصدقائه باالبيت وخوفها من اصدقائه ياما تهجمواااا عليها بس ربي أنقذها منهم
رفعت نظرها ودموعها تنزل وبهمس :كسرني وهو خالي بس شي واحد يخليني أنساء كل شي وهو خلاني أكمل دراستي هذا الشي الوحيد
ضاري طول الوقت وهو يسمعها وقلبه يتقطع عليها وده لو يقابل خالها كان ذبحه ضمها بقوه :راح أكون لك كل شي ياريم ماراح أخليك تحتاجي أحد
قطع عليهم صوت الجرس ابتسم وابعدها عنه بحنان :يالله روحي أمسحي وجهك العشاء وصل حدي جوعان
ريم ابتسمت :أوكي وبمرح مو تأكل كل شي عني
ضاري راح فتح الباب وأخذ العشاء وجا فتح الاكياس ريم تناظره وهي واقفه ومسويه نفسها معصبه وهو يأكل بطاطس ومطنشها وشوي رفع نظره أستغرب
انها ماراحت تغسل وجها وشافها مكتف يدينها وتناظر فيه ناظرها وبرائه :وش فيك
ريم تمثل الدور صح وبعصبيه :مو أنا قلت لا تقرب شي لي حد ما اجي
ضاري ابتسم ورفع يده وسحبها طاحت بحظن وضحك :هههههههه والله جوعان مررره
ريم :هههههههه
ضاري رفع البطاطس ودخلها بفمها وهي تضحك :دووووووم يارب هالضحكه
ناظرته ريم بحب وصارت تأكل معااااااه
,,,,,,,,,,,,,,,,,



بعد ما قال لي جده كل شي والجد دق على عبد الرحمن وقاله أنهم بيرجعوااااااا بيتهم يرجعوااااااا وقالهم هو مو جاي وورود معاااااه
ناظر نصر وبقهر :الحين بنت ولدي يحصل لها كل هل شي وحنا ماندري
نصر :والله يايبه ماراح أعديها له
يوسف بعصبيه :وش راح تسوي
نصر ابتسم بثقه :الحين هو في السجن
يوسف بصدمه :كيف
نصر :بسيطه بأتصال واحد انهيت كل شي وراح ينسجن بسبب أعتداه بضرب وقضيه ثانيه أغتصاب وانا طبعا رتبت كل شي
يوسف :بس راح ينتشر الخبر وانا مابغاء بنت ولدي يتكلمون فيهااااا
نصر بثقه :انت تثق فيني يايبه
يوسف بصدق :اكيد ياولدي
نصربغموض :خلاص أنا سويت كل شي والله لا أخليه يندم على كل شي سواه فيها
يوسف وقف :انا بأتطمن عليها وترى راح نطلع انا وهي على الشاليه ونجلس أسبوع وقولهم انها معاي عشان تخف وترتاح نفسيتهااااا
نصر :ان شاء الله يبه

طلع من عند نصر وراح لها دخل الغرفه وشافها نايمه قرب منها وباس جبينها
حست بأحد فتحت عيونها وناظرت جدهاا وتجمعت الدموع بعيونهااااا :بابا
يوسف بحنان :ياروح بابا
ورود نزلت دموعهااااا :شفت وش سوى فيني
يوسف بقهر :أيوه يابابا بس نصر ولد عمك ماسكت له
ورود وهي تبكي :ضربني وو وشهقة
يوسف باس راسها :دريت بكل شي ولا تخافين والله لايندم على كل شي
ورود ضمت يد جدها :أحبك بابا
ابتسم يوسف :ياروح أبوك وانا أحبك يالله الحين نامي
ورود ابتسمت :خلك معي
يوسف جلس يمسح على شعرها بحنان لي حد مانامت يحس عبد العزيز لسه حي مو ميت صدق إلي خلف مامات
...............
:شوفي اخوك وينه في من وقت ماجينا من المزرعه وهو مو موجود
مشاعل :طيب
وأخذت الموبايل ودقت :مقفل جواله
موزه :والله ماادري الولد هذا فين يروح
مشاعل :تلاقيه مع جماعته الصيع
موزه وقفت وناظرت بنتها وبعدها راحت
مشاعل تتأفف :أووووووف منكم ومن عيشتكم رن موبايلها وشافت رقم غريب ردت بدلع :هلا
:ألو
مشاعل بغنج لي ان الصوت رجولي :هلا
:هلا فيك
مشاعل :مين تبغاء
:ماينفع تكوني إنتي
مشاعل بضحمه :ههههه إلا ينفع ونص
:يالبى الصوت وراعيته
مشاعل بدلع :لبى قلبك
:ممكن اتعرف
مشاعل :ممكن وليش لا
:معك منصور
مشاعل :معك هاله
منصور بضحكه :هههههههه بس قالوااااا مشاعل
مشاعل استغربت :مين إلي قال لك
منصور :العصفورررره بس مو مهم
مشاعل ابتسمت :من فين لك إسمي
منصور :ترى انا لابغيت شي أجيبه والصراحه شفتك وعجبتيني
مشاعل :فين
منصور :بمكان بس مو هذا كلامنا
مشاعل :هههههههههههههه
منصور :دوم هالضحكه
وجلسوااااااااا يسالفون


تـــــــــوقــــــــعـــــــاتـــــــــــكـــــــم ؟؟



يا عمري الدنيا ما تسوى تنام وخاطرك زعلان
ولابه شي يستاهل يخلي قلبك يعاني
طلبتك كان لي خاطر تبعد عنك ألأحزان
فديت أعيونك الحلوه تبسم لو على شاني
حبيبي صار لي مدة أشوفك تايه وحيران
وانا والله لا شفتك حزين تزود أحزاني
أنا احبك ولا ودي تعيش بدنيتك ندمان
ترى ألأيام محسوبة وتالي ها لعمر فاني

تصدق بسمتك والله تفرح خاطري الولهان
يطير من الفرح قلبي واصير بعالم ثاني
والى من شفتك بضيقة أحس اني انا الغلطان
أعاتب نفسي بنفسي ولو ما كنت أنا الجاني
غلاك بداخل أعروقي ولا يوصل غلاك انسان
يمر الوقت ويثبت لك غلاك ان الله أحياني
أضحي بعمري لعيونك تنام انته وانا سهران
ونادي جروحك لقلبي تجي واحد ورى الثاني ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{البــــــــــــــــــــارت الـــــــ ح ـــــــادي عــــــــ شـــــر }

صار له أسبوع مختفي ومايدرون فينه
منصور :وبعدين ياسعد ولد اختك ماادري فينه
سعد :لا تخاف تلاقيه مسافر
منصور بعصبيه :بس يعطيني خبر
سعد :وأنت وش فيك معصب
منصور :أنا راسله في مهم يجيب لي أخبار نصر وهو ماادري فين طس
سعد :لاتخاف عليه
منصور "أف هذا وين طس شكله مو قد الشغل خليه بس يجي "لف وناظر سعد :أنت ماتعرف ولد اختك وين يروح
سعد هز راسه :لا مااعرف
منصور ناظره وبعدها اخذ موبايله :هلا محسن ....اسمع أبيك تطلع لي حازم من تحت الارض ......ايوه اليوم يكون عندي .....لا ....باي
سعد:وش فيك
منصور بعصبيه :أنت إلي وش فيك بارد
سعد بخبث :أنا مو بارد أنا أفكر
منصور :في وش
سعد بغموض :بعدين تعرف
منصور ابتسم
..............


{ فــــــــــــي الشــــــرقــــــــــــيــــهـ}
وبتحديد باالشاليهـ.....
جالسه لي وحدهاا في الشاليه هي وجدهاااا صارلها اسبوع كانت واقفه تناظر البحر تحس بضيق كل ماتذكرت لمسات حازم لها تكره
حالها تكره خوفها نزلت دموعها وتنهدت بهم خايفه تواجه اي أحد من هذاك اليوم الين الحين وهي ماتبغاء تشوف أحد حتى بنات عمها يكلمون جدها يبغوا يتكلمووواااا معاها
بس هي رافضه كل إلي عرفته أن دلع وريتاج سافرواااباريس عشان يجهزوااااا لي عرسهم حست بيد أحد على كتفها لفت ونصدمت :نمير
نمير ميلت راسها :لا خيالها
ورود على طول ضمتها نمير :وحشتينا ياعمري كلمة بابا وجابنا أنا والجوري عشان نشوف القمر ليش مختفي
ورود ابتسمت :لا مختفيه ولا شي
نمير بزعل :ليش ماتبغي تردي على أتصالاتنا
ورود تضيع الموضوع :أخبارك وأخباردلع وريتاج
نمير ناظرتها :كلهم بخير بس إنتي ليش أختفيتي فجئه من هذاك اليوم
ورود تنهدت :ولا شي بس طلعت مع جدي
نمير :ورود وش فيك تكلمي
ورود نزلت دموعها :آآآآهـ يانمير تعبانه
نمير بخوف :من ايش حبيبتي
ورود جلست على الرمل وضمت رجولها لي صدرها :من كل شي
نمير :ورود أذا كان قصدك كلام مشاعل هذاك اليوم أنسيه هي مريضه
ورود :ياريت على كلام مشاعل
نمير :حبيبتي وش فيك
ورود ارتمت بحضنها وبكت وقالت لها كل شي
نمير بصدمه :الحيوان الحقير الـ####
ورود وهي تبكي :خايفه منه يانمير خايفه يظهر مره ثانيه
نمير بحزن على بنت عمها :خلاص حبيبتي الحمد الله جااا نصر ورائد ووسيم في نفس الوقت
ورودمسحت دموعها و ابتسمت :إنتي أخبارك واخبار الحبايب
نمير أستغربت :مين الحبايب
ورود ضحكة :ههههههههههه نمير أنتي مفضوحه
نمير بتوتر :كيف يعني مفضوحه
ورود غمزت لها :أخبار سامي
نمير أنصدمة كيف ورود عرفت عن سامي:كيف
ورود :هههههههههههههه لا البنت راحت فيها
نمير :ورود عن جد كيف عرفتي
ورود عدلة جلستها :كيف هذي سهله شفتك إنتي وهو في المزرعه
نمير بتوتر :متى
ورود :يوم تتقابلون من وراء الفله
نمير :ورود
ورود قاطعتها :لا تخافي حبيبتي محد يعرف بس عن جد لا يقين لي بعض
نمير حمرت خدودها :ورود بس
ورود باستها بقوه على خدها :ياحبني لك
نمير ضمتها :وأنا أحبك
قاطعتهم :وانا مالي نصيب في الاحضان
ابتعدت ورود عن نمير ولفت :ياعمري إنتي
الجوري راحت لي ورود وضمتها:عمري لك وحشه
ورود بحب :وإنتي أكثر
الجوري :على فكره لين زعلانه عليك
ورود تذكرت لين وأنها ماكلامتها أكيد زعلانه :ماعليك راح أراضيها
الجوري :جدوااااا يبغاكم
ورود ونمير :يالله
ودخلوااااا وقابلوااا جدهم
يوسف :هلا بحبيباتي
البنات أبتسموااا:هلا فيك
يوسف ابتسم :تعالوااا أجلسوا
راحوااا البنات وجلسواا عنده يوسف :واحد من التجار عزمني اليوم على العشاء
نمير :طيب
يوسف :أنا رفضت عشان مااخليكم لي وحدكم
الجوري :لا جدوا روح ولا تخاف عندنا البدوقارد في كل مكان
يوسف :بس هو لما عرف اني رافض عشانكم قال لي جيبهم معاك
ورود :يعني نروح معاك بابا
يوسف :أيوه وابغاكم تكشخون عشان يعرفوااا مين بنات الشامخ
نمير :بس جدوا احنا مانعرفهم كيف نروح عندهم
يوسف :لا تخافواا راح تحبوهم هو عنده بنت وحده في عمر نمير وولدين الكبير مزوج وواحد في عمر وسيم
ورود :خلاص بابا
يوسف وقف :ابغاكم الساعه 8 تكونوا جاهزين
البنات :أوكي
طلع يوسف من عندهم
ورود :بنات محتاره وش ألبس
نمير ناظرت ساعتها :بنات الساعه 6 أمشوااا نشوف وش نلبس
.
.
.
على الساعه 8 البنات كل وحده أكشخ من الثانيه
ورود:

نمير :


الجوري :


نمير تتكلم في الموبايل مع سامي
:أيوه جدواااا قال لنا
سامي تضايق :حبي وش رايك ماتروحي
نمير :عمري أنت والله مااقدر أجلس لي وحدي باالشاليه
سامي :أوكي قلبي روحي
نمير بهمس يذوب :حياتي وينك
سامي ابتسم :في المستشفى
نمير بدلع :ياعمري أكيد تعبان
سامي خق :والله تعبان شوق
نميرحمرت خدودها وبخجل :حبيبي أناالحين باسكر بعدين أكلمك
سامي تنهد :أوكي عمري وانتبهي على نفسك
نمير :ان شاء الله حبيبي باي
سامي :باي عمري

نمير سكرت وناظرت موابايلها "سامي وش فيه تضايق "
:نموررره يالله
نمير لفت وابتسمت :يالله
ورود :نمير وش فيك
نمير :كلمت سامي ولما سمع أني بأروح مع جدي بيت الصالح حسيت انه تضايق
ورود ابتسمت :يمكن انه مضغوط باالشغل مو متضايق انك بتروحي
نمير :يمكن يالله

وصلوااااا قصر الصالح ودخلواااا وكان بأستقبالهم بنته وزوجته
أم ياسر :ياهلا تفضلواااا
دقدمت نمير بنعومه وسلمت :هلا فيك
أم ياسر ابتسمت :منوره حبيبتي إنتي وش أسمك
نمير بنعومه :أنا نمير
تقدمت ورود وسلمت عليها :وأنا ورود
أم ياسر بأعجاب :وأنا أشهد أسم على مسمى
ورود بنعومه :يسلموووو
الجوري سلمت :وأنا الجوري أخت نمير
أم ياسر :هلا فيكم منورين تفضلواااا حبايبي
دخلووواا البنات وجلسوااااا في صاله كبيره وفخمه وشوي ودخلت بنت تمشي بدلع :هااااااي
البنات يناظرواااا بعض :هايات
:أنا سحر
الجوري بدلع :وأنا الجوري وأشرت على نمير وهذي أختي نمير وأشرت على ورود وهذي بنت عمي ورود
سحر بغنج :ياي شكلهااا أجنبي
نمير :وانتي لي وحدك
سحر:أيوه ماعندي خوات
سوالفوااااا البنات ورتاحواا شوي لي سحر

نتعرف عائلة الصالح
{ سالم الصالح الاب العمر 54 رجل أعمال شديد بس حنون على بنته الوحيده سحر وهي دلوعته
رنا الام العمر 52 إلي يشوفها يقول بالعشرين تحب الكشخه مغروره وتحب ولدهافيصل
ياسر العمر 30 متزوج من بنت عمه لوجين وعندهم ولد
فيصل العمر 26 مره حلو طويل أسمر عيونه وساع وشعره سبايكي وكل من شافه خق لكن صايع ومايهمه أحد والشي إلي يبغاه يصير مغرور والناس عنده ولا شي
سحر العمر 19 حبوبه وحلوه ودلوعة أبوها بس دلعها مخرب عليها كل من شافها قال دلوعه }
..................



{فـــــــــــــــــي الريـــــــــــــاضـ }
كانت مررره مبسوطه تعرفت على عائلة رياض والحمد الله طلعوااااا طيبين واليوم مسوين لها عشاء وعازمين قرايبهم بس تستغرب سرحان رياض
:حبيبتي جاهزه
لفت عليه وكانت في قمة النعومه والجماللابسه فستان

ابتسم وهو يناظر فيها "أحبك والله العظيم آآه "قرب منها وهمس :وش ذا الجمال
ريماس بخجل :رياض حبيبي يالله تأخرنا
رياض :ياروح حبيبك وش رايك نكنسل الروحه
ريماس حمرت خدودها :رياض
رياض ناظر وجها كيف قلب ألوان وضحك :ههههههههههههه
ريماس بدلع صدت عنه رياض :أف القمر زعلان
ريماس طنشته :.....
رياض لفها له وباس عيونها :أحبك
ريماس ناظرته وبدلع :وأنا مخاصماك
رياض بحب :أهون عليك
ريماس ناظرته وبحب :لا ماتهون على حبيبي
رياض ضمها بقوه :حبيبتي إنتي
ريماس ابتعدت عنه :حبيبي يالله تأخرنا
رياض بخبث قرب منها :وش ذا
ريماس ناظرته بخوف :إيش في
قرب منها رياض وباس شفايفها وابتعدعنها وبهمس ذوب ريماس :حتى الحلى بتحرميني منه
ريماس بخجل :رياض بس
رياض :هههههههههههههه يالله أمشي ولا
ريماس على طول تقدمت قدامه :لا مافيها ولا

وصلوااااا بيت أهله وقبل ماتنزل مسك يدها لفت عليه :حبيبي وش فيك
رياض بحب:عمري لا تتعبي نفسك
ريماس ابتسمت وبداخلها "أجمل هديه أهدتها لها أمها قبل ماتموت رياض تذكرت أمها
أم ريماس بتعب:حبيبتي أسمعي كلامي
ريماس وهي تبكي :ماما ليش تعرضيني عليه
أم ريماس بهم :حبيبتي أنا ماني عارضتك وهو رجال وراح يسعدك
ريماس وصوتها راح من كثر البكى :كيف بيسعدني وأنا أحس أنه أشتراني
أم ريماس بحده :ريماس راح تتزوجينه غصب عنك أنا راح أتركك وأروح مين راح يهتم فيك وبعدين الرجال شكله محترم وولد ناس
قطع تفكيره صوت حبيبها :حبيبتي وين سرحانه
ريماس "الله يرحمك ياماما "ابتسمت :معاك حبيبي
رياض :يالله إنزلي ومثل ما وصيتك أنتبهي لي نفسك
ريماس وهي نازله :أن شاء الله حبيبي
دخلت داخل وكان في أستقبلها أبتسام
أبتسام بفرح :هلا والله بمرة أخوي
ريماس باستها :هلا فيك بسومه أخبارك
أبتسام :تمام
نزلت ريماس عبايتها وضبطة شكلها أبتسام بأعجاب :ماشاء الله عليك ياريماس تجنني
ريماس ابتسمت :إنتي إلي تجنني
هناء ابتسمت :هلا رموسه أخباررك
ريماس :تمام حبيبتي وإنتي
هناء :تمام يالله ندخل ترى الوالده منتظرتك من أول
دخلت داخل وشافت أم رياض وهي تستقبلها بحب وتضمها وبعدها عرفتها على عمات رياض وخالاته و حريم أعمامه
جلست جنب أبتسام :بسومه مين هذيك إلي لابسه سماوي
أبتسام :هذي دلال بنت عمي هي وحيدته
ريماس :ماشاء الله حلوه
ابتسام "بلاك ماتدرين وش راح يصير ":أيوه بس إنتي أحلى منها
ريماس بغرور:أكيد
أيبتسام :مو لايق

أما جهة دلال كانت تناظر ريماس بقهر وكره
سماح دقت دلال :وش فيك على البنت راح تأكليها بعيونك
دلال :والله ودي أذبحها
سماح بسخريه :ليش ان شاء الله
دلال :ماخذه ولد عمي وكان راح يكون زوجي وتقولي ليش
سماح ماتحب تفكير بنت عمها :الرجال تزوج وإنتي شوفي نصيبك
دلال ناظرتها بغرور:أقول أسكتي ياالعانس وبعدين رياض لي
سماح بكره :والله حبيبتي أنا مو عانس لساتني 25 واذا على رياض أنسيه وتبغاء تقهرها بالله بذمتك في أحد يشوف القمر هذا ويفكر يأخذ غير صدق مريضه
وقامت عنها راحت جلست مع البنات
دلال "والله ماالمريضه غير ياالعانس مالت وانقهرت وهي تشوف البنات متجمعين على ريماس ويحكوااااا معاها وهي معطينها طاف "قامت من مكانها وراحت عند امها جلست

رضيه خالة رياض :والله يسميره رياض عرف يختار
سميره بحب :الله يسعدهم يارب
رضيه :مافي عندها أخوات
سميره بحزن :لا والله كانت عندها أمها بس توفت
رضيه وهي تناظر ريماس :ماشاء الله عليها حلوه
سميره :ههههههه أي والله زأنا أقول رياض وش فيه طلق الرياض وهو مايصدق تجي أجازه إلا وهو بارياض
رضيه :ههههههه الله يوفقهم إلا هي حامل بأي شهر
سميره بفرح :الثالث توها داخلته مالها أسبوع
رضيه :الله يتمم لها على خير
سميره :آآآمين

ريماس ملاحضة نظرات دلال لها بحقد أو شي نفس كذا حتى أمها تناظرها بقرف بس طنشة
هناء لاحضة وهمست :ماعليك منها طنشيها
هزة راسها ريماس وابتسمت لي هناء
أبتسام :بنات تغطوا رياض بيدخل يسلم
تغطوااا البنات كلهم ودلال تلثمة بلثمه خفيفه ريماس كانت ملاحضه أرتباكها بس طنشة شوي ودخل رياض
:السلام عليكم
الكل :وعليكم والسلام
راح سلم على جدته أم أمه وخالاته وعماته وقال للبنات :كيف حالك يابنات
البنات بردود مختلفه :بخير ...تمام ..الحمد الله بخير
جلس جمب ريماس وقريب من جدته :كيفك يمه
الجده :بخير ياولدي أنت كيفك
رياض ابتسم :بخير دام عندي ريماس
ريماس حمرت خدودها وقربت من رياض وهمسة :رياض لا تحرجني
رياض بحب :ابشري حبيبتي
دلال أول ماشافة رياض يهمس لي ريماس وهي بتموت قهر وقالت بدلع :أخبارك رياض
رياض استغرب الصوت بس رد بصوت رجولي :بخير
دلال معطيه الكل طاف :عاش من شافك من زمان عنك ياولد عمي (وشددة على عمي )
رياض عرفها بس رد بهدواء :والله مشغول وعاد الحين متزوج راح أختفي باالمره
رضيه خالته :هههههههه من حقك يمه عاد مين يشوف القمر ويسيبه
رياض ابتسم وشبك يده بيد ريماس :وش رايك ياخاله في زوجتي
رضيه :والله كامله والكامل الله الله يسعدكم ويوفقكم
رياض ناظر ريماس بحب :آآآآآآآمين
سماهر بنت خالته رضيه عاد هذي ماتستحي من أحد وجريئه :رياض
رياض عرفها :هلا سماهر أم لسان
سماهر لوت بوزها :ليش أنت ماعندك لسان
رياض رفع حاجبه :إلا عندي ولا ماكان رديت عليك
سماهر :أبغاء ريماس تجي عندي بكره
رياض :ليش
سماهر :عشان صديقات بكره بيجون وأبغاء أكشخ فيها
رياض :لاوالله شايفه زوجتي سياره ولا فستان
سماهر :واي فديتها تهبل عشان كذا أبيها تجي تكفى رياض
رياض ناظر ريماس :بس أنا أخاف عليها
سماهر :مالت بنات من جد هذا رياض إلي دايم يقول وتقلد صوته ماأبغاء أتزوج وإلحين لاصق في زوجته
أبتسام بسرعه :أعوذ بالله من الحسد بسم الله على أخوي وزوجته لا تحسدينهم
سماهر :رياض يالله أنا قلت تكفى
رياض :خلاص راح أجيبها وش تامر فيه سماهر أم لسان
سماهر أبتسمت :فديته أنا ولد خالتي
ريماس رفعت حاجبها :لاوالله
صرخت أبتسام وسماهر :أموت على الغيره
خجلت ريماس وذابت رياض وقف :يالله بأطلع ومسك يد ريماس معاه وطلعواااا
وهو عند الباب :رموستي
ريماس ناظرته :هلا
رياض بخبث :وش رايك نرجع البيت
ريماس فهمت قصدة وحمرت ودفته :أطلع مع السلامه
طلع رياض وهو يضحك عليها وهي على طول رجعت ومن دخلت البنات أستلموهااااا وهم يعلقواااا عليها
....................



{فـــــــــــــــــي كــــــــــــندا}
ناظرت شكلها النهائي في المنظره وكانت لابسه


رن موبايلهاوناظرته ردت بدلع :هلا
ضاري :هلا فيك يالله إنزلي أنا تحت
ريم :أوكي
سكرت وأخذت شنطتها وطلعت من الشقه نزلت تحت وشافته واقف قريب من السياره وشكله خيال كانت تتأمله بهدواء
حس أنها تأخرت ولف شافها وافقه وكانت بينهم مسافه ابتسم لها وفتح ذراعه
من غير تردد ركضت له ونطت بحضنه ضمها ورفعها وصار يدور فيها ريم :هههههههههه ضاري بس
ضاري :ههههه ياحلوك
ريم :هههههههههههههه
ضاري نزلها ومسك يدها :دوم يارب
ريم أبتسمت وناظرته :...
ضاري ابتسم :تعالي حبيبتي
ومشوااا وركبواااا السياره كان السواق يسوق فيهم وهم وراء
ريم استغربت أول مره ضاري يجي لها مع السواق :ضاري
ناظرها :هلا عمري
ريم :ليش جاي مع السواق
ضاري ابتسم :لي أن اليوم الاجواء حلوه أول شي بنروح مول نأخذ أغراض وبعدين بنروح مطعم مممممممم بعدين
ريم تقاطعه :نرجع البيت
ضاري :لا ياحلوه بنتمشى شوي
ريم :أوكي
ضاري :ريومه
ريم :مممم
ضاري :عندي بكره حفله لي رجل أعمال طبعا الحفله كلهم أجانب وشوي خليجين بأروح بس بأخذك معاي
ريم :لالا ضاري ماابغاء أروح
ضاري :مو بكيفك راح تروحي
ريم مدة بوزها وبدلع :ضاري ماابغاء
ضاري "فديتها ياناس ":لا راح تجي الحين نروح المول ونأخذفستان وأشيائـ
ريم تقاطعه :قلت ماراح أروح
ضاري يتصنع الزعل :أوكي أذا يرضيك أروح لي وحدي عايدي
ناظرت ريم وخافت أنه زعل لفت أيدها على ذراعه وسندة راسها :خلاص ضاري بأروح معاك لا تزعل
ابتسم وهو يشوفها كيف سانده راسها على ذراعه مد يده ومسح على شعرها بحنان :فديتك
ريم "ماابغاء أزعله هو كل شي بنسبه لي أحسه مهتم فيني يخاف علي من كل شي خلاني أحبه ومااشوف غيره فديت روحه آآه ياضاري والله أحبك"قطع عليها:نزلنا
ريم نزلت معه ودخلواااا المول وصارواا يلفواا ضاري شاف محل فساتين سحب ريم ودخلوااااا
ضاري ناظر فستان وعجبه ولف على ريم وعطاها :بدلي أشوف
ريم ناظرت :مولازم
ضاري :شوفيه يمكن مو مضبوط
أخذت وناظرت ضاري وراحت تقايس فيه بعد مالبسته ناظرت نفسها وكان شكلها خطير استحت تطلع لضاري
ضاري :ريوم يالله بأشوفه
ريم طلعت وناظرته :وش رايك
ضاري تنح :......
ريم بزعل :مو حلوااا
ضاري ابتسم :ومين قال يالله بدلي عشان نأخذه
دخلت ريم وبدلت وطلعت أخذ ضاري الفستان وحاسب وبعدها رحوااااااا أشتروا أغراض
ضاري :جوعان
ريم :حتى أنا
ضاري أتصل على السايق وطلعوااا
وصلوااا مطعم وطلب ضاري أكل وتعشوااااا
وهم طالعين من المطعم ضاري :وش رايك نتمشى شوي
ريم :أوكي
ضم كفها بكفه وطلعوااا وأثناء وهم يمشون نزل مطر
ضاري ناظر في السماء :حبيبتي شكل المطر قوي خليني أشوف السايق وأتصل عليه
ريم سمعت صوت الرعد رمت نفسها بحضن ضاري :ضاري خايفه
ضاري ضمها وسحبها لي مدخل عماره قريبه منهم ودخلواا ينتظرون السايق
ضاري كان ضام ريم لي صدره ويحس برجفتها :وش فيك حبيبتي
ريم :مافي شي
ضاري بحنان :بردانه
ريم ابتسمت :لا
نزل أحد من الدرج يركض مستعجل يبغاء يرجع شقته وهو جاي يزور واحد من أصدقائه وهو بيطلع شاف أحد يعرفه ومعاه بنت بس مخبيه وجها بحضه : ضاري
ضاري ناظر لي مصدر الصوت :هلا حمد
أول ماسمعت أسمه لفت تناظره وهو أنصدم :ريم
ضاري بغرور:أيوه ريم وش فيك
حمد الحين عرفت السبب ليش ماترد على أتصالاته وحاول أكثر من مره يجي لها بس مايلقها في الشقه ناظر ضاري :لا مافيني شي
ريم لفت نظرها ماتبغاء تشوف حمد وتحس بالذنب كانت راح تقوله عدم موافقتها بس ماتدري ليش حست باالتردد قربت شفايفها من أذن ضاري وهمست :ضاري فين السايق
ضاري رفع صوته عشان يسمع حمد :الحين حبيبتي راح يجي
سمعت صوت الرعد بقوه وضمة ضاري ضاري على طول ضمها وهو يناظر حمد المصدوم قدامه وماتحرك ضاري بغرور:حمد تامر على شي
حمد حس على نفسه وناظر ضاري بكره :مشكور
ضاري :يالله حبيتي السايق وصل
طلعت ريم على طول ماتبغاء تشوف حمد
في السياره ناظرها وشافها سرحانه مايدري ليش جت صورة حمد قدامه حس بغيره وبقهر "ليكون سرحانه بحمد ":ريم
ريم صحت مسرحانه :هلا حبيبي
ضاري ناظرها :وش قلتي
ريم حست على حالها وحمرت خدودها :قلت هلا
ضاري :لا الثانيه
ريم تستهبل :ماقلت شي
ضاري :ريومتي تكفين قوليها
ريم ناظرته بحب:حبيبي
ضاري باس خدها بقوه لدرجة حمر مكان البوسه :ياعيون حبيبك
ريم غطت وجها بيدينها :ضاري
ضاري يسحب يدهاااا :فديت الخجول
ضاري بخبث :ريومه شوفي
ريم بعدت يدينها وناظرته :وش
ضاري حرك حواجبه :ولا شي
ريم :هههههههههههههههههه مجنون
ضاري ناظرها بنص عين :أنا
ريم :لا أنا
ضاري :أيوه حسبالي أنا
وقف السايق ريم فتحت الباب ونزلت وضاري معاها وصلها لين الشقه ودخلت
ضاري بحنان :أنتبهي على نفسك وسكري الباب وأتصلي فيني لا بغيتي شي
ريم بجرائه باسته على خده :أوكي
باس ضاري جبينها وطلع وهي سكرت وركضت لي غرفتها ورمت حالها على السرير وصرخت :فديته
................................



{ فـــــــــي الشاليه }
سرحانه من وقت ماحصل لها الموقف مو قادره تنام صلت الفجر وبعدها تقلبت بس النوم مجافيها تذكرت
(:سحر وين الحمام
أشرت لها وقامت :مشكوره
وراحت لين الحمامات ناظرت حالها وعدلة شكلها
رن موبايلها وبتسمت حست ان في أحد يناظرها ناظرت قدامها وشهقة
أما هو تنح وبخبث :مين إنتي ياحلوه
نمير :أبعد عني
فيصل :بس نتعرف
نمير دفته وطلعت تركض
فيصل :ماأكون ولد الصالح ان ماجبت راسك)
تعوذت من الشيطان وحاولات تنام
...............
{بالسجن }
:أنت حازم
حازم :أيوه مين أنتواااا
:أحنا مرسولين من عند شخص يحبك
حازم ابتسم "أكيد منصور دري ":مين هو
واحد منهم عطاه بقس لين طاح بالارض :وتسئل كمان
وطاحوااااا فيه ضرب واحد منهم :أسمع أحنا هنا راح نربيك من جديد وأول شي راح نعلمك فيه هو القران راح تحفظه فاهم
الثاني :كل يوم راح نسمع لك أذا ماعرفت شي راح تأخذ جزاك
معاذ :ترى طويل العمر مرررره حنون ماقال أقتلوه قال علمووه
حازم بتعب :مين هو
خالد قرب منه :تعرفه عز المعرفه
حازم ناظره :......
خالد :ماتعرف نصر الشامخ
حازم بلع ريقه :هو مرسلكم
معاذ :أيوه عشان نربيك
حازم ناظرهم وشاف كيف أشكالهم ماعرف وش يقول بس راح ينفذ كل كلامه لي أنه مو قدهم
.........................
{فــــــــــــــــــي الشاليه }
كانت تفطر هي وجدها لبسه برموده جنز وبلوزه كت أبييض وصندل أبيض ومطيح شعرها وشكلها كيوت :بابا
يوسف :عيونه
ورود :وش رايك نرجع الرياض
يوسف :ههههه طفشتي
ورود :لا والله البحر حلو بس واحشتني ماما
يوسف :كلها يومين ونرجع بس عند كذا شغله
ورود :أوكي بأطلع شوي على البحر
وقامت راحت جهة البحر وأبتسمت وهي تسمع أصوات الامواج وشكل الجواااا حلوا
رفعت راسها للسما .. لقت الدنيـا غيـم .. ونسمات الهوا تمر حواليها وتطير خصلات شعرها الحرير الساحر ..
والهوى يلعب بشعرها ..
وهي على هالحال
واقفه تناظر البحر حست على شخص يقترب منها مالفت عليه أكيد راح يكون ياجدها أو وحده من البنات حست أنه واقف خلفها ماتحرك
لفت طالعت بالشخص الواقف عند بصمت والهوا يلعب بشعرها ويجي على عيونها ..
دق قلبها بقوه وهي تشوف ملامح وجهه الجامده تقدم منها ومر من جنبها وصار معطيها ظهره وهي على نفس وضعيتها
نصر :وش فيك
ورود سكتت :......
نصر :ليش شكلك مهموم
لفت عليه بصمت وناظرت ظهره كان منظره يسحر همست :مو مهمومه
لف عليها ولتقت عيونهم بيبعض :لا تشغلين بالك
ناظرته :مشكور
نصر ابتسم وبانت جاذبيته :مافي شي تشكريني عليه
ردت له الابتسامه :....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{البـــــــــــــارت الثــــــــــــــــانــــــــــي ع شـــــــر}
{ فـــــــــــــــي كنــــــدا}
خلصت لبس وناظرت نفسها سمعت صوت الجرس "أكيد ضاري "أخذت العطر وتعطرت وطلعت تفتح الباب
فتحت الباب وهي مبتسمه بس تلاشت البسمه من شفاتها :حمد
حمد دخل وسكر الباب:أيوه ليش مستغربه
ريم مرتبكه :ولاشي بس ليش جيت
حمد :جيت أشوفك
ريم بخوف :حمد لو سمحت اطلع براااا
حمد ابتسم بسخريه :ليش خايفه
ريم :حمد تكفى اطلع من هنااا
حمد قرب منها :ريم وش فيك ليش تغيرتي
ريم ناظرته :أنا ماتغيرت
حمد ناظرها وابتسم : ماراح اطلع من هنا لين اعرف شي
ريم بخوف :وش تبغااااا تعرف
قرب منها ومسكها من كتفها :ليش تتهربين مني تكلمي
ريم وخرت يده وأعطته ظهرها :أنا مااتهرب منك
لفها له وصرخ فيها :إلا تتهربين ليش ماتردين على أتصالاتي ولا بسخريه ضاري مانعك
ريم : ماعندي رد لك ممكن تطلع برااااا
حمد :أكيد ماعندك رد دام ضاري معاك
ريم :أظن وصلك الجواب امس وماعندي كلام اقوله
حمد ناظرها من فوق لي تحت :تحبيه
ريم ناظرته وبقوه :هذا شي خاص فيني
حمد :أبغااا جواب تحبيه
ريم :أيوه احبه
ناظرها بنظره غريبه وطلع وسكر الباب بقوه
ريم انتفضت من تسكيرت الباب وحطتة يدها على قلبها "الحمد الله وضاري ماجاااا"
سمعت صوت الجرس وخافة يكون حمد راحت وفتحت الباب وهي حدهاا خايفه بس خوفها راح
:ضاري
ضاري ابتسم وهو يناظرها كانت في قمة النعومه :روح ضاري
ريم على طول ضمته ودفنت نفسها بحضنه تبغاء تحس بالامان معاه كانت تخاف منه ومن قربه والحين تحس براحه ضمها بقوه :وش فيك حبيبتي
ريم :مافي شي
ضاري رفع وجها وناظر عيونهابحنان :تخبين عني
ريم تجمهت الدموع بعيونها ضاري :تكفين إلا دموعك قولي وش مضايقك
ريم مسحت دموعها وبتسمت :متضايقه شوي
ضاري ابتسم وباس خدها :جعل الضيقه فيني
ريم بحب ناظرته:....
ضاري :يالله
ابتعدت عنه :دقيقه
راحت غرفتها وناظرت حالها وأخذت شنطتها وطلعت لي ضاري
ضاري مد يده لها وهي شبكة يدها بيده وطلعواااااا
وصلواااااا المكان وكان عباره عن قصر لي رجل اعمال
دخلواااااا وتوجهواااا لي الحديقه وكان شكلهااااا روعه
ريم شدة على يد ضاري
ضاري ابتسم :ريومتي
ريم ناظرته :متوتره شوي اول مرررره يعني وسكتت
ضاري بيتكلم بس قاطعه مجموعة رجال :اهلا كيف حالك
ضاري :إنني بخير
جميس (رجل اعمال)ناظر ريم :هل هي زوجتك
ضاري من غير تردد:نعم
ريم انصدمة وناظرت ضاري وهو غمز لها
جميس :كيف حالك أيتها الجميله
ريم :بخير
ضاري اشتعلة الغيره عنده وسحب ريم :عن أذنكم
جلسواااا يسلفون شوي وضاري نادواااا عليه رجال :شوي حبيبتي ماراح أطول
هزة راسها ريم وهو راح وتركها

أما في الجه المقابله شافته راح عنها على طول أستغلت الفرصه وراحت لها وهي مقهوره
وصلت لين عندها :إنتي
ريم أنصدمة هذي وش تبغاء :نعم
سوزان :شو شايفتك مع ضاري
ريم بكره :أيوه مع ضاري وش تبغي
سوزان بقهر :أنا عم بحكي معك حكي حطيه حلئه بودانك
ريم بقوه :خير وش تبغي
سوزان :ضاري عم يستغلك وراح يأخذ إلي بده ياه وراح يتركك
ريم أنصدمة من كلامها بس تضاهرة بعدم الاهتمام:خلاصتي يالله أذلفي
سوزان ابتسمت بخبث :وراح أثبت لك ضاري راح يرجع إلي لي أنه مابيقدر يتركني
ريم كشرت من كلامها :أنقلي من وجهي
سوزان بغنج :باي يا...روحي وراحت وتركك ريم بدوامت أفكرها
ريم "معقوله ضاري يستغل ضعفي معقوله يلعب علي لالا أصلا ضاري ماراح يأذيني "
قطع تفكيرها :عمري وش فيك سرحانه
ريم ابتسمت وناظرت وجه ضاري صارت تتأمله وكلام سوزان لسه يدور
ضاري مديده ومسح على خدها :ريوم وش فيك أدري إني حلوووو
ريم خجلت :أصلا مين قال إنك حلو
ضاري بغرور:أنا أقول
ريم :مغرور
ضاري غمزلها :مقبوله منك
وأخذها وراح يعرفهااااااا على أصدقائه
..............................
{فـــــــــــــــــي الشرقيه }

جالس يتمشى على البحر وهو سرحان يتذكر كل شي رجعت ذاكرت لي أصعب يوم في حياته يوم أضعفه كسره وأنهار فيه يوم وفاة تؤام روحه
(:هلا حبيبي
مؤيد ابتسم :هلا عمري وقلبي وروحي وكل دنيتي
مشعل كبر راسه :كل هذا لي
مؤيد :أكيد لك يالغالي مو لي أحد غيرك
مشعل :الحمد الله لين الحين تحبني بس بعد ماتتجوز أكيد بأكون صفر على الشمال
مؤيد :ماعاش من يخليك صفر على الشمال أنت بالقلب
مشعل :أكيد ترى وواثق بابو مشعل
مؤيد :وينك الحين فيه
مشغل :الحين أمرك تأكد إني مااقدر على فراقك
مؤيد :أكيد يالحبيب ماتقدر أنتظرك
مشعل :مؤيد
مؤيد :هلا
مشعل:تأكد أني أحبك وماراح أنساك
مؤيد استغرب :والله داري بس ليش تقول كذا
مشعل :هههههههههه عشان تكون واثق
مؤيد :أوكيد تؤامي لاتتأخر منتظرك
مشعل :قريب يالله سلام
سكر من مشعل ومرة نص ساعه إلا موبايله يرن
مؤيد :هلا تؤامي
:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
مؤيد استغرب :وعليكم والسلام
:صاحب الرقم هذا حصل عليه حادث
مؤيد بخوف :وهو وينه الحين
:الاسعاف توهم ماخذينه
مؤيد نزل يركض :اي مستشفى
:مستشفى ........
نزلت دمعه من عينه وهو يتذكر وقت وصوله
كان يركض وهو مثل المجنون يدور وأخير وصل شاف دكتور وهو طالع من العنايه
مؤيد ودموعه تنزل :دكتور أخوي وماعاد قدر يكمل
الدكتور نزل راسه بحزن :تقدر تشوفه بـ
دخل مؤيد من غير يسمع كلام الدكتور وشاف أخوه وتوامه وحبيبه بمنظر يحزن وصل لي مشعل وهمس وهو يبكي :مشعل
مشعل فنح عيونه بتعب وابتسم :مـ ـ ـ ؤ يـــ د
مؤيد وهو يشاهق :لاتتركني خلك معي
مشعل : أنــ ا راح أكـ ون مــ عــ اك على طـــ و ل
مؤيد :مشعل لاتتركني مقدر أعيش من دونك
مشعل ناظره وهمس : قول لي امي إني أحبها وقول لي أبوي أنه أعضم أب ونصر قوله إني أحبه وكنت أتمنى أكون مثله
مؤيد :لالا أنت راح تقولهم وراح تعيش
مؤيد شاف مشعل وهو يتشهد صرخ وصار يهزه والدكاتره تجمعوااااا حواله وطلعوه شاف نصر وجده وذياب ورائد وأعمامه جاين همس لهم :راح الغالي راح وتركني لي وحدي
مسكه نصر وهزه :مؤيد وش تقول فين أخوي
مؤيد :راح وقالي قول لي نصر إني أحبه وكنت اتمنى أكون مثله
نصر نزل يده عن مؤيد وهو مصدوم أخوي الوحيد راح
مؤيد أغمى عليه وتنوم في المستشفى لي مدة شهر كان بس يبكي وينادي مشعل وماكان لهم وسيله إلا يعطونه منوم عشان يهداء)
نزلت دموعه وجلس على الرمل وهو يهمس :الله يرحمك يالغالي



كانت متضايقه أخذت شال صوف وطلعت تتمشى كان اليوم حلو الشباب كلهم جوااء يغيرواا جواااا وطلعواااا معاهم وانبسطواا
بلس ماتدري ليش تحس الحين بضيق
شافت شخص جالس على الرمل قربت منه وعرفته كيف ماتعرفه وهو كل شي بالنسبه لها قربت منه بتردد ووضعة يدها على كتفه
مؤيد حس بأحد وضع يده على كتفه لف بسرعه وانصدم:الجوري
ناظرت وجهه وعرفة أنه كان يبكي على مشعل شكله تذكره مدة يدها
بتردد وقربتها من خده ومسحت دموعه بنعومه وهي ساكته "أنت كنت كذا تسوى لما تشوفني أبكي كنت دايم حنون ومهتم فيني "
كان يناظرها بصمت وهو يحس بنعومة يدها وهي تمررها على خده وتمسح دموعه "كبرتي ياطفلتي بدل ماأنا كان أمسح دموعك صرتي أنتي تمسحي دموعي "
مؤيد مد يده وحطها على يدها إلي قوف خده وبهمس :إنتي تعذبيني
الجوري انصدمت ماتوقعة في يوم راح تصير عذابه :......
مؤيد ناظر عيونها :أيوه تعذبيني في كل مرره ياطفلتي
الجوري تجمعت الدموع بعيونها :أ نــــــا عذابك
مؤيد :ماتدرين وش تسوين فيني
الجوري حطت أصبعها على فمه تمنعه من الكلام وهمست وهي تبكي :لاتكمل
لفت عنه وراحت تركض لي داخل وهي تبكي

مؤيد "آآآه ياالجوري ياريت تفهمين قصدي ياطفلتي "
............................
{ فـــــــــــــــــــــي الريــــــــــــــاض }

كانت سانده راسها على كتف رياض
ريماس :حبيبي
رياض :هلا عمري
ريماس :وش فيك سرحان
رياض :لا مافي شي
ريماس :متأكد
رياض ابتسم :ليش وش ملاحضه
ريماس رفعت راسها وحطت عيونها بعيونه :أحنا من وقت ماجينا الرياض وأنت سرحان في شي
رياض "آآآه لوتدرين ياغلاي وش راح يصير ":لا مافي شي أنتي رحي بالك
ريماس "ماادري ليش مخبي عني حاسه ان في شي وشي كبير بعد الله يستر " رياض :ياهووووو فين سرحتي الحين مين السرحان
ريماس:أحبك
رياض :لالا أنتي ناويه تخربيها
ريماس بدلع :ليه
رياض صرخ :وكمان تقول ليه
ريماس صار وجها أحمر :رورو
رياض :آآآه ياقلبي قرب منها وباس شفايفها
ريماس ابتعدت عنه وهي خجلانه رياض :فديت الخجلان
ريماس وقفت بس رياض مسك يدها :على وين
ريماس :بأطلع أريح شوي
رياض وقف وشالها وهي صرخت :رياض نزلني
رياض غمز لها :خلينا مع بعض
صعد فيها لين غرفة النوم ونزلها على السرير وقرب منها ريماس :ريـ #####


في مكان ثاني
:أتصلي عليه وخليه يمرني بكره
سميره بحزن :يابو ريان مو وقت الكلام الحين
أبو ريان :ومتى وقته
سميره :لا تنسى أن زوجة ولدك حامل وهو مبسوط في حياته ليش تخربها
أبو ريان بحده :عايدي الشرع حلل أربع ودلال له من زمان
سميره :طيب أجل الموضوع شوي
أبو ريان :أنا فين أودي وجهي من أخوي وهو محير بنته لي ولدك وبعدها ولدك يطلع متزوج
سميره بهدواء :قسمه ونصيب
أبو ريان وقف :أسمعي رياض بكره يكون هنا عشان نروح بيت عمه يخطب دلال وماابغااسمع كلام ثاني
............................




:نعم ......وش تقول .....أسمع تأكد من الموضوع فاهم ....سلام
سكر موبايله "كيف حازم مسجون وليش ومتى آآآه أكيد وراهاااا ولد الشامخ ماغيره "
:منصور وش فيك
منصور ناظر سعد :حازم
سعد بخوف :وش فيه
منصور جلس وحط رجل على رجل :مسجون
سعد بصدمه :كيف
منصور هز كتفه :واضحه ما يبيلها كلام ولد الشامخ السبب
سعد:بس ليش
منصور بهدواء :راح أعرف
سعد وقف :أنا رايح بيت أختي هي تسئل عنه
منصور :مع السلامه
..............
{ في الــــــــــــــشـــــــــــاليه}
:رودي
ورود :هلا قلبي
جتها مسرعه :ياي قلبي بيطير
ورود ابتسمت :لاتكفين أمسكيه
نمير بفرح :شفته يهبل
ورود :أكيد بيهبل دامه حبيبك
نمير تمسك يد ورود:أمانه سامي حلو قولي أيوه
ورود ضحكة :هههههههههههه نموره وش فيك مصخنه
نمير جلست :آآآآه يجنن
ورود :أقول وش سوى فيك سامي جيتي طايره
نمير حمرت خدودهاااااا :قالي أحبك
ورود ناظرتها بنص عين :لا بس ذا
نمير قربت من ورود :بأقولك بس سر
ورود :قولي
نمير :طلعنا انا وياه الصباح وأنتو نايمين ورحنا مطعم نفطر وبس
ورود :طيب ماقال متى راح يتقدم لك
نمير :بعد زواج ذياب ورائد
ورود ابتسمت :الله يجمع مابينكم
نمير بحب:أمين
ورود وقفت :بأروح أشوف الجوري
وهي تمشي سمعت صوت
:ذياب أقولك رسايل
ذياب :طيب وش فيها
نصر :ماادري وش يقصد من كلامه
ذياب :متى أخر رساله
نصر :اليوم الصباح الساعه تسع
ذياب أخذ موبايل نصر وشاف مكتوب ( { راح نلتقي ياولد الشامخ قريب })
نصر جالس يفكر :تتوقع مين
ذياب ناظره :سيبك منه سخيف
نصر :أنا مو خايف منه مو نصر الشامخ يخاف بس من هو ودي أعرفه
ذياب:بحثت عنه عن طريق الرقم
نصر ابتسم بسخريه :أيوه بس الرقم مجهول
ذياب :ماعليك لو يبيك راح يجي
نصر :على قولتك
برى الغرفه أستغربت "نصر له أعداءالله يحميك ياولد عمي " مشت وراحت للغرفه فتحة الباب
:جوجو وش فيك هنا ليش حابسه حالك
الجوري كانت واقفه في البلكونه :لا مافي شي بس طفشانه
ورود :أصلا بكره راح نرجع الرياض
الجوري بضيق :يكون أحسن
ورود حسة ان الجوري فيها شي :جوجو وش فيك قلبو
الجوري ابتسمت بتصنع :مافي شي يالله نطلع
راحت لين عند ورود ومسكة يدهاااااا وطلعوااااا سوااااا
رن موبايلها ناظرت الاسم وبتسمت :هلا قلبي وروحي
الجوري سابتها تتكلم على راحتها
لين :هلا فيك قلبو فينك ليش قاطعه
ورود بدلع :عمري مو قاطعه ولاشي أمس تكلمنا مع بعض
لين بخبث :رودي أخبارك وأخبار الحبايب
ورود ضحكة :ههههههههههههه بخير
لين ابتسمت :دوووووووم ان شاء الله مو يوم
ورود :يدوم نبض قلبك
لين :ياعمري إنتي وحشتيني مرررره
ورود :وإنتي أكثر غلاي
لين :وش مسويه مع بنات عمك
ورود :ياعمري هم مره حبوبين
لين :أقول ماحد عمرك غير
ورود :أكيد
لين : أحبك
ورود :وأنا أموت فيك
لين :رودي ماما تناديني أكلمك بعدين أوكي قلبو
ورود :أوكي عمري باي
سكرت موبايلها ولاكنها أنصدمت من إلي واقف يناظرهااااا بأحتقار "وش فيه نصر يناظرني كذا "
نصر وهو طالع سمع أحد يتكلم ناظرها إلا طلعت ورود وكانت على أخر المكالمه (وأنا أموت فيك ) "معقوله تكون كذا أي ليش لا "
ورود تقدمت منه بس هو أعطاهاا ظهر وطلع
ورود بهمس :ياربي وش فيه قلب فجائه
........................
:خالي
سعد :نعم
مشاعل :تعرف شي عن حازم
سعد :أيوه
موزه بلهفه :فينه ياخوي وليش مايتصل
سعد :لا هو بخير بس
موزه عقدة حواجبها :بس أيش ياخوي تكلم
سعد :حازم مسجون
موزه بصدمه :مسجون
سعد :أيوه
مشاعل ميلت فمها :وش تتوقعون من حازم
موزه بكت :أنت وش دراك
سعد :واحد قالي
مشاعل ناظرت أمها :على فكره إنتي السبب
موزه ناظرت بنتها بصدمه :كيف
مشاعل :إنتي إلي ماعرفتي تربينه وهو على طول براااا وش تتوقعين منه وزير ولا سفير أكيد بيطلع خريج سجون مع مرتبة الشرف
موزه صرخت :إنتي سكتي
مشاعل :ماراح أسكت وش بتسوي
سعد عصب :مشاعل بس
مشاعل ناظرت سعد بنظره وطلعت غرفتها
أخذت موبايلها وأتصلت جاهااااا الصوت
:هلا قلبي
مشاعل :هلا فيك
منصور :هاااا غيرتي رايك وبتطلعي معي
مشاعل ابتسمت :أيوه راح أطلع معك بس مطعم أوكي
منصوربصبر :أوكي إنتي عطيني رنه وأنا راح أجيك
مشاعل :خلاص وقت مااجهز أقولك
منصور بخبث :أنا انتظرك على أحر من الجمر
مشاعل :ههههههههه
منصور :فديت الضحكه
مشاعل :أوكي الحين بأسكر باي
منصور :باي
...................



تـــــــــــــــــو قــــــــــــ ع ــــــــــــا تــــــــكم ؟
وان شاء الله البارت القادم راح يكون أطول


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{البـــــــــــــــــــــــــــــــارتــــــــــــ ــ الـــــــــــــثـــــ13ــــــالـــــــ عشرـــــــــث }

دق الباب جاه صوتها :تفضل
دخل:ممكن أتكلم معاك شوي
لين ابتسمت لي أخوها :ممكن ياقلبي تفضل
جلس قبالها وهو حاس بيتوتر :لين أنا وسكت
لين عقدة حواجبها :أنت ايش ياعمر
عمر مو عارف كيف يقولها :أنا كلمت الوالده وابغاء أخطب
لين من الفرحه نطت وحضنته :وناسه
عمر ابتسم :وناسه ها
لين بفرح :أكيد وناسه وبأموت من الفرح أنت أخوي الوحيد
عمر :طيب ماتبغين تسئلي مين العروسه إلي أخوك الوحيد ناوي يخطبها
لين :أكيد أبغاء أعرف
عمر ناظرها :ورود
لين انصدمة واختفت فرحتها :مين
عمر :ورود وش فيك تغير وجهك كذا
لين ارتبكة :لا ماتغير ولا شي بس
عمر :بس أيش وش فيك ليون
لين :عمر وش رايك تخطب غير ورود
عمر ناظرها:ليش
لين لفت وحاولات تشغل نفسها بأي شي باالغرفه :لا بس أحس ماتناسبك
عمر :خلني أخطبها بالاول وبعدين شوفي تناسبني ولا لا
لين "آآه ياخوي "ناظرته :متى بتخطبها
عمر ابتسم :بكره ان شاء الله
لين :ان شاء الله
عمر :يالله تصبحي على خير
لين :وانت من أهله
طلع من عندها عمر وهي حاسه نفسها متضايقه نزلت دموعها على حال أخوها يحب وحده تحب غيره وتشوفه كأنه أخ لها
.......................
{كــــــــــــــنــــــــــدا}
:أيوه حبيبي
:لا ضاري
:أوكي
:تيب خلص شغلك وتعال
:خلاص عمري انتظر اتصالك
:باي
سكرت موبايل وهي طفشانه :يالله مالي إلاجسكا
راحت غيرة ملابسها وطلعت عند جسكااااا
فتحت لها الباب:عزيزتي
ريم ابتسمت :أهلا جسكا كيف حالك
جسكا:انني بخير كيف حالك إنتي
ريم :بخير ماذا تفعلين
جسكاا:لا شي
ريم جلست على الكنبه جسكا:كيف حال ذالك الشاب الوسيم
ريم :أنه بخير
جسكا بحنان :هل هو حبيبك
ريم حمرت خدودها :نعم
جسكا ابتسمت :يبدوا أنه يحبك
ريم كانت بترد بس قطع عليها صوت موبايلها وشافت رساله وانصدمت
......................
{فـــــــــــــــــي الــــــــــــــــريــــــــــــــــاض}
قلبي لك يا من ملكت كل القلوب ...
وعهدي لك أني سأبقى رفيق الدروب .... فكن صبورا
.. فقلبي لا يقوى الحروب ..
وكن بي حنونا فحبي لك ..
شمس تأبى الغروب .
بعد ما ذاب السكوت , صاح فيني ألف صوت ..
اليوم تجمعواااا في بيت اهل رياض وتغدوااااا وكل واحد راح الغرفه المخصصه له في بيت أبوه
في غرفة رياض كان نايم وهي بحضنه ناظرته كيف نايم
قربت منه وباسة خده ومررة أصبعها على حواجبه وخشمه ابتسمت لم عقد حواجبه وكأنه متضايق قربت شوي وباسة خشمه
وبعدها ابتعدت عنه وغيرت ملابسها وطلعت عند البنات كانواااا كلهم متجمعين في الصاله قربت من الصاله بس وقفها
كلام سمعته
ابتسام :والله حرام إلي يسويه أبوي في رياض
هناء :إنتي تدري من البدايه راح يصير كذا
ابتسام :أيوه بس خلاص رياض تزوج
هديا زوجة ريان :ريان يقولي عمي بالغصب رضي يأجل الموضوع بعد أسبوعين عشان ريماس
هناء :أيوه أصلا الوالد لاأصر على شي راح يصير
ابتسام بكره :أكره دلال ذي ودي أذبحها
هناء :ليش
ابتسام :أحسها خبيثه
هديل :بس هي تحب رياض من زمان وهو مسمى لها
هناء :الصراحه أكره التقاليد إلي مثل كذا يربطون الولد باالبنت طيب فرضا مايبغاها ولا هي ماتبغاه
ابتسام بسخريه :بس مثل دلال تتمنى رياض اليوم قبل بكره
هناء :هههههههه إنتي وش فيك
ابتسام :يختي مقهوره على حالة أخوي المسكين يحب زوجته ويخاف عليها من نسمة الهواااااء وفجئه ينجبر
على شي هو مايبغاه
هديل :أي والله مسكينه ريماس ماادري وش راح تسوي لا درت أن رياض بيتزوج عليها
هناء :الله يعينها
ابتسام سكتت مقهوره على أخوها



تـــــــــــابــــع


أما ريماس تحس الدنيا تدور فيها من الكلام إلي سمعته مو مصدقهـ
ريــــــــــــاض بـــــيــــتـــــزجـ
ريــــــــــــاض بـــــيــــتـــــزوجـ
ريــــــــــــاض بـــــيــــتـــــزوجـ
الحين عرفة ليش رياض طول الوقت مسرح ولا يفكر ومهموم تجمعت الدموع بعينها بس مسحتها وحاولات تضبط حالها ماتبغاء تنهار هنا
تصنعت الابتسامه وسوت حالها كأنها الحين جايه ودخلت عليهم بنفس نعومتها :كيفكم
ابتسام ابتسمت :تمام عمري
ريماس ناظرت بنات ريان فرح ومرح :ماشاء الله شكلهم يجنن في كل شي يتشابهون
هديل :هههههههههههه تصدقين ريان يتلاخبط فيهم
الكل :ههههههههههههههههههههههههه
هديل :ههههههههههه والله وعلى طول هذي كلمته هديل لا تلابسيهم سواااااا كل وحده لون عشان أعرفها
ريماس ماتحاول تبين حزنها :هههههههههههه والله صادق كيف تعرفيهم
هديل ناظرت بناتها بحب :كيف مااعرفهم وهم قطعه مني
هناء :ياعمري عليهم مره موادبين بنات أخوي
ابتسام :اصلا الشي الوحيد المميز أنهم موادبين عاد مو مثل بنات خالتي شمس ومروج هذيل شياطين
هناء :ههههههههههه حرام عليك
كملوااااااا سواليفهم وهي تحاول تكون طبيعيه وتأجل الموضوع بعدين بتعرف رياض راح يقولها ولا هي
بتصارحه مو عارف وش تسوي بس تحس حالها جالسه بينهم بجسدها وروحها عند رياض خايف يتزوج ويروح لي غيرها مو قادره تحس حالها
بتطلع روحها من كثر القهر إلي فيها
........................
{فــــــــــــــــتي كـــــــــــــــندا}
جالس يخلص بعض الاوراق ووده يخلصهم وده يشوف ريم دق الجرس
قام يشوف مين فتح الباب وانصدم :إنتي
سوزان بدلع:كيفك ضاري
ضاري مارد كان بيسكر الباب بس هي دخلت
ضاري بعصبيه :وش تبغي
سوزان قربة منه ولفت يدها حول رقبته :بدي ياك
ضاري أبعد يدها بعصبيه :أقول أطلعي برا أحسن لك
وراح جلس يخلص أوراقه وهو معطيها طاف ولا كأن في كائن حي موجود معاه بنفس المكان
سوزان بغنج : ليش مو مروق خلاص راح اعمل لك كافي (وبخبث )وبدي ياك بموضوع
وراحت المطبخ من غير ماتسمعه وش يقول
طلعت موبايلهاواتصلت
:اي مروان
:راح ننفذ الخطه
:اي خلك جاهز
:ماعليك من شي
:باي
سوت كافي وحطة فيه منوم وطلعت فيه لي ضاري
أعطته الكافي :أشرب مشان تروق
أخذ الكاس وشرب منه ورجعه وأخذه مر ثانيه وعلى هالحال وهي تناظر فيه وتبتسم بخبث
ناظرها وهو يحس بخمول ويبغاء ينام "هذي وش حطة لي "شوي إلا هو غايب عن الوعي
ناظرت فيه وابتسمت وكلمة صديقها مروان وجوا نفذواخطتهم وأرسلت رساله لي ريم
....................
{فـــــــــــــــــي الــــــــــــــــرياض }
( وبتحديد بمجلس الشامخ )
جالسين الشباب كلهم وهتان معاهم
رائد :أيوه هتان متى ناوي تعرس
هتان ابتسم :قريب
رائد غمز له:في بالك وحده
هتان "آآه من هالوحده لوتدري":يمكن
رائد لاصق فيه :قولي مين
هتان :ماراح أقول لك
رائد يعنني مسكين :الحين أنا صديقك رئود ماتقولي افااااابس
هتان ابتسم بخبث :موافق أقولك بس بشرط
رائد بسرعه :موافق
هتان :اتصل في زوجتك الحين وقولها أحبك (هتان يدري بعلاقة رائد في ريتاج عشان كذا حب يهبل فيه )
رائد فتح عيونه على الاخير:نعم وش تقول
هتان بيبرود:مثل ماسمعة
رائد بغرور :ماراح اتصل وماابغاء اعرف
هتان :على راحتك
وسيم :سامي
سامي :هلا
وسيم قرب من عنده :بأقولك شي
سامي ناظره :وش فيك
وسيم :وش فيه نصر صارله أسبوعين مو نصر أول
سامي ناظر نصر :والله ماادري من وقت مارجعنا من الشرقيه وهو بس شغل ونادر مايجي بيت جدي
وسيم :الله يستر

ذياب دق نصر بكوعه
نصر ناظره :نعم
ذياب بهمس :ياخي ابتسم جامل تكلم مو تجلس صنم
نصر :والله أنا حر
ذياب :ترى الكل شاك أن فيك شي
نصر عقد حواجبه :كيف يعني فيني شي
ذياب :صاير على طول تشتغل وماتجي بيت جدي إلا نادر حتى جدي يسئل عنك وحاس ان فيك شي
نصر تنهد :.......
ذياب :لاتفكر كثير تتعب حالك وانا أعرفك واكثر شخص يفهمك


أما بالجهه الثانيه تكلم بصوت عالي عشان الكل يسمعه
أبوعمر :يأبو عبد الرحمن
يوسف :هلا
أبوعمر :والله أحنا جينا اليوم وحنا طامعين بينسبكم لي ولدي عمر
الكل إلي في المجلس سكت يبغون يعرفون مين سامي متوتر مؤيد ونصر ياناظر عمر وهو مبتسم
يوسف :والله حنايشرفنا نسبكم بس مين
أبوعمر :في بنتكم ورود بنت عبد العزيز
الكل ناظر بعض والجد سكت كان وده يأخذها واحد من أولاد عمها بس الحين مايدري كيف يتكلم
بس قطع عليهم وطلعهم من سكوتهم بغروره وشموخه:والله حنا نتمنى بس بنت عمي لي
الكل ناظر نصر بصدمه وهو ولا هامه أحدجالس بشموخه وهيبته ولا كأنه فجر قبله المهم ورود ماتأخذ عمر وتذكر يوم سمعها تتكلم (وأنا أموت فيك )طرى على باله أنها ممكن تكلم عمر وبينهم حب بس مو نصر إلي يخليها تأخذه
الجد فرح من داخل وده يبوس نصر بس رد بهدواء :مثل ماسمعة يابو عمر البنت لي ولد عمها
عمر مصدوم كيف ومتى وليش لين ماقالت له اذاكان ورود متكلم فيها نصر يحس بخنقه
ابوعمر بتفهم :قسمه ونصيب والله يسعدهم
الكل :آآآمين
عبد الرحمن ناظر ولده وابتسم هذا نصر عمره ماراح يتغير يفجر قبلته عليهم ولا كانه بس إلي مستغريبه ليش مافاتحه باالموضوع
نصر وقف وهو راسم على وجهه ابتسامه :عن اذنكم وطلع
ياغرور مابدالك من
الغرور
غير انك تستحق الغرور
دامك حبيبي
شف القمر لاضوى بوجهك
النور
يسرق النور عقب شمسي
لاتغيبي
أتصل في عمته هي الوحيده إلي راح تفهمه جاه صوتها الحنون :هلا والله بالغالي
نصر ابتسم :هلا فيك يالغاليه أخبارك
منيره بحب :بخير ياعمري وأسئل عنك صاير ماتجي كثير
نصر :أسف يالغاليه انشغلت كثير
منيره :الله يوفقك حبيبي
نصر :آمين يالغاليه طالبك
منيره :أمر
نصر بهدواء :ودي أقابل بنت عمي ورود
منيره انصدمة بس هي عارفه نصر :ممكن أعرف ليش
نصر :لاتخافين ماراح
قاطعته منيره :موكذا بس أبغاء أعرف
نصر :بأتكلم في موضوع يخصنا
منيره بأستهبال:ليكون بتخطب وهذي النظره الشرعيه
نصر :هههههههههه يمكن ليش لا
منيره :خلاص لك ماطلبت بس يانصر أنتبه ولك خمس دقايق
نصر :أوكي خليها تطلع لي عند المسبح بس لاتقولي لها أنو أنا
منيره :طيب تأمر بشي ثاني
نصر :تسلمي
منيره :مع السلامه
نصر :مع السلامه
سكر مو بايله وراح ينتظرهااااااا

أما داخل عند الحريم متجمعين كلهم
ورود مستغربه لين "ياربي وش فيها ساكته من وقت مادخلت ماتكلمت في شي غير بس ترد على سؤال ماادري أنا مازعلتها بشي
أف بس "
منيره :ورود
ورود راحت لي عمتها:هلا عمتوااااا
منيره :أطلعي عند المسبح جدك ينتظرك وألبسي عـ
ماكملت كلامها إلا ورود راحت تركض تبغاء تجلس مع جدها أحسن من هنا تحس لين متغيره
وصلت لي جهة المسبح وناظرته "وين جدي "
كان وراها وهو يناظر شكلها من وراء ويتأملها
ورود مدة بوزها ولفت وانصدمت نصر صار لها أسبوعين مو شايفته والحين تلاقيه
نصر ناظرها من فوق لي تحت كانت قمه في النعومه والجمال وتخيل أنها مع عمر وهي بحضنه عصر على يده ونفض الافكار من
راسه الحين هي له مو لي أحد غيره ولا يمكن تكون لي غيره
تقدم منها وهي متجمده في مكانها صار مايفصل بينهم شي ناظر فرق الطوال واضح هي توصل لي كتفه انحنى براسه
وصار وجهه ومقابل وجهها وتحس بأنفاسه على وجهها وهذا الشي خلاها من جد تتجمد أكثر ولاسانها مو قادره تنطق
نصر بهدواء عكس إلي بداخله :كيفك يابنت العم
ورود بس تناظره مو قادره تتكلم :.......
نصر رفع نفسه :بأقولك شي
ورود :........
نصر بكذب:أنا خطبتك وجدي وافق باقي موافقتك
ورود فتحت عيونها على الاخر وبهمس :ايش
نصر :مثل ماسمعتي واذاجدي سئل قوالي موافقه
ورود :إنت وش فيك وكيف موافقه
نصر بتهديد :راح أتزوجك غصب عنك فاهمه
ورودبعصبيه :لا موفاهمه وأنا ماابغاك
نصر بعصبيه :هااااا قولي تبغي حبيب قلبك لكن مونصر الشامخ إلي يسلمك بسهوله
ورود:ليش انا بضاعه عندك ولا وحده من صفقاتك ( ورود ماتدري كيف تجراة وتكلم نصر كذذا )
نصر ابتسم بسخريه :والله وطلع لك لسان
ورود :اسمع أنا ماابغاك
نصر قرب منها :وتبغي مين ياقلبي
ورود توترة من قربه :ابعد عني وهذي حياتي وانا أقرر
نصر :بس انا ابغاك وراح أخذك وأزيدك من الشعر بيت الملكه يوم الاثنين وش رايك
ورود ناظرته بصدمه :أنت بأي حق تقرر
نصر بعصبيه تخوف :أسمعي حبيب القلب إلي تغازلينه طلب أيدك اليوم بس أنا عارضة لي انك لي وحدي
ورود :اي حبيب قلب وأي خرابيط
نصر بسخريه :يعني بتفهميني أنك ماتحبيه
ورود عصبت "أي حب ياغبي أنا أحبك انت لكن ماراح أبين لك دامك شكيت فيني ":أحبه ماأحبه مالك شغل
قرب منها وحاوط خصرها وبيبرود:كيف مالي شغل وأناراح أكون زوجك أحسبي اليوم الخميس ويوم الاثنين الملكه وش رايك
ورود وهي تحاول تبعد عنه :ماراح أوافق
نصر باس شفايفها بقوه وعضها وهمس :هاااا مصره على رائيك
ورود انصدمة خجلت ماقدرت تنطق نصر شافها منزله راسها همس :إنتي مو قدي ولا تعانديني أحس لك
ورود أرتبكة من همسه :ابعد عني
نصر :ماراح ابعد عنك لين اعرف موافقه ولا لا
ورود بعناد :موموافقه
رجع باسهاعلى شفايفها بقوه وناظرها :أحسن لك توافقي وبغرور من الحين اسوي إلي ابغاه لي انك لي فاهمه ياعمري
ورود بتموت بمكانه من لمسات نصر ومقهوره منه دفته:نصر تكفى ابعد
نصر يعجبه اسمه لما تناديه بهمس يذوب :وش قلتي
ورود رفعة راسها وطاحت عيونها بعيونه وبلعة ريقها وبهس : نصر ابعد
نصر قرب شفايفه من اذنها :راح ابعد بس من اليوم راح تكونين لي وطبع بوسه تحت أذنها ذوبتها قلبها صار يدق بقوه لي درجة حسة ان نصر
يسمعه ماعرفة وش تسوي مشاعرها ملخبطه كل شي فيها تهز من بوساته وهمسه
نصر ناظر بعيونها وابتسم : بكره أبغاء اسمع الموافقه
أبتعد عنها وراح وهي لسه في مكانها تناظره وهو يمشي بكل شموخ وغرور ولا كأنه قال شي
تنهدت بهم الحين وش أسوي ناظرت السماء ودخلت داخل

داخل عند البنات رن موبايلها شافة الرقم غريب طنشته بس هو مصر
ردت بنعومه :هلا
:هلا فيك أخبارك
استغربة :تمام مين
:ماعرفتيني ياريتاج
ريتاج عقدت حواجبها متذكره الصوت بس :لا والله
:أنامرام
ريتاج :هلا مرام أخبارك
مرام :تمام وإنتي
ريتاج :تمام وسكت تبغاء تعرف سبب أتصال مرام
مرام :ريتاج طلبتك
ريتاج :نعم
مرام :أمانه تعالي بكره عندي
ريتاج استغربة أكثر :ليش
مرام :راح يجون البنات عندي وأبغاك تجين
ريتاج ماحبت تردها أول مره تطلبها :أوكي أشوف
مرام :ريتاج ممكن تيجي لي وحدك
ريتاج :ليش
مرام :بس كذا تكفين
ريتاج بطيبه :أوكي
مرام بفرح :مع السلامه
ريتاج :باي
.............................

صارت تحبه مررررررره وتطلع معاه اي مكان
{ في قصر مــــــــــــــنــــــصور}
مشاعل بدلع :منصوري
منصور :عيونه
مشاعل :الحين هذا بيتك
منصور :أيوه بيتي
مشاعل جلست جنبه :ماعندك احد
منصور بحزن :لا أنا عايش لي وحدي
مشاعل :فين اهلك
منصور بعصبيه :مشاعل لاتزنين على راسي ومالك شغل بأهلي
مشاعل نزلت راسها :....
منصور ناظرها وشكلها زعلان حاوط كتفها :مشاعل
مشاعل :ايوه
منصور ابتسم :ناظريني
مشاعل رفعة راسها وطاحة عيونها بعيونه وبغنج :أيش تبغاء
منصور بحنان :زعلانه
مشاعل :يهمك
منصور :أكيد يهمني
مشاعل :أيوه زعلانه ليش تعصب مجرد سؤال
منصور :بس أنا مااحب إلي يسئل عن خصوصياتي
مشاعل :يعني سؤالي عن أهلك من خصوصياتك
منصور :أيوه
مشاعل مسكت يده وابتسمت :خلاص ماراح أسئل
منصور باس خدها :أيوه كذا شطوره
مشاعل بدلع وفقت :منصور تعال فرجيني بيتك
منصور وقف ومسك كفها :تعالي
................................





{ فـــــــــــــــــــي كنـــــــــــدا}
من بعد ماقرت المسج وهي تحس حالها مصدومه مو قادره تستوعب :
اذا كان بدك تعرفي حقيقة حبيبك تعالي شقته
لااكيد كذب توني مكلمه ضاري يمكن بس تقهرني وقفت ورجعت جلست :وبعدين بأروح أشوف وش السالفه
طلع تركض وهي حدها خايفه أنها تنصدم أخذت تاكسي وراحت
وصلة العماره وترددت في الدخوال بس قوة قلبها ودخلت وصلت عند باب الشقه ودقت الجرس

إماعند سوزان رايح جايه تنتظر ريم ناظرت ساعتها
هيدي فينها الحين راح يفيق ضاري اف
أبتسمت بخبث وقت ماسمعت الجرس يرن على طول راحت تفتح الباب وزادت أبتسامتها لما شافة ريم مصدومه
ريم تجمعت الدموع بعيونها وهي تشوف سوزان لابسه قميص ضاري والازرار مفتوحه وصدرها طالع
سوزان بخبث :شو بدك
ريم دفتها بقوه :ابعدي
وراحت ركض لي غرفة ضاري ودخلت وأنهارة دموعها وزادت صدمتها لما شافة ضاري نايم وصدره عاري
رجلينها ماشالتها طاحت بالارض وشهقة :لالالاأكيد بحلم مو حقيقه وصارت تبكي بشكل يقطع القلب

أما ضاري حس بأزعاج فتح عيونه وسمع صوت أحد يبكي كان راسه مصدع مو مذكر وش صار لف وطاحت
عيونه على ريم وهي تبكي ناظرها بصدمه ريم وش جابها وأنا ليش كذا تذكر سوزان أيوه وش مسويه
قام عند ريم :ريم وش فيك
ريم وهي تبكي :أبعدعني يالحقير
ضاري استغرب :ريم ليش تقولي كذا وأنتي من متى هنا
ريم :أنت أنسان حقير خاين ليش كذا ياضاري حرام عليك
ضاري بعصبيه :ريم وش في
ريم قامت وهي تحس الدنياتدور فيها :حقير ولك عين تشئل
ضاري وقف بعصبيه :ريمـ
ماكمل كلامه إلا ريم طايحه بحضنه أنهبل "ياربي وش فيه وليش أنا خاين " أخذ تيشرته ولبسه
أخذها بسرعه على طول لي المستشفى
كان رايح جاي تذكر سوزان والكافي والحين عرف وهو ماعليه شي "أي ماغيرها سوت كذا لكن دواها عندي"
طلع الدكتور وراح له ضاري بسرعه :كيف حالها
الدكتور :أنها بخير
ضاري :ماذابها
الدكتور :أنهيار عصبي وتحتاج لي الراحه لي مدة يومين
ضاري هز راسه ودخل عند ريم
شافيها وهي نايمه ماتدري عن إلي حوالها قرب منها وباس جبينها :والله أحبك
جلس يمسح على شعرها ويتاملها بحب وهو مو عارف وش يسوي لا صحت
.......................
راحت تزور صديقتها وبعدها طلعت من عندها توجهة لي مكتب سامي
وهي مبتسمه أنها بتعمل له موفاجئه بجيتها قربت من المكتب وفتحته وانصدمت
...............


توقعاتكم ؟؟
*ورود ونصر وش راح يصير؟
* ضاري وريم وكيف ضاري بيتصرف ؟
*منصور ومشاعل وش بيصير بينهم ؟
*ريتاج ومرام وش بيصير ؟
*نمير وش شافة وصدمها؟
أحــــــــــــــــبــــــــكـــــــــــــــــم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


.......................
{البـــــــــــارت الــــــ14ـــــرابع عشر }
{.. مـًدْخــَلْ
ماخَدمكْ الحًـٍـظ وٍالخَافٍـي انْكًـشفٍ ~
صٍدق عً ـلى النًّياتْ قًالوٍا تُرٍزٍقُوٌن ْ..؟
شٍفتْ رٍبِّك كٍيـفْ جٍابتـنٍيً الصٌّـدًفْ ~
غَافـٍلْ وٍشُفــٍتِكْ بٍعينِـي تِخٌـوٍن ْ,,!



ماعاد تفرق لو تجي صدمتي فيك ..... صدمات عمري زودتني مناعة

متساوية عندي وأذا قلت ماأخفيك ..... كل شي أحبه أتوقع ضياعه

راحت تزور صديقتها وبعدها طلعت من عندها توجهة لي مكتب سامي
وهي مبتسمه أنها بتعمل له موفاجئه بجيتها قربت من المكتب وفتحته وانصدمت سامي
جالس ووحده ماسكه يده ماكانت متوقعه ان في يوم راح تشوف سامي بذا المنظر
شهقت بصوت وتجمعت الدموع بعيونهاوهي تناظر حبيبها كيف مصدوم ويناظرها

قبل ماتدخل نمير بدقايق خلينا نرجع شوي
في مكتب سامي
سامي بعصبيه :دكتوره نوف ترى أنا تغاطية عنك كثير بس لي الصبر حدود
نوف بدلع :دكتور انت ليش معصب
سامي بينفجر :إنتي وبعدين معاك ترى يمديني اطردك من المستشفى
نوف :ليش كل ذا بس عشاني احبك
سامي بصراخ :يابنت الناس انا مااحبك وعلى فكره انا خاطب
نوف بقهر :بس انا ماسمعت
سامي جلس على الكرسي ورجع ظهره على الخلف :قريب ان شاء الله اعزمك على زواجي
نوف ناظرته ومدة يدها ومسكة يده:ليش ماتحبني مثل ماانا احبك
قبل مايرد عليها سامي انفتح الباب وطلت منه وحده يعرفها كيف مايعرفها وهي حبيبته
نرجع لي نمير وصدمتها نزلت دموعها وهي تتكلم بصوت مجروح :ليش سامي
سامي نفض يد نوف وراح جهة نمير :حبيبتي انا
نمير رفعت يدها واعطة سامي كف بكل قوتها ومن بين دموعها :لا عاد تقول حبيبتي وطلعت تركض
نوف اول ماشافت الموقف طلعت وسامي لسه مكانه منصدم من الموقف رفع يده على خده وطلع يركض
بس مالحق عليها انقهر رجع لي مكتبه واخذ موبايله وصار يدق عليها وهي تعطيه مشغول اخر مره قفلة موبايلها

وصلت البيت وهي منهاره حاس ان روحها بتطلع وهي تتذكر الموقف "ليش ياسامي تسوي فيني كذا "
وصلت لي غرفتها ورمت حالها على السرير وضمة مخدتها وهي تبكي بقهر
...............
ضايقه بالحيل محتاجه أشكي
لولا طبع فيّ يمديني شكيت
بس أدوّر عذر منشان أبكي
لو يدوسون بطرف ثوبي بكيت
كل ما جيت أتريّح وأرتكي
يزدحم في خاطري ألفين بيت
ويش بيّدي أفعله غير الحكي
قاصره خطوات رجلي لو مشيت
أسرعي يا نفس موتي واهلكي
صرتي همي يوم في الدنيا شقيت

من وقت مارجعوا من بيت أهل رياض وهي حاسهـ نفسها مخنوقه تحس بضيق وودها تبكي
قرب من عندها وجلس مد يده ومسح على شعرها بحنان :حبيبتي وش فيك
ريماس هزة راسها بمعنى لا:.....
رياض بحب :متضايقه من شي
ريماس رفعة راسها وناظرت عيونه :......
رياض :ماادري ليش حاس ان فيك شي من وقت مارجعنا
ريماس تجمعت الدموع بعيونها وبهمس وصوت فيه صيحه :مافي شي
رياض حضن وجها بكفوفه :طلعي إلي بقلبك ليش تكتمين
ريماس شهقة ونزلت دموعها وبكت بصوت عالي :........
رياض كان حاس فيها انها مو طبيعيه بس انتظر لما وصلوا بيتهم ضمها ومسح شعرها بحنان:قولي ياروح رياض وش مضايقك
ريماس تسمع همسه الحنون وتتمسك فيه بقوه وهي تبكي :.....
رياض ابعدها شوي عنه وناظر وجها :تكلميلي لاتكتمين والله ان دموعك عذابي
ريماس ماتبغاء تقوله ودها هو يعترف وبهمس :تذكرت ماما
ضمها رياض بقوه :الله يرحمها
ريماس دفنت نفسها بحضنه :رياض لاتخليني
رياض :ماراح أخليك ياعمري
ريماس وهي تبكي :أوعدني
رياض :أوعدك حياتي
جلست بحضنه تبكي وطلع كل الضيق فيها ورياض حزين عليها وده يعرف وش فيها
حس أنهاارتخت بيده ناظرها إلا وهي نايمه بحضنه عدل وضعيتها وغطها وطلع براا الصاله
جلس قبال التلفزيون وعقله عندها "ياترى وش فيها ليكون سمعة شي آآآهـ بس من ذا العذاب إلي أنا فيه "
رن موبايله رفعه (الوالد يتصل بك) :يبه تكفى لا تضغط علي
رد بأحترام :هلا يبه
أبو ريان :هلا فيك وينك
رياض :في البيت
أبو ريان :طيب متى بتقول لي زوجتك عن الموضوع
رياض بهم :يبه مو الحين
أبو ريان بعصبيه :ومتى ان شاء الله كل أسبوع تأجل
رياض بضيق :يبه أفهمني أنا ماابغاء اتزوج على زوجتي
أبو ريان بعصبيه :اسمع انت تكلم زوجتك بكره لي ان بعده بنروح نخطب البنت فاهم
رياض :ان شاء الله
أبو ريان :مع السلامه
رياض :مع السلامه
سكر من أبو ورماالموبايل بالاارض بقوه وتكسر نزل راسه على يده وشد شعره وهو يفكر بحل لي مشكلته
.............................



{فــــــــــــي الشرقيهـ}
كانوا متجمعين على العشاء والكل يأكل بهدواء قطع هدواهم صوت :يبه
سالم أبو فيصل:هلا
فيصل :أبغاء أقول شي
سالم ناظر ولده :تفضل
فيصل :أبغاء اتزوج
سالم ابتسم :أخيرااا قررت
رنا أم فيصل فرحت لي حبيبها ودلوعها :ياعمري أنت ان شاء الله من بكره بأختارلك زينة البنات
فيصل ابتسم وناظر أمه :لا يالغاليه أنا في وحده في بالي
أبو فيصل عقد حواجبه :مين هي ان شاء الله
فيصل بغرور :وحده من بنات الشامخ
سحر بدلع :البنات إلي جوااااا عندنا
فيصل :أيوه
رنا:اي والله والنعم فيهم
أبو فيصل ابتسم :خلاص بأكلم يوسف
فيصل :الحين إنتوا عرفتوا مين منهم
رنا :أي والله من جد مين تبغاء
فيصل ناظر سحر :البنت إلي لابسه أسود مين
سحر بدلع :أنت وين شفتها
سالم بعصبيه :وين شفة البنت وكيف لا يكون مسوي شي
قاطعه فيصل :يبه البنت شفتها بالصدفه حتى أسمها مااعرفه بس دريت أنهم من بنات الشامخ
رنا تناظر بنتها :على مااعتقد نمير صح
سحر هزة راسها :أيوه ماما
فيصل ابتسم :أجل هي أبغاها بس تكفى يبه عجل في الموضوع
سالم ضحك:هههههههههه خلاص بأكلمهم قريب
أكتفى فيصل بالابتسامه وهو يتذكر شكلها "بيتكوني لي قريب يانمير"
.............
{فــــــــــــي كــــــندا}
تبشرني على بعدكـ .. وتثمر بآلحضور غيـآب
~ عجــب !
وشلون هآلبشر تغيب عني بدون حضور
تصدق عـآد إنت آدري بأنكـ خآين وكذآب
ولي إن ..
إنت آمررهـآ بنيـہ صـآدقـہ وشعـور !!

دخل عليها وهي جالسه وتناظر من الشباك تشوف الرايح والجاي ودهاااااا تمحي حبه من قلبها بس وش تسوي

مكتوب عليها الشقى ماتعرف تفرح في حياتها إلا ويرجع حزنها يغطي ملامحها شافت طفل صغير يركض وأمه تركض وراه

"ليتني ارجع طفله يمكن كان اهون من إلي انا فيه اذاكنت طفله ماراح احس باالالم زي الحين "
كان يناظرها وهي مو حاسه فيه كانت عايشه بصراع داخلها وجرح

قرب منها وجلس على السرير لفت وناظرته ببرود وصدت عنه ضاري تنهد بتعب :كيفك الحين
ريم مطنشته :......

ضاري مد يدومسك يدها بس هي سحبتها ناظرها :ريم ناظريني

ريم ولا كأنه موجود :....

ضاري :طيب أسمعيني

ريم همسة بيبرود:أطلع بررراااا

ضاري عصب :لا ماراح أطلع راح تسمعيني غصب

ريم رفعة يدها وغطة على أذنها :ماابغاء اسمع منك شي أطلع برااااا

ضاري وقف :راح أطلع بس عشان أخلاص أوراق الخروج وأرجع ألقاك جاهزه

ولف وهو طالع :وعلى فكره طيارتنا بكره الساعه 9 الصبح راح نرجع لي السعوديه وطلع وتركها بصدمتها

"هذا وش يقول أرجع معه بس أناماعندي أحد"نزلت دموعها وهي خايفه من الجااي
....................
{فـــــــــــــــــــي الـــــــــــــريــــــــاض}
كلمة أمها أنها طالعه عند صديقتها وطلعت بس تفكر ليش ماتقول لي بنات عمها يروحون معها
"يالله كلها ساعه ماراح أطول " وصلت المكان إلي قالتلها عنه مرام ناظرت العماره وتحس أن قلبها ماارتاح

دخلت وراحة لين االشقه رقم خمسه دقت الجرس وشوي وانفتح شافت قبالها مرام :هلا والله تفضلي
ريتاج :يسلمووووووووووو

دخلت وناظرت الشقه واستغربت الهدوا :أنتي ساكنه هنا

مرام تمثل الطيبه :أيوه أنا وماما وبابا بس هم طلعواااا عشان ناخذ راحتنا

ريتاج ابتسمت :هاااااا طيب فين البنات

مرام :الحين يوصلون تفضلي

جلست ريتاج وهي تحس بخوف "ياربي ليش ماقلت لي الجوري ولا ورود يجون معاي "

مرام تناظر الجوري بخبث :أيوه أخبارك

ريتاج :الحمد الله

مرام :الحين إنتي تصير زوجة رائد

ريتاج استغربت :أيوه بس وش عرفك في رائد

مرام بربكه :لامااعرفه بس شفت له صور في المجلات

ريتاج ابتسمت :.....

مرة نص ساعه ومرام راحت تجيب الضيافه ورجعت:تفضلي

ريتاج :تسلمين بس مو كأن البنات تأخروا

مرام بتصريفه :تعالي أوريك غرفتي

ريتاج قامت معاها وراحت لين غرفة مرام

ريتاج :مرررره نايس

مرام دفتها وقفلة الباب ريتاج أستغربت تصرفها لكن الخوف أمتلكها وصارت تضرب باالباب :مرام إفتحي الباب

مرام من وراء الباب بخبث :بدري ياعمري لسه السهره مطوله

"والحين بأشوف يارائد أنا وأنت"

....................


....................
تتصل على ريتاج ماتدر غريبه خليني أكلمها على تلفون البيت

أتصلت وجااااااهاااا صوت أم ذياب :هلا

الجوري :هلا فيك عمتووو أخبارك

أم ذياب :بخير حبيبتي إنتي وش أخبارك

الجوري :تمام

أم ذياب :ونمير أخبارهاا وماما

الجوري :الحمد الله تمام إلا فين ريتاج

أم ذياب :والله طالعه

الجوري :غريبه ماتدر على موبايلها

أم ذياب :شكلها ماسمعته

الجوري :تيب عمتووووو هي وين قالتلك طالعه

أم ذياب :والله يابنتي تقول عند وحده أسمها مرام

الجوري أنصدمت :مرام

أم ذياب :أيوه

الجوري نزلت دموعها وصوتها تغير :متى طلعة

أم ذياب :صار لها ساعه

شهقة الجوري :ساعه

أم ذياب أستغربت :وش فيك يالجوري

الجوري تداركة نفسها :لا مافي شي بس طلعة عني وأنا وهي متفقين

أم ذياب :ماعليه هي قالت ساعه ماراح تتأخر

الجوري :أوكي عمتووووو مع السلامه

أم ذياب :مع السلامه

سكرت وهي حاسه نفسها بتموت خوف بس مافي حل إلا تقول له يمكن

يتصرف أيوه أخذت موبايلها ودورت رقمه ويدها ترتجف



جالس مع الشباب في الاستراحه

وسيم :أقول شباب أنا شكلي باخطب

الشباب قاموووو يصفرون رائد :ومين هي تعيست الحظ أقصد سعيدت الحظ

وسيم يسوي نفسه يستحي :لا مااقدر أقول

هتان :مالت عليك

وسيم :وعليك

مؤيد :وأنا أقول وش سالفة ولد عمتي على طول سرحان

وسيم يسبل بعيونه :والحين دريت ولا لسه

مؤيد :لا دريت وشكل البنت لاحسه مخك

وسيم :يالبيه تهبل

رائد:ههههههههه منة بصاحي تتغزل في بنت الناس

وسيم يسوي نفسه هيمان :ششششششششش لا تتكلم خلني أعيش بأحلامي

رائد بيرد بس موبايله رن ناظر الرقم وأستغرب "الجوري غريبه " قام من عند الشباب ورد :ألو

الجوري وهي تبكي :رائد

رائد خاف :الجوري وش فيك

الجوري :مو انا ريتاج

رائد طاح قلبه :وش فيها

الجوري :راحت عند وحده

رائد :مو فاهم شي كيف راحت عند وحده

الجوري خبرته السالفه كامله

رائد منصدم :هي الحين فين

الجوري :عندها

رائد بسرعه دخل أخذ مفاتيح سيارته وطلع :من متى عندها

الجوري :صار لها ساعه ونص

رائد :طيب تعرفي بيت البنت

الجوري :لا مااعرف

رائد :هي راحت مع مين

الجوري وهي تبكي :مع السايق

رائد بأستعجال :طيب باي

الجور ي:طمني يارائد عليها

رائد :ان شاء الله

سكر من الجوري وأتصل في سعيد سواق بيت عمه وأخذ منه العنوان وخاف أكثر لما دري ان العماره

إلي دخلتها ريتاج عزابيه كلهم مافي فيها عوايل
..............
عند سامي من أمس يتصل عليها وموبايلها مغلق حس نفسه ولي أول مره عاجز يسوي شي \

مو عارف يتصرف أكيد نمير ماراح تسمعه "أف الله ياخذك يانوف أن شاء الله "كان جالس بحديقة بيتهم وشكله مهموم

حس بأحد يحط يده على كتفه لف وشاف ذياب ورجع يناظر قدامه

ذياب حس في أخوه شي ومن أمس

ذياب :وش فيك

سامي :مافي شي

ذياب جلس قدامه :لا أنا حاس فيك شي

سامي حط عينه بعين أخوه وهمس :أنا أحب

ذياب ابتسم :ادري

سامي ناظر أخزه :كيف

ذياب :من زمان بس قلت يمكن تجي وتقول لي

سامي نزل راسه :بس مو هذي المشكله

ذياب :أيوه قول ياخوي وش فيك يمكن أساعدك

سامي قال لي ذياب السالفه كلها :وهذي السالفه والله ياذياب أحبها

ذياب بجديه :طيب ليش ماخطبتها

سامي :أحنا أتفقتا بعدزواجك أنت ورائد

ذياب ناظر أخوه وحس فيه :طيب حاول تتفاهم معاها

سامي بقهر :كل ما اتصل عليها يعطيني مغلق

ذياب :ان شاء الله تنحل

سامي :ان شاء الله

ذياب :والله طلع سامي يحب لا ومين نمير

سامي ابتسم :مو بس أحبها إلا أموت فيها

ذياب يمثل العصبيه :أقول لا تغازل بنت عمي فاهم

سامي :هههههههه هذي حبيبتي وبنت عمي وان شاء الله المدام وراح أتغزل فيها

ذياب بجديه :سامي أمانه مافكرة تلعب عليها مثل غيرها

سامي بجديه :لا ياذياب هذي عرضي وشرفي كيف ألعب عليها وهي كل حياتي

ذياب وقف :خلاص ان شاء الله تنحل المشكله وحاولا تتكلم معاهااااااا ولا روح أخطبها

سامي وقف مع أخوه وصار يمشون لي داخل الفله :لا ياذياب أنا لازم أتكلم معاهااااا وأحل المشكله إما لا خطبتها راح ترفض وتعاند أدري فيها حبيبتي

ذياب ابتسم :والحين على وين

سامي :المستشفى

ذياب :الله يوفقك ياخوي

ابتسم سامي وباس خد أخوه وطلع وهو يحس نفسه أحسن شوي
......................



تـــــــــــابــــــع
{فـــــــــــــــــــــي قصر الــــــــــــشــــــــامخ }
من وقت ماعطة جدهااااا الموافقه وقالها الملكه يوم الاثنين وهي تحس نفسها متوتره

"أف ملكتي بعد بكره وعمتوو جهزة كل شي حتى الفستان الحين كيف اتصرف مع نصر "

طلعت من غرفتها وكانت لابسه برموده جينز وبلوزه كت أصفر فيها أحمر وربطه على شعرهاااا
أحمر وقلوس أحمر شكلها روعه

نزلت تحت ودخلت غرفة جدهاااااا لي أن جدتها تعبانه عشان كذا جناح جدهااااا تحت

شافت جدتها جالسه :كيفك ماما

الجده ابتسمت :الحمد الله

راحت ورود وضمت جدتها :أحبك

الجده :حبتك العافيه وش فيك يمه

ورود ناظرت جدتها وأبتسمت :مافي شي

الجده :مرتاحه حبيبتي

ورود باست جدتها :أيوه

الجده ابتسمت :والله وكبرتي وبتاخذين نصر

ورود حمرت خدودهاا :.......

الجده :ههههههههههه وش فيك بتنفجرين

ورود :ماما بس

الجده :خلا ص سكت

كانت الجده جالسه على السرير وورود متمدده جنبها وراسها على صدر جدتها ومغمضه عيونها

شوي وأنفتح الباب ودخل :السلام عليكم

الجده ناظرته وابتسمت :وعليكم السلام هلا يمه تفضل حبيبي

ورود أول ماسمعة الصوت وقلبها يدق بسرعه لفت وطاحت عيونها بعيون نصر عدلة جلستها

نصر ابتسم من داخله لي أنه شافها وقال بيحرجها :أخبارك يابنت العم وزوجتي المستقبليه

ورود ماعرفت وش ترد بهمس :تمام

نصر بنضرات تذوب :دوم

وقفت ورود وهمست لي جدتها :أنا بأطلع

ومرت من عند نصر الواقف وطلعت

نصر ناظرها وناظر جدته :عن اذنك يمه دقيقه وراجع لك

الجده ابتسمت :تفضل يمه

طلع نصر ولحق عليها في الممر ولفها وهي رجعة وظهرها صار لاصق في الجدارورود شهقة

نصر :وش فيك شايفه جني

ورود :لا شايفه نصر

نصر بغرور :كنت داري أنك بتوافقي

ورود :والحين وش تبغاء

نصر :سلامتك

ورود ناظرته وطاحت عيونها بعيونه تحس عيونه تجذبها :الله يسلمك ممكن أروح

نصر حاصرها بيده وبهمس :أخبار الحبيب

ورود حمرت من قرب نصر وبهمس :ودي أعرفه

نصر قرب وحط يده على خدها :عمر ولد خالتك هاااا عرفتيه

ورود تذكرت عمر وسالفة الخطبه وليش لين كانت متضايقه :أيوه عرفته بس تصدق أنك سخيف

نصر عصب بس كتم عصبيته :لا توني داري منك

ورود ابتسمت لي بانة غمزتها وبدلع :أهم شي

نصر نزل راسه وباس غمزتها بقوه وبهمس :بعد بكره نتفاهم

ورود تجمدت ودفته وركضت تحس نفسها بتموت من قربه قلبها صار طبول من كثر الدق

نصر ناظرها ورجع عند جدته يسوالف معها

...................
وصل رائد لي المكان ونزل يركض

دخل داخل العماره مو عارف أي شقه بس تذكر ورجع سئل السايق مسكين صار له ساعتين براااا

رائد :سعيد وين روح ريتاج أي شقه

سعيد :مافي معلوم بابا

رائد دخل داخل وشاف حد نازل :لو سمحت

الولد :تفضل

رائد :أنت ساكن هنا

الولد :أيوه

رائد :طيب أبغا أسئل في وحد ساكنه هنا

الولد يحاول يتذكر :والله ماادري

رائد :مشكور وهو رايح الولد ناده

رائد لف :نعم

الولد :والله صديقي يقول شاف وحده طالعه شقه رقم خمسه

رائد :مشكور

راح لين الباب ودقه بقوه لين ماانفتح دفه ودخل :وين ريتاج

مرام :هلا والله برائد

رائد ناظرها وصرخ :وين ريتاج


مرام :بالحفظ وش تبغاء فيها

رائد مسكها من رقبتها وخنقها :للمره الثالته وين ريتاج وين ودتيها

مرام تحس نفسها بتموت أشرت على الغرفه تركها رائد وراح للغرفه وفتحها وشاف حبيبته ضامه
نفسها وتبكي

عرف الحين ان لو جراء لها شي كان بيموت

راح لها وجلس عندها وهمس :حبيبتي

ريتاج رفعة راسها وشافة رائد على طول ماصدقة ضمته :رائد أنا خايف

رائد ضمها بقوه : راح نطلع ياعمر ي اهدي

ريتاج دفنت وجهاااا بصدر رائد وهي تبكي:طلعني من هنا

رائد :ان شاء الله حبيبتي

لف وكانت مرام تناظرهم ودموعها تنزل راحت لين عندها ووقفة قريب منهم ريتاج أول ماشافة
مرام ضمة رائد بقوه

مرام وهي تبكي :ليش يارائد ماحبيتها مثل ريتاج

رائد أستغرب :مين

مرام بصراخ وعصبيه :إختي لمار

تذكر رائد البنت إلي كانت تتصل عليه ومزعجته وكل ماتتصل عليه ماعلى لسانها "رائد والله العظيم أحبك "

بس هو ماكان يعطيها وجه لي انه يحب ريتاج لما كانت باالمتوسط بس لها أربعه شهور منقطعه
وماعاد أتصلت وقال يمكن ملت منه ومن صده لها

ناظر مرام :لمار أختك

مرام طاحت على الارض وهي تبكي:أيوه اختي إلي كانت تحبك تموت فيك وعلى طول تتكلم عنك بحب
رائد :بس أنا مااحبها وما وعدتها بشي

مرام :داريه بس ليش ماقلت لها بأسلوب حلو ليش غرورك عماك ليش تصدها وتجرحهاااا

رائد بعصبيه :وش تبغيني أقول لها إني أحبها وأنا كذاب عليها

مرام ناظرته :تدري أنها أنتحرت

رائد أنصدم :أنتحرت

مرام تبكي:أيوه يوم ماقلت لها "أنا ماأحبك مو رائد الشامخ يحب وحده مثلك وأنا أحب بنت عمي وبأتزوجها وهي كل دنيتي " في نفس اليوم

رسلت لك رساله تبغاء تسمع بس صوتك وأنت طنشتها ماأعطيتها وجه عصبة وكانت منهاره كنت أشوف اختي تتعذب قدامي

بحبك من يوم ماشافتك في الموال وهي تحبك حاولا ت تتقرب منك بس أنت تصدها وتجرحها كانت مريضه باالقلب وعندها ضيق تنفس

يومها قفلة على نفسها باب الغرفه وأكله حبوب كثير ومحد درا عنها إلا ثاني يوم لقينها ميت

ناظرت رائد المصدوم :بمعنى أصح منتحره والسبب أنت

رائد تمالك نفسه "هذي وش فيها مو أنا قلت لها تنتحر ":أسمعي أختك كانت وأهمه نفسها إني بأحبها بس أنا ماحبيت ولا راح أحب إلا ريتاج زوجتي وأنا ماعطيت أختك أي فرصه أني ممكن أحبها في يوم من الايام

مرام وهي تشهق :كانت تقولي تحب غرورك ورجولتك تحب شخصيتك بس أنت مااعطيتها الفرصه

رائد بعصبيه :أسمعي يابنت الناس أختك أنا ما قلت لها أنتحري وأنا عاذرك إنك متضايقه عشانها لكن ريتاج من قرب منها أخفيه

مايلوم إلا نفسه بس أنا الحين مقدر وضعك وهالمره بأسامحك وريتاج لاعاد تقربي منها

أما ريتاج كانت في حاله صدمه ولي صدمها أكثر رائد "يحبني من زمان وأنا مو داريه رفض وحده تحبه بس عشانه يحبني

أنا مو مصدقه يمكن أحلم "ناظرت رائد إلي يتكلم بتهديد بس عشان ماتأذيها مره ثانيه تحس حالها بتبكي

رائد وقف ووقفة معه ريتاج أخذها وطلعواااا من الشقه او بالا صح العماره كامله تاركين مرام منهاره على أختها إلي

أنتحرت بسبب شي تافه أو بمعنى أصح وهم وبسبب ضعفها ووسوسة الشيطان أنهت حياتها بشي محرم

طلعواااا برا وشافوا السايق قاله رائد يروح وهو بيوصل ريتاج

وقالها تتصل في الجوري تطمنها واتصلت وتكلمة مع الجوري وقالة لها راح تمرهااااا

ناظرت رائد أول مره تحس بمشاعر غريبه بس في شي بداخلها فرحان بهمس :رائد

رائد ناظرها :هلا حبيبتي

ريتاج :مشكوررر

رائد :ريتاج أحنا مابينا شكر أنا زوجك وإنتي زوجتي

ريتاج حمرت من كلمة (زوجتي ) وسكتت :......

رائد :وش رايك نتمشى شوي وبعدها أوصلك البيت

هزة ريتاج راسها وهي فرحانه

...................


مـًخْــرٍَجْ ..}
خٍنتِـني مبـْرٍوكْ يعْنٍي شٍـخْتلًف ؟
هَـذي الِّدنَيا وٍهذا الكــُوٍن كٌون ؟! تحسٍـب آنْ قلبـٍي مِنَ الصّْـدمًه وٍقـًف ~

ماتـًآثرٍ بسْ عًرٍفـٍتكْ مِـنْ تكـْوٍنْ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

{الـــــبـــــــــــارت 15}



مدخـل /


يآللي تنشدني ..
عن أحوآلي
وانآ جدآ حزين ..!!
منهآآشتكى ..
أسبآب حزنـي ..
وأليه المشتكـى !!

صحت من النوم وراحت أخذت شور ولابسة وخرجت من الغرفه نزلت تحت شافته

جالس والtvشغال وهو ولا معاه كان سرحان وباين عليه الهموم قربت منه وجلسة

جنبه حطة راسها على صدره وبهمس :حبيبي

رياض ابتسم :هلا قلبي

ريماس غمضت عيونها :وش فيك

رياض :مافي شي

رفعة راسها وناظرت عيونه وأشرت على قلبه :وش شاغل هذا

ابتسم رياض بهم :محد غيرك

ناظرته بشك :متأكد

رياض :تشكين

ريماس بدلع :لا

رياض ضمها وبهمس :بأقولك شي

ريماس دفنت وجها بصدره :قول ياروحي

رياض :ماأبغاء أزعلك وماابغاء أخسرك بس مجبور

ريماس غمضت عيونها وحسة أنه بيقول لها ودها ماتسمعه بس مافي بيدها شي وبهمس :ماراح تخسرني راح أكون على طول معاك

رياض شد عليها :أوعديني

ريماس :أوعدك

رياض تنهد :أنا راح أتزوج

ريماس عضة على شفايفها تمنع شهقاتها :......

رياض نزل راسه على راسها :والله ماابغاء غيرك بس مجبور

ريماس نزلت دموعها ومو قادره تتكلم :......

رياض كمل :أحبك تعرفين وش معنى أحبك بس أبوي راح يزعل أذا ماوافقة

ريماس بصوت مبحوح :أرضي أبوك

رياض رفع راسها ومسح دموعها :وإنتي مين يرضيك

أبتسمت وهي ودها تبكي :أنت ترضيني

رياض قرب منها وباس عيونها بحب :أحبك

ضمته وهي داخلها قهر داخلها شي ودها تبكي وطلع القهر إلي فيها
.............

{فــــــــــــــــي كــــــــــندا}

رتبت أغراضها وكل شي وبدلة ملابسها وطلعت شنطها وحطتها بالصاله

رن موبايلها ردت :إنزلي أنا تحت والشنط السواق بينزلهم وسكر

أنقرت من حركته "مالت عليك ياالخاين يالكذاب " نزلت تحت وشافته واقف كان

لابس بنطلون جنز وقميص أسود وكوت أسود جلد ومرجع شعره لي وراء وشكله خقه ناظرته من فوق لي تحت بحقد

لف عليها وشاف نظراتها تنهد :وش فيك ماتجين ولا الوقفه عاجبتك

ريم بعناد :أيوه عندك مانع

ضاري عقد حواجبه :لا ويالله راح نتأخر على الطياره

تقدمت منه ومرت من جنبه فتحت الباب ودخلت ولا عبرته

ضاري انقهر من حركتها "هذي البدايه ياضاري الله يستر "لف ودخل السياره وجا السايق ووصلهم المطار

......................

جالس بمكتب يخلص بعض اوراقه وكان مشغول في مناقصه جديده رن موبايله بوصول مسج

رفع موبايله وفتح المسج عقد حواجبه وابتسم بسخريه مكتوب (مبروك على الخطوبه وعساك ماتتهنى قول آآآآآمين ):هذا شكله يرسل رسايل عشان
يرفع ضغطي بس مو نصر الشامخ إلي يتأثر

دخل عليه وشافه مبتسم :دوم ان شاء الله

نصر رفع راسه وشاف ذياب وناظره وسكت :.......

ذياب جلس :وش فيك

مد يده واعطاه موبايله ذياب ناظر المسج :هذا وبعدين معاه

نصر بيبرود وهويرجع ظهره على وراء :ماعليك منه

ذياب سكر موبايل نصر وحطه على المكتب :بس ودي اعرف مين هو

نصر :أذا جاء الوقت المناسب أكيد بيظهر

ذياب يستهبل :حسستني أنك تشتغل معا المافيا

نصر ناظر :ليش قالولك حنا بتركيا

ذياب وقف :المهم أنا جيت اشوفك لي اني طالع عازم دلع نتغداء براا

نصر :الله معاك

ذياب :تامر على شي يابو ذياب

نصر ابتسم :لا يابو نصر

ذياب :ههههههه سلام وطلع
......................


بعد ماتغدواء جالسين يتقهون
يوسف :منيره

منيره :أمر يبه

يوسف :ترى راح يجونا بكره بملكة نصر ضيوف من الشرقيه

منيره :ومين هم

يوسف :عيال الصالح

منيره :حياهم يبه

يوسف :كلشي جاهز مو ناقصكم شي

منيره :سلامتك يالغالي

لف على ورود إلي ساكته :وعروستنا ماتبغاء ولاشي

ورود حمرت خدودها :تسلم بابا

يوسف وقف :أجل أنا بأروح اريح شوي وطلع من عندهم

منيره راحت لي ورود ومسكتها :قومي معاي

ورود :فين

منيره :تجربي الفستان

وقفت ورود وراحت مع عمتها
.................

ناظر شكله بالمرايه واخذ العطر وتعطر طلع من الغرفه ونزل تحت شافها متمدده على الكنبه ونايمه كانت هي مونايمه تسوي نفسها كذا بس

عشان ماتشوف رياض وهوطالع بكل كشخته رايح يخطب بنت عمه تحس ودها تموت ولا يجي اليوم ذا بس هذا المكتوب

قرب منها وجلس على ركبته مسح على شعرها بحنان وباس جبينها وخدودها :أحبك والله أحبك

بعدها وقف وطبع بوسه على شفايفها وطلع وهو موطايق حاله قرب من السياره وشاف أخوه فارس

ينتظره فارس شاف أخوه متضايق " والله أخوي حالته صعبه إلي يشوفه يقول هذا مو رايح يخطب " :كيف النفسيه

رياض كشر وناظر أخوه :زفت

فارس حرك السياره :ياساتر أسكت أحسن لي

رياض :أي أحسن لك آآآه يافارس ودي ماتتم هالخطوبه

فارس سكتت وصار يفكر في أخوه إلي تغير مو رياض إلي أول صار مهموم وكانه واحد ثاني

وصلواااا بيت عمه وهو وده مايدخل نزل من السياره وناظر أخوه ريان

ريان تقدم :هلا رياض أخبارك

رياض :أنت ادرا في أخباري

ريان حط يده على كتف أخوه :الله يريحك ويسعدك ياخوي

فارس تقدم قبلهم ودخل وهم وراه دخلوااااا:السلام عليكم

أبو دلال وأبو ريان وأعمامهم وأولادهم :وعليكم السلام

جلسوااااا جنب بعض بعد ماسلموااا على الباقين

أبو ريان :أسمع ياخوي أنا اليوم جااااااي أخطب بنتك دلال

أبو دلال :هذي الساعه المباركه ياخوي

أبو ريان :لي...........

قاطعه من عنده وصدم الكل بكلامه وأولهم أبوه :..........

..................................
وصلواااااا وكان هو يمشي وهي وراه شاف أخوه من بعيد راح له وضمه بقوه وحب : وحشتني يبه

مطلق أخوى ضاري الكبير : وأنت أكثر

وابعد عنه وناظر وراء ضاري وهمس :هذي هي

ضاري :أيوه

مطلق :أجل أمش أنا جهزة كل شي حتى الفله حقك جهزتها

ضاري بحب :الله لا يحرمني منك يبه

مطلق باس ضاري على جبينه :ولا منك يالغالي

لف على ريم إلي حاسه نفسها غلط :حمد الله على السلامه ياريم

ريم بهمس :الله يسلمك

ضاري قرب منها ومسك يدها وطلعواااااا من المطار وصلوااااا ا نزل ضاري ودخل

بعد ماقاله مطلق يجهز نفسه عشان موضوع في باله دخل هو وياهااااا :ريم

لفت عليه ريم :نعم

ضاري تقدم ووقف قدمها :أسمعي يابنت الناس إنتي من وقت مادخلتي بيتي راح تصيري زوجتي

ريم فتحت عيونها على الاخر وبصدمه :وش تقول

ضاري بثقه :لي أنه مايصير تجلسي في بيت غريب أحنا في السعوديه الحين إنسي برااااا

ريم ماعرفت وش تقول أصلا ماعندهاااا حد تروح عنده صارت تفكر "الحين أنا أتزوج ضاري بعد كل إلي سواه لي ":ضاري

ضاري ناظرها :آمري

ريم قوة نفسها :أنا عندي شروط

ضاري :وش هي

ريم :موافقه أتزوجك بس كل واحد بغرفه ومالك شغل فيني

ضاري عقد حواجبه وبخبث :موافق في شي ثاني

ريم ارتاحت لما وافق :لا شكر بس ممكن أعرف فين غرفتي

ضاري :صفيه صفيه

صفيه :هلا بابا ضاري حمد الله على السلامه

ضاري :الله يسلمك إسمعي ودي ماما ريم غرفه إلي في اليسار أوكي

صفيه :أوكي بابا

ضاري لف على ريم وابتسم :أي خدمه

ريم كشرت :مشكور وراحت مع صفيه

وضاري مارتاح إلا بعد ماملك على ريم وصارت زوجته

مطلق ( الاخ الاكبر لي ضاري عمره 35 متزوج حنان عمرها 26 عندهم بنت وحده رفااا عمرها 8 سنوات وماجابوا غيرها يحب
ضاري لي أنه هو إلي أهتم فيه بعد موت أمه وأبوه صار الاب والام لي ضاري وماعندهم غير بعض وضاري متعلق فيه ويناديه يبه)

.................................




رجع لي بيته وهو لسه يتذكر إلي حصل مصدوم مو متوقع يحصل ذا الشي بس سبحان الله

دخل وشافها نفس ماهي ماتغير شكلها قرب من عندها وهو يتذكر

( في بيت أبودلال

أبو ريان :لي .......

قاطعه وهو يبغاء ينقض أخوه من إلي هو فيه مايبغاء أخوه يتعذب : لي أنا ياعم

الكل انصدم كلهم متوقعين لي رياض وكيف الحين يبغاها فارس وأكثر واحد أنصدم رياض ماتوقع وناظر فارس وفارس

شاف أخوه كيف منصدم غمز له وبداخله "والله لو ادفع عمري كله لك ياخوي فداك بس أشوفك رياض اول "

أبوريان عصب من فارس وماعرف كيف يتصرف لي أن أبو دلال كان متوقع رياض بس فرح أنه فارس لي أن فارس مو

متزوج

أبو ريان :وش قلت ياخوي

أبو دلال :والله فارس والنعم فيه وهي له لو يبيها الحين

فارس برجوله :تسلم ياعم

بعد من سالفوااااا وتعشوااا مع أعمامهم وأولادهم طلعوااا راجعين كل واحد لي بيته

رياض ركب مع فارس :ليش

فارس :أنا حر

رياض :بس هذا زواج مو لعبه

فارس وهو يسوق وبيبرود :داري أنه زواج ومسئوليه

رياض ناظره :مقتنع ولا بس تبغاء تخرجني من الموضوع

فارس ابتسم : لي أسبوعين ادرس الموضوع ومقتنع وبعدين نصيب

رياض ابتسم :ليش كان عليك أختبار

فارس بمرح :وصعب أختبار وقول الله يستر من وزارة الماليه

رياض :ههههههههههه بس كم كلمه وتطير مع الهوااااا لا تخاف ماراح تلاصق فيك

فارس يصارخ ويصفر ويصق :ياشيخ والله فاقد لي الضحكه ذي دوم ان شاء الله

ووصل رياض يبته وقبل لا ينزل قرب منه رياض وباس خده وضمه :مو عارف كيف أشكرك

فارس :أقول تبغاء تشكريني أدخل فرح زوجتك والله راحم حالها تلاقيها مقطعه نفسها من كثر البكي المسكينه

رياض ابتسم لي فارس ونزل )

جلس على ركبته وقرب منها وشاف الدموع بعيونها دري أنها كانت تبكي شالها وطلع فيها فوق وهو بينزلها على السرير

فتحت عيونها :رياض

رياض جلس جنبها :أعيونه

ريماس والدموع بعيونها :متى جيت

رياض :الحين

ريماس سكتت ولفت وأعطته ظهرها ونزلت دموعها موقادره تسئله وش تقوله مبروك حبيبي

رياض قرب منها وصار صدره ملاصق ظهرها وحاوطها بيده وحط راسه على راسها :ماتبغي تعرفي وش صار

ريماس :مايهم

رياض ابتسم :إلا يهم ويهمك إنتي بذات

ريماس غمضت عيونها ونزلوا دموعها مد يده رياض ومسحهم وصار يقولها كل شي ماصدقة تحسبه يكذب عليها لفت عليه

وصارت قريبه منه مره وناظرت عيونه تبغا تعرف الصدق وبهمس :صدق رياض

رياض :صدق ياروح رياض

حست بألم ببطنها عضت شفتها رياض ناظرها وبخوف وش في ريماس ابتسمت وأخذت يد ضاري وقربتها من بطنها

ضاري أبتسم :حبيب أبوه يتحرك

ريماس :فرحان

رياض :لا قولي امه فرحانه وبتطير

ريماس بدلع :يحق لي دامك حبيبي

رياض بصراخ وفرحه كانت غايبه عنه :ياويل حالك يارياض بأموت ناقص عمر

ريماس :بسم الله عليك حبيبي

رياض قرب منها وباس شفايفها بحب وضمها لي صدره وهي دفنت نفسها أكثر فيه تحس بالامان بحظنه وكان بس

شي واحد يدور ببالها "رياض لي وحدي "

....................

اليوم الثاني الساعه 9 في الليل بمجلس الشامخ يباركون له وهو مبتسم لهم

كلهم كانوا فرحانين ماعدا شخص يحس حاله مخنوق وده يكلمه بس هي رافضه حتى تسمعه "آآآه منك يانمير "

قرب منه وسيم :وش فيك سامي مكشر

سامي ابتسم :لا مافي شي

وسيم :طيب أضحك

سامي :ههههه عجبتك

وسيم :خطيره وكثر منها اليوم إلا مين هذا إلي هناك

سامي ناظره :هذا ولد الصالح أسمه فيصل

وسيم :هاااااا


تـــــــــــابــــــــع


في الجهه الثانيه دخل نصر عشان يزفونه هو ورود

كانت في قمة الانوثه الجمال ناعمه مررررره الكل يسمي عليها لابسه كذا


ومكياجها كذا


تسريحاتها كذا


شافها وهي نازله من الدرج على أغنية
ماهي بس قصة حسن ...
رغم ان الحسن فيها بحد ذاته .. مشكلة

مُذهلة ..
كل شي فيها طبيعي .. ومو طبيعي
أجمل من الأخيلة
طيبها .. قسوة جفاها ..
ضحكها .. هيبة بكاها ..
روحها .. حدة ذكاها ..
تملأك بالأسئلة ..
مُذهلة ..

مُذهلة ..
تملأك بالأسئلة ..
هي ممكنة والا محال ..؟!
هي أمر واقع .. أو خيال ؟!
هو سهلها صعب المنال .. ؟
أو صعبها تستسهله !

مُذهلة ..
تملأك بالأسئلة ..
ليه كل معجز مر هذا الكون .. فيها له صلة ؟؟
ليه كل شي فيها تظن انك تعرفه .. تجهله !؟
ليه كل (لا معقول) فيها ورغم هذا تعقله !؟
طيبها .. قسوة جفاها ..
ضحكها .. هيبة بكاها ..
روحها .. حدة ذكاها ..
تملأك بالأسئلة ..
مُذهلة ..

يا بدايات المحبة ..
يا نهايات الوله ..
كيف قلبي ما احبه ؟
وانتي قلبك صار له !
يا أعذب من الأمنيات ..
يا عالم من الأغنيات ..
يا أجمل الشعر البديع ..
من آخره لين أوله ..
ما راودتك الاسئلة ؟!
ليه عمري ما لقى لبرده دفى ..
الا دفاك ِ !
ليه قلبي ما بدقاته عزف لحد ٍ ..
سواك ِ !
ليه أنا عيني تشوف وماتشوف ..
الا بهاك ِ !

يا أجمل من الأخيلة ..
هذا جواب الأسئلة ..
كي تكوني من حنيني ..
وبس فيني .. ومو بدوني مُذهلة

كلمات الامير عبدالرحمن بن مساعد

ناظرها وهي تنزل من الدرج بنعومه وتناظر فيه ابتسم لين ماوصلة عنده شبك يدها بيده و مشواااا لين الكوشه

وشبكها وجلس معاهاا شوي وبعدها راحوا غرفه مخصصه لهم دخلوااا وجلسوا شوي ساكتين

نصر ناظرها من فوق لي تحت وبغرور :مبروك عليك أنا

ورود "أنا أوريك يالمغرور "وبدلع :الله يبارك فيك

قام وجلس جنبها ولف يده على خصرها وورود توترة من قربه بس لازم تمثل الدور إلي مجهزته وبدلع :نصر

نصر خق على أسمه بس مابين وبغرور :نعم

ورود بقهر "نعامه ترفسك ":ممكن تبعد شوي

نصر بخبث :أبشري ولصق فيها وصار ظهرها على صدره

ورود :أنا قلت تبعد مو تلصق

ولفت وجاة عينها بعينه وجلسواا يناظروا بعض كل واحد سرح في الثاني ورود "آآآه من عيونك إلي مجننتني " كانت أنفاسهم قريبه من

بعض نصر "عيونه غريبه كل ماأشوفها أبحر فيها " قرب منها وهم لسه على ذا الحال وقرب شفايفه من شفايفها وباسها بهدواء صار لهم

دقيقتين وهم كذا ابعد شوي عنها وابتسم بخبث وقرب لي اذنها وهمس لها وهي لسه متأثره من بوسته :إنتي مو قدي لا تعانديني

ورود صحتها كلمة نصر جت بترد شوي وأنفتح الباب ودخل جدها وجدتها يوسف قرب من حفيده وباس جبينها :مبروك حبيبتي

ورود ضمته :الله يبارك فيك بابا

وراح لي نصر :الحين صارت لك وأوعدني يانصر تحافظ عليها

نصر لف وشاف ورود وهي ضامه جدتها :أوعدك

الجده :مبروك حبيبي

نصر باس راس جدته :الله يبارك فيك يالغاليه

وجلسوا يتكلمون معاهم شوي


بمكان ثاني رن موبايلها وناظر الاسم وفرحت وبدلع :هلا

:هلا فيك حياتي وينك

مشاعل :بملكة ولد خالتي

منصور بخبث :نصر

مشاعل :أيوه والحين سيبك منه أنت وين

منصور :أنتظرك

مشاعل :دقايق وانا عندك

منصور :أوكي

سكر منها ودخل شاف سعد جالس كشر :سعد شكلك تعبان روح البيت

سعد :أي صادق يالله سلام طلع سعد من عنده وهو جلس ينتظر مشاعل

...........

إما في مكان ثاني وبتحديد في الحديقه الخلفيه للقصر

ماسك يدها بحب :وحشتيني

ريتاج بدلع :وأنت أكثر

رائد :وش قلتي

ريتاج :وأنت أكثر

رائد ضمها :أحبك

ريتاج ضمته بقوه "كنت غبيه يوم مااعطيك وجه والحين عرفتك وماراح أفرط فيك " أبعدها عنه وناظرها :وش هالجمال

خجلت ريتاج وماعرفت وش تقول كانت لابسه :


رياض ابتسم :فديت زوجتي الحلوه

ريتاج :فداك الكون رن موبايلها وكانت الجوري تبغاها تجي

ناظرت رائد :رائد أنا باروح البنات يبغوني

رائد :أوكي حبي باس خدودها وراحت وهي فرحانه

دخلت لي البنات كانت الجوري كذا لابسه


ونمير كذا



ودلع كذا



الجوري بصراخ :بنات يالله أرقصوا

ريتاج جت ورقصة على أغنية الود قلبه بيوجعه والبنات يصارخون وهي تهز وتنزل وتتمايل بدلع

دانه تصارخ :فديت بنت أخوي

خلصت الاغنيه وحطت أغنية حبه حبه يوسف العماني ورقصة دلع ونمير إلي تحاول تتناسى الموضوع وتفرح

مع بنات عمها وصار وأكانت الاجواء روعه والبنات مبسوطين على الاخر مررررر اليوم حلو عليهم

..............
صحت بدري لابسة بنطلون جنز برموده بيج وبلوزه كت أورنجي وقلوس أورنجي وكحل ومسكره ورفعة شعرها بوف خفيف من قدام

والباقي مطيحته صاير شكلها كيوت فتحت باب غرفتها وطلعت وشافة الممر ومشت ونزلت تحت وودها تكتشف المكان

شافتها الخدامه وقالت لها ان ضاري لسه نايم ابتسمت وراحت تدور البيت كله ونزلت المطبخ ودخلت المكتب حق ضاري

بس ودها تشوف جناحه هو الوحيد إلي مادخلته وبراااا لسه ماطلعة الحديقه سمعت صوت وراها وشافته نازل من الدرج وشكله

رزه باالثوب والغتره وريحة عطره في كل مكان ضاري :صباح الخير

ريم :صباح النور

ضاري مشا وهي وراه ودخلوااا غرفة الطعام جلسوا وكان الفطور جاهز جلسوا يفطرون بصمت

بعدها ضاري خلص ووقف ناظرها :أنا اليوم ماراح أرجع على الغداء تبغين شي دقي علي

ريم مانظرته :أوكي

أنقهر من حركتها وطلع وهي لفت تناظره وهو يمشي قامت وطلعت غرفتها تكمل نومها

....................


مخرج /


يآليت عيني مآتهآب الدمـع ...!!
وأذرف دمعتين .. = (
ويآحـظ منهو لـآبغى يبكـي
على خلـه ..
بكى !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{ البــــــارت 16}
{ مدخل .. !
احيان احس انك وطن واشتاق لك منفى
احيان احـس انـك غريـب واشتاقـك وطـن


'أحبها.... وحنيني يزداد لها....

عشقتها.... وقلبي يتألم برؤية دمعها....

أفهمها.... حين أرى الشوق في عينها....

كم تمنيت ضمها.... كم عشقت الابتسامة من فمها....

والضحكة في نبرات صوتها.... لا بل الرائحة من عطرها....

شهقة وهي تناظره قدامها مو عارفه وش تسوي وهو ماصدق أنها قدامه ومن غير أي شي

لين بغباء :أنت وش معاك هنا

هتان كتم ضحكته :إنتي إلي وش معاك هنا

لين ناظرت المجلس :هذا بيتنا

هتان حب يطول معاها شوي :طيب ادري أنه بيتكم بس وش مدخلك

لين توها تستوعب الصدمه وتجمعت الدموع بعيونها وبهمس :أبـ أبـغاء شـ شـا حـــ ن الـ جو ال

هتان كان واقف وقريب منها ناظرها بحب :طيب ليش تبكي

لين رفعت راسها وناظرته ودموعها نزلت :منك

هتان وده يضمها داري أنها مصدومه لف وأعطها ظهره :طيب أطلعي بسرعه قبل ماعمر يجي

وأستغرب انها ماطلعت لف وناظرها :وش فيك

لين ناظرته وبكل برائه :وأنت ليش جيت

ابتسم وراح لين عندها مسكها من يدها وجرها لين الباب :عشان أبغاء عمر بشغل

ودفها :يالله روحي بسرعه

ناظرته وراحت تركض أما هو حس أن روحه راحت معها وأبتسم على شكلها

دخلت وشافة نجد إلي تغيرت شوي :نجد

نجد ناظرتها :وش فيك وليش تركضين

لين ابتسمت تحس قلبها بيطلع من كثر مايدق :شفته والله

نجد ناظرتها وراحت لين عنده وحطت يدها على جبينها :إنتي مسخنه

لين ابعدت يد نجد وجلست على الكنبه :والله مو مريضه هذي ثالث مره التقي فيه

نجد :مين هو

لين قالت لها كل شي :وهذا كل شي

نجد ابتسمت :وإ وش معاك بالمجلس

لين : ابغاء شاحن الجوال

نجد :ها طيب ورود ماتصلت

لين بحزن :لا من يوم ملكتها مادقت

نجد :أتصلي عليها

لين ناظرت أختها إلي تغيرت وأخذت موبايلها ودقت
...............



فـــــــــي قــــــــصر الشامخ

جالسه مع جدها وجدتها ونصر وعمتها منيره ودها تطلع من عندهم رن موبايلها وأنقذها


......طيرت النوم من عيوني .. دمعي محى كحل جفوني
كلن قالولي مجنونيي .. لازم تنسيه
........ليكـي شو عم يعمل فيك .. لا بيهتم ولا بيحكيكي
ما تخلي حبه يمحيكي لازم تنسيه
:........شو سهل الحكي مين اللي بيعرف بقلب التاني شو فيه
شو سهل الحكي انا لولا وجوده بعمري .. عمري بينطفي
........مر الشتي والصيفية وبعده عم يعذب فيي
حتى الحجر حن علي صار يواسيني
........لاموني هالعالم كلا وقالولي عنه إتخلى
غيمة راح تمر انشالله منو ناسيني
.......زشو سهل الحكي .. مين بيعرف بقلب التاني شو فيه
شو سهل الحكي .. انا لولا وجوده بعمري .. عمري بينطفي
............طيرت النوم من عيوني .. دمعي محى كحل جفوني

ابتسمت وهي تشوف الرقم وطلعت عشان تاخذ راحتها وهو وقت ماشافها تناظر الموبايل وتبتسم أنشغل ووده يشوف مين تكلم

ورود :هلا

لين :هلا فيك أخبار ك

ورود :تمام وإنتي وخالتي ونجد

لين :كل تمام ويسلموووو عليك

ورود بعتاب :دوم ان شاء الله ليه أنقطعتي فجئه

لين سكتت :

ورود :تدرين إني أحبك وأنك تؤامي

لين بهمس :ادري بس عشان سالفة عمر

ورود تنهدت :إنتي تدري عمر ايش بالنسبه لي هو أخوي مااتخيل يصير غير عن كذا

لين :ادري أنا حاولت أقوله بس ماقدرت لما شفت الفرحه بعيونه

ورود :لين إنتي زعلانه

لين ابتسمت :لا وليش أزعل حبيبتي

ورود بحب :أحبك

حست شي يشدها وضمها من وراء وأخذ الموبايل منها يسمع لين :وأنا أكثر ياتؤامي

ناظرته بعصبيه وشافت كيف عاقد حواجبه ناظر عيونه وأعطها الموبايل

لين :ورود فينك

ورود لفت وأعطته ظهرها وهو ضمها من وراء وحط راسه على كتفها تنرفزت من حركته :معاك حبيبتي

لين :اي باين فين رحتي

ورود :ولا مكان

لين :أوكي حبي الحين بأسكر باي

ورود :باي

سكرت من لين وهمست :ليش خذيت الموبايل

نصر وهو شاد عليها :كيفي زوجتي

ورود بدلع : توني أدري تصدق

نصر ابتسم داخله يدري انها معصبه بس تحاول تخبي : الحمد الله أنك تدري

بعدت عنه ووقفة قدامه وناظرته بنظره غريبه وهمست :ابعد

نصر ابتسم ولف يده على خصرها :لا ماراح أبعد

ورود :سخيف

نصر بنظره أرعبتها :قصدك مني

ورود خافة من نظرات عيونه بس قوة نفسها :في غيرك

نصر عصب من طريقة كلامها ودفها :أيوه في إنتي

ورود ناظرته من فوق لي تحت وبغرور: هااا ولفت بتمشي

نصر لفها بقوه وبعصبيه : لما أكلمك ماتمشين وتعطيني ظهرك

ورود بعدت يده عنها :وليش مين تكون انت

نصر بغرور :نصر الشامخ وزوجك

ورود بيبرود :تيب وش اسوي لك

نصر بعصبيه ونظرات تخوف :تحترميني يامحترمه وماتمشين إلا بعد مااخلاص كلامي

ورود بقهر :أنا محترمه من قبل لا أعرفك وناظرت عيونه ومتربيه ومااسمح لي احد يشك فين ولا تحسب سحبتك للجوال
كذا بتمر بس تدري حسيت انك مريض

نصر رفع يده وأعطها كف : شكل يبيلك تربيه بس ولا يهمك أنا بأربيك

ورود تجمعت الدموع بعيونه وبهمس :مشكور ياولد عمي يجي منك أكثر وتركته وراحت ركض غرفتها

.................


فى حد ممكن يبقى مش قادر يعيش من غير الم
فى حد لو ساب اللى ظلمه يبقى هموت من الندم

خلتنى اخاف على حبى ليك
اكتر ما اخاف على نفسى منك
خلتنى ارتاح للعذاب وانا بين ايديك
علشان بخاف من عذاب البعد عنك
وقفت حياتى عليك وبس
وكأنى بفرح لو لاقيت قلبى اتظلم

ظلمت فيا ولسه عايشه لـ حبى ليك
باصعب عليا ولسه مش بصعب عليك
ولا يوم معايا
غمضت عينى مشيت فى سكه محسبتهاش
وعشان بحبك حبيت حجات مبحبهاش
وادى النهايه


جالسه بالفله لي وحدها حست نفسها تختنق مو قادره تتحمل وهم صار لهم يومين

ريم تجمعت الدموع بعيونها "أف منه وش له حابسني أحس نفسي موقيده ليش رجعني هنا وانا ماعندي احد مالت عليه المغرور كل يوم
بشغله ولا مع أصحابه وأنا حابسني هنا مع الخدم "

رفعت راسها على صوت صفيه :ماما ابغاء شي

ريم ودها تنفجر وبصراخ ونزلت دموعها:ماابغاءشي ابعدي عن وجهي

صفيه بخوف راحت وتركت ريم تبكي

وقفت وهي تحس نفسها مو قادره تتنفس طلعت براااا الحديقه وجلست في جلسه حلو ودموعها تنزل على خدها

ريم "أنا ليش وافقت ارجع معه ليش مارفضت هناك احسن لي من هنا " حست على شخص وراها

لفت وناظرته ورجعت تناظر قدامها قرب منها وهو مايدري وش فيها تقدم ووقف قدامها :وش فيك

ريم رفعة عيونها وبنظرات ودها تذبحه :......

ضاري جلس قدامها :ليش دموعك على خدك

ريم ماردة عليه مطنشته ".......

ضاري بدى يعصب من تجاهلها :ريم أنا أتكلم لك

ريم : نعم

ضاري :وش فيك

ريم بقهر :فيني المرض ان شاء الله إلي ياخذ روحي وأفتك من حياتي

ضاري أستغرب من عصبيتها :ليش تقولي كذا

ريم ناظرته بقهر :وانت وش عليك مني

ضاري بعصبيه : إنتي وش فيك اليوم

ريم دفته ووقفة :مافيني شي

ضاري وقف قدامها :الحين كل هذا ومافيك شي

ريم بهمس :ضاري سيبني في حالي

ضاري عصب منها ومسكها من أكتوفها وهزها :وبعدين معاك تكلمي عدل

ريم نزلت دموعها :أكرهك

ضاري بقهر حس الكلمه مثل السكين تنغرس في قلبه :ليش أنا أحبك

ريم وهي تبكي :ليش تزوجتني دامك ماتحبني ليش جبتني هنا

ضاري لف وأعطها ظهره وبيبرود : والله أنا حر وأسوي إلي أبغاه وأنا تزوجتك عشان تصير خدامه ولف وناظرها أو بمعنى أصح خدامتي أنا لوحدي

ريم ماعاد قدرت تتحمل كلامه كأنها أول مره تعرفه على حقيقته أبتعدت عنه وصارت تمشي ودخلت داخل وطلعت غرفتها وسكرت الباب وراها

"ليش ياضاري كذا تسوي فيني رغم كل شي وخيانتك إلا إني أحبك بس الحين صرت أخاف منك "


أما عند ضاري لسه مثل ماهو واقف مكانه يستوعب الكلام إلي جرح فيه ريم وده يروح ويشوفها أكيد تبكي "أف بس كيف قلت لها " رن موبايله
وطلع يشوف أخوه

....................


تـــــــــــابـــــــــــــع

جالس يفكر يكلمها في الموضوع ولا لا من وقت مافاتحه أبوه ويتذكر

(يوسف :أسمع ياولدي

أبو نمير :هلا يبه آمر

يوسف :ترى نمير جوها خطاب

أبو نمير عقد حواجبه :نعرفه يبه

يوسف :أي ولد الصالح فيصل

أبونمير :والنعم فيهم بس البنت هي تقرر

يوسف :اي عشان كذا ابغاك سالم كلمني يقول خل الموضوع بيننا حنا ونمير لين تاخذ الموافقه وبعدين نعلن الخطوبه

أبو نمير :يعني مانقول حق أحد

يوسف :أي حتى أختها خلها هي تفكر على راحتها

أبونمير :تامر يالغالي )

قرب من غرفة بنته وفتح الباب وشافها جالسه على الاب حقها نمير رفعت راسها وشافت أبوها وانصدمة أول مره يدخل غرفتها

بالعاده لو بغاها يرسل الخدامه عشان تكلمها تنزله مكتبه وقفة بفرحه :هلا بابا تفضل

أبو نمير دخل وسكر الباب وقرب منها وباس جبينها :هلا حبيبتي

جلست نمير جنبه وهي متوتره مو عارف وش تسوي شكل أبوها يبغاها بموضوع "الله يستر ":كيف حالك حبيبتي

نمير ابتسمت :بخير

أبو نمير بجديه :أسمعي يبه أنا راح أتكلم معاك بموضوع يخصك بس ماأبيك تستعجلين

نمير بخوف : ان شاء الله

أبونمير بحنان : في واحد متقدم لك وهو لد ناس ونعرفه

نمير ناظرت أبوه بتوتر تبغاه يكمل :........

أبونمير :ولد الصالح اسمه فيصل إنتي فكري زين ولا تستعجلين بس هاااا أبغاء الموضوع يكون بيننا محد يعرفه خلاص

نمير سكت شوي وفجئه تذكرت صورة سامي هو ونوف وهي ماسكه يده حست بقهر وناظرت أبوها :يبه أنا ......

...........

مرة الاسبوعين بسرعه واليوم أول أيام رمضان الكل متجمع عشان يفطرون سوى

وقف جمب المدخل وتنحنح :حم حم

البنات تغطواااا ودانه بحب :تفضل حبيبي

دخل نصر وراح باس راس جدته بحب وأحترام :أخبارك يمه

الجده بحب :الحمد الله عايشين

لف وناظر عمته منيره وراح لها وباس راسها منير :فينك حبيبي

نصر ابتسم لها من يوم مامد يده على ورود وهو ماجاء بيت جده عشان مايشوفها :تدرين ياالغاليه مشغول

منير ه:الله يوفقك ويسعدك

الكل :آآآمين

دانه تمثل الزعل :يالله ناس وناس مايسئل عنهم

ابتسم وناظرها بنص عين :وناس عندهم إلي يكفيهم

دانه فهمت قصده يقصد سعود :الله يخليه لي يارب

قرب منها وباس جبينها :أخبارك دندون

دانه :تمام وانت أخبارك

نصر :الحمد الله مبسوط

دانه :دوم

لف يناظر البنات ويدورها بينهم لكن مالقيها وهمس لي دانه :وين ورود

دانه بخبث :اللهم إني صائم قول

نصر :هههههه وش فيك

دانه تحرك حواجبها :أنا ولا أنت

نصر : ماقلت شي بس ماشفت زوجتي سئلت عنها يعني غلطان

دانه :لا مو غلطان بس تعبانه شوي

نصر عقد حاجبه :وش فيها

دانه :تدري لي انه أول يوم تحس بتعب ودوخه صلت العصر وجلست معانا شوي وبعدها طلعت عشان تقراء قران بس مانزلت

نصر ناظر ساعته :باقي شوي ويأذن المغرب بأروح أشوفها

دانه مسكة يده وبمزح :مافي الشيطان شاطر خلك جالس وأنا أشوفها

الكل :ههههههههههههههههه

نصر ناظرها :ذكرتيني سعود يبيك

دانه وقفت وجت بتروح بس نصر جلسها :الشيطان شاطر

الكل :هههههههههههههههه

منيره :هههههه أنا بأروح أشوف الخدم وش سوى وراحت

البنات راحواااا مع عمتهم يشوفون معاه ويرتبون

نصر طلع يشوف ورود قرب من غرفتها وفتحها شاف الغرفه بارده ومافي احد على السرير دخل لف وشافها نايمه على

الكنبه بهدوااء قرب منها ووقف وبهمس :ورود ورود

تحركة وهي منزعجه مد يده وهز ها :ورود

فتحت عيونها ورجعت سكرتها بعدين أستوعبت نصر يصحيها حس بالها تحلم قامت وهي ترتب نفسها

نصر ناظرها كيف مرتبكه :يالله عسلي وجهك عشان تنزلي تفطري

لف واعطاها ظهره ونزل وهي لسه مصدومه نصر كان عندها ويصحيها عشان الفطور لسه مانسيت له الكف بس مو وقته وقفت وراحت الحمام (أكرمكم الله ")


وبعدها بدلت ملابسها ونزلت تحت شافت البنات أبتسمت لهم :سلام

البنات :وعليكم والسلام

ورود :متى جيتوااااااا

الجوري :والله لنا ساعه هنا ودخلنا سوى

ورود جلست معاهم :ليش ماجيتوني فوق

دلع :مانبغاء نزعجك عمتواا قالت انك تعبانه شوي

ورود : بس شوي دوخه

دانه جتهم :يالله ياحلوين الفطور

قاموااااا يفطرون طبعا حطواااا الشباب والشياب لوحدهم والبنات لي وحدهم عشان يأخذون راحتهم

.................





اليوم شوي أرتاحت بعد ماجت عند حنان زوجة أخوه مررره طيبه معاه وأستقبلتها بحب وترحيب

ريم بعد ماصلت المغرب راحت تشوف حنان :ممكن أساعدك

حنان بحب :لا حبيبتي أجلسي أصلا مافي شي كل شي الخدامات يسونه

ريم تفكر تبغاء تشتغل :طيب وشرايك نسوي حلا مع القهوه

حنان راحت معاه جهة المطبخ ودخلوااا :عاد مطلق يحب القهوه بعد صلاة التراويح

ريم ابتسمت وقالت للخدامه وش تبغاء وجلست تشتغل في الحلا وحنان تساعدها

دخلت رفاااا تركض :ماما

حنان ناظرتها :هلا حبيبتي

رفااا بيبرائه :عموواا ضاري يقول أبغاء ريم

ريم ناظرتها :فينه

رفااااا عند المدخل حنان :حبيبتي روحي لي زوجك وأنا أكمل الباقي

حلا غسلة يدهاا ونشفتها وطلعت تشوف ضاري شافته واقف ويناظر بالموبايل حق قربت منه : نعم

ضاري رفع وجهه وناظرها يحس نفسه مشتاق لها من يوم ماجرحها وهي تتجنب تشوفه او تتكلم معه

تقدم منها وناظرها :تبغي ترجعي البيت ولا بتجلسي مع حنان أنا طالع مع مطلق عشان مشغول بأرجع متأخر

ريم بسخريه :لا بأرجع البيت عشان أتكلم مع الجدران وش رايك

ضاري داري أنها تتمسخر : ريم مو وقت الكلام ذا الحين

ريم ناظرته :بأجلس مع حنان

ضاري ناظرها :أوكي وأنا بعدين أمر أخذك

لفت بتمشي بس هو سحبها وضمها لصدره أيوه ضمها يحس انه مشتاق لي ريم القديمه ضمها بقوه وهمس :أنا أسف

ريم كانت متجمده بحضن مو مستوعبه ضاري ضامها ولا يتأسف منها بس مو هي إلي تسكت له لازم تسترجع كرامتها دفته عنها

وبكره :لا تقرب مني مره ثانيه

ضاري انصدم من حركتها بس حسها أنها مجروحه منه وماتبغاه لف عنها ومشى من غير مايناظرها

أما هي بكت نزلت دموعها كانت بحضنه إلي تحس فيه بالامان بس الحين صارت تخاف منه أو تخاف أنه ماعاد يحبها بس

كذا يبغاها مو قادره تنسا كلامه لها جرحها رفعت راسها لي فوق وبهمس :يارب

مسحت دموعها وعدلت حالها ودخلت تشوف حنان

.................

خرج من صلاة التراويح هو وأخوانه رن موبايله برقم غريب طنشه رجع رن مره ثانيه

رياض :وش فيك ماترد

فارس :مالي خلقه رقم غريب

ريان :يمكن أحد يبغاك في شي

رفع موبايله ورد :ألو

:سلام عليكم

سمع صوت بنت واستغرب :وعليكم والسلام

:أنت فارس

فارس ابتعد عن أخوانه :أيوه مين إنتي

:أنا دلال بنت عمك

فارس أستغرب أكثر "وش تبي ":نعم دلال في شي

دلال بكره :اسمع يافارس أبغاك تروح عند أبوي وتقوله ماابغاء بنتك

فارس انصدم "وش فيها ذي لايكون مريضه ":نعم وش تقولين

دلال بقهر :مثل ماسمعت أنا مابغاك

فارس بيبرود :وليش انا ابغاك

دلال :وليش ان شاء الله خطبتني

فارس :مزاج

دلال بعصبيه : اسمع ابوي غاصبني عليك وبيقول إني موافقه وانا ماابغاك فاهم روح قوله ماابغاها

فارس :سوري مااقدر

دلال :ليش ماتقدر

فارس :أنا عطية عمي كلمه وماابغاء اتراجع فيها وانتي حر

دلال :أنت ماتفهم أنا ماابغاك

فارس :أقول مع السلامه ولا عاد تدقي على أوكي وسكر بوجها "أنا راح أربيك يادلال "

رياض وريان كانوا يسولفون وريان حس ان فارس طول باالمكلامه لف :فارس

فارس راح لي أخوه :نعم

ريان :مين تكلم

فارس :واحد من الشباب يسلم

رياض :يالله أمشواااا

ركبواااا سيارتهم وراحواااا البيت دخلواااا المجلس ورياض راح لي داخل

شاف أبتسام :بسومه

لفت وابتسمت :هلا

رياض :قولي لي ريماس تلبس عبايتها أناأتصلت عليها بس ماترد

أبتسام :ليش بدري

رياض :بس ريماس تتعب من الجلسه الكثير لازم ترتاح

أبتسام :أوكي

دخلت عليهم :رموسه

ريماس كانت تسولف مع هديل وبنات خلهم :هلا

أبتسام :يقولك رياض ألبسي عبايتك هو ينتظرك برى وتصل عليك أكثر من مره بس ماتردين

فتحت شنطتها وشافت موبايلها كان في 4 مكالمات من رياض :ان شاء الله

وقفت وأخذت عبايتها البنات :أجلسي

أبتسام :بس المحكمه تنتظرها برى

ريماس قربت منها وباست خدها :عاد إلا رياض

أبتسام :الله يخليكم لي بعض

ريماس :آآآمين

أخذت أغراضها وطلعت ركبة السياره وناظرته :السلام

رياض ابتسم :وعليكم والسلام أخبارك حبيبتي

ريماس بحب :بخير دامك بخير

ناظرها بحب ومد يده وحطها على بطنها ومسح عليه :وحبيب أبوه

ريماس بدلع : ولدي مؤدب وحبوب على أبوه

رياض :فديتك إنتي وولدي الله لايحرمني منكم

ريماس بحب :أحبك

رياض باس يدها ومسكها :وأنا أعشقك

....................

ريتاج :فديته والله

دلع ناظرتها مصدومه :من متى ذا الحب

ريتاج بدلع :من يوم ماصار زوجي

الجوري تصفر :لالا في شي بالموضوع

ورود :وينك يارائد تسمع ريتاج وهي تتغزل فيك

ريتاج :أنتوااااا وش فيكم أف

نمير : أمانه ريتاج متى حبيتي رائد

ريتاج :من يوم ماملك علي

دلع ناظرتها بنص عين :قولي والله

ريتاج :ليش أحلف

دانه دخلت وهي تسمعهم متفاعلين في موضوع :بنات وش في

الجوري مسكتها :دندون سمعتي أخر خبر

دانه :لا والله

الجوري :ريتاج تحب رائد

دانه ناظرت ريتاج : من متى رتوجهـ

ريتاج ناظرتهم وقررت تقول لهم الموضوع :أسمعوااا بأقول لكم شي بس ماابغاه يطلع

ورود :قولي عمري ما راح نتكلم

ريتاج قالت لهم السالفه كلها : وبعدها عرفة قيمة رائد بحياتي

دانه بصدمه :وليش ماقلتي من أول

ريتاج :حبيبي قالي لاتقولي لي أحد

الجوري تصفر ومتحمسه :فديت ولدعمي راح ينقذ عبله

ريتاج رمة عليها علبة المنديل :لا تجلسين تفدين زوجي

دلع : بنات في دخان طالع من ريتاج

نمير :عاد الغيره وماتفعل

ورود :ههههههههههه مودخان إلا بركان شوفوا وجها أحمر

الكل :هههههههههههههههههه

دانه رن موبايلها وردت :هلا حبيبي

سعود :هلا عمري فينك

دانه :عند البنات

سعود :يالله حبيبتي أنتظرك

دانه :أوكي قلبي الحين أجي

سعود بحب : لاتتأخرين متوله عليك

دانه بدلع :وأنا أكثر

سعود :أحبك

دانه :أموت فيك

سعود :يالله عمري أنتظرك

دانه :باي سكرت موبايلها وناظرت إلا والبنات داخلين معاها جوااا في المكالمه

دانه :خير

الجوري تسوي نفسها مغرمه :واااااي أحبك

ريتاج راحت لها وضمتها :وأنا أموت فيك

ورود ونمير ودلع :هههههههههههههههههههههه

دانه بغرور :أقول إنتي أنتبهي تحسبين الجوري رائد

ريتاج قلبت ألوان من كلام دانه الكل :هههههههههههههههه

ريتاج عصبة :روحي بسرعه سعود بيموت لو ماجيتي

دانه :بسم الله عليه الله يخليه لي وطلعت

نمير وقفت :أنا بأروح أجيب عصير

ورود :نموره أنا أبغاء فراوله

الجوري :إنتي حتى ريحتك فراوله وكمان العصير فراوله

ورود :أحبه

نمير :أوكي حبيتي



نزلت تحت ودخلت المطبخ :ليزا

ليزا : نعم

نمير :سوي عصير برتقال وواحد فراوله لي ورود

ليزا :أوكي

نمير :جيبيه فوق أوكي وطلعت وهي تمشي صدمة في أحد وكانت بتطيح لكن يد وقفتها

رفعت راسها ونصدمة ماتوقعت أنها تشوفه وبسرعه تذكرت سالفة الخطبه وصورته هو بمكتبه وبهمس :......

.. مخرج
كم كنت اداوي من كان مجروح
و اليوم ادور من يداوي جروحي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



{الــــــــبـــــــارتــــــــــــ17ــــــــ}

..{ مـد خ ـل .. !!

عًطُنْيَ فْيَ هٍوٍآكَ آلصٍبٌرٍ لآ صٍرٍتّْ قٌآسٌّيَ
تّْبٌدًيَ حٍّنْآنْ وٍدآخٌل آلقٌلبٌ جًبٌآرٍ
مًآدًآمً قٌلبٌكَ خٌآليَ آلحٍّسٌّ نْآسٌّيَ
تّْلعًبٌ عًلى آلمًشًتّْآقٌ بٌوٍعًوٍدً وٍآعًذَآرٍ
مًآآطُوٍل فْيَكَ مًنْ آلآمًل كَثْرٍ يَآسٌّيَ
وٍعًنْدًكَ يَقٌيَنْ وٍتّْآرٍكَ آلقٌلبٌ مًحٍّتّْآرٍ ..!




احبس دموعي حبيبي من غلاك
انت دمعه خايف ابكيك وتطيح
يـاحبيب الجـرح اتعبني عنــاك
فــي يدينك قـــلب لكنه جـريح
بنشدك قد صرت نجمٍ في سماك
اومشيت بدرب ماهولي صحيح
جـابني يمـك حنيــني مــانسـاك
قام ينشد عنك شوق بي يصيح
من عذاب البردجيت ابغى دفاك
واثرك بصادق حنينك شحيـح
مايمـــوت لـــي صــد وجفــاك
بحبســك مابين جـفنين ولقــاك
لاالتقى بالعين ملتاع ومريــح


نزلت تحت ودخلت المطبخ :ليزا

ليزا : نعم

نمير :سوي عصير برتقال وواحد فراوله لي ورود

ليزا :أوكي

نمير :جيبيه فوق أوكي وطلعت وهي تمشي صدمة في أحد وكانت بتطيح لكن يد وقفتها

رفعت راسها ونصدمة ماتوقعت أنها تشوفه وبسرعه تذكرت سالفة الخطبه وصورته هو بمكتبه وبهمس : أكرهك

أنصدم منها والكلامه تدور في راسه "أكرهك أكرهك " ناظرها بحنان :أنا

نمير دفته بشراسه وبكره :خاين

سامي حس الدنيا تدور فيه مو مستوعب وبهمس :نمير

قاطعته بعصبيه :لا تقول أسمي على لسانك

سامي قرب منها وبحب : حبيبتي أسمعيني

نمير صدت عنه ويبرود :لا تقول حبيبتي أنا مو حبيبتك

سامي عصب ومسكها من ذراعها ولفها وطاحت عيونه على عيونها :إلا حبيبتي

نمير حس بدموع تتجمع بعيونها وبقهر :لا تقولها أنت كذاب وخاين

سامي بصراخ :أنا ماخنتك إنتي فاهمه الموضوع غلط

نمير حطة يدها على أذنها تسكرها :ماابغاء أسمعك لا تقول شي

سامي نزل يدينها من على أذنها وبعصبيه :لا راح تسمعيني

نمير ناظرته وناظرت تفاصيل وجهه إلي تعشقها وبهمس :مايهمني أنا ماعاد أحبك

سامي :كذابه

نمير لفت وهي بتمشي همست :ماعاد لك مكانه بقلبي والحب كله تحول لي كره ومشت

سامي مو مستوعب كلامها "ليش تقول كذا ليش تنهي حبنا بيبساطه ليش ماتعاتبني بدلا ماتكرهني " ناظرها لين مااختفت من قدامه وبعدها طلع

طلعت فواق وهي تحس روحها بتطلع وصلة عند البنات وطلعت شهقاتها البنات ركضوا لها وهي تبكي

الجوري بخوف :نمير وش فيك

ورود سحبتها وجلستها :حبيبتي وش فيك

نمير من بين شهقاتها :أ حــ بـ هـ والله

دلع ناظرتها :مين

نمير بكت وضمة ورود :والله أحبه بس خلاص راح

ريتاج والبنات مو فاهمين شي ورود حست فيها وبهمس تسمعه هي لوحدها :سامي

نمير سمعة أسمه بكت وضمة ورود بقوه :راح خلاص كل شي أنتهاء

ريتاج جلست قدامها وهي تمسح على شعرها :مين ذا يانمير

نمير :سامي

الجوري كانت حاسه جلست ودموعها تنزل :وين راح وكيف كل شي أنتهاء

نمير رفعت راسها لهم :أحبه بس خاني

البنات بصدمه وصوت واحد :خانك

نمير هزة راسها :أي خاني مع دكتوره معاه

ورود ناظرتها :كيف خانك نمير حبيبتي تكلمي مو فاهمين شي

نمير قالت لهم السالفه والبنات سكتواا كل وحده تناظر الثانيه ودموعهم تنزل بعد كل هالحب يفترقون

دلع بحنان :طيب أسمعيه قبل تحكمين عليه

نمير وهي تبكي :أقولك قلت له أكرهك وأنا أحبه بس كل مااسمع أسمه أو أشوفه أتذكر شكله مع الحقير وقلبي يقسي

ريتاج كانت بين نارين أخوها وبنت عمها وأختها مو متخيله أن سامي يخون ناظرت نمير كيف تبكي شكلها يقطع القلب

وناظرت البنات وكل وحده تناظر الثانيه :نمير إنتي أختي وسامي أخوي بس مو متخيله أن سامي يخون أو يلعب على وحده ثانيه

نمير بقهر وعصبيه :يعني أنا كذابه أقولك شفته بعيني ويارتني ماشفته

ورود :خلاص حبيبتي قومي معاي

أخذتها ورود غرفتها ترتاح جلسة معاها لين مانامت وطلعت راحت عند البنات وشافت كل وحده سرحانه

ورود :وش فيكم

دلع :نمير شكلها يحزن

ريتاج :ماتوقعتها تحبه كل هالحب

الجوري دموعها تنزل على أختها أول مره تشوف نمير كذا ضعيفه وتبكي من قلب


في الغرفه عند نمير تظاهرة أنها نايمه تبغاء تجلس لي وحدها بكت من قهرها على حبها وثقتها فيه

تذكرت كلامها مع أبوهاعلى سالفة الخطوبهـ

أبونمير بحنان : في واحد متقدم لك وهو لد ناس ونعرفه

نمير ناظرت أبوه بتوتر تبغاه يكمل :........

أبونمير :ولد الصالح اسمه فيصل إنتي فكري زين ولا تستعجلين بس هاااا أبغاء الموضوع يكون بيننا محد يعرفه خلاص

نمير سكت شوي وفجئه تذكرت صورة سامي هو ونوف وهي ماسكه يده حست بقهر وناظرت أبوها :بابا أنا مو موافقهـ

أبونمير بحنان :اسمعي يبه أنا ماراح أجبرك على شي بس انتي فكري الحين واستخيري وبعدين قولي لي

نمير ناظرت أبوها ماتكلمت في شي :........

أبونمير باس جبينها وطلع )

غمضت عيونها ودهااااا لو يطلع كل ذا حلم صارت عيونها تألمها من كثر مابكت وراسها بنفجر من الصداع هذي هي حالتها كل

كل يوم مخدتها تشهد دموعها ماتنام إلا ودموعها مبللتها




جالسهـ تقراء قران بعد ماخلصة نزلت تحت وراحت المطبخ دخلت وشافة الخدامات

صفيه :نعم ماما ابغاء حاجه

ريم ابتسمت :لالا ماابغاء شي

وجلست تناظرهم وهم يشتغلون حست بملل قامت تساعدهم

صفيه :ماما أنت ارتاح أنا سوى كل حاجهـ

ريم ناظرتها ورجعت تكمل :لاأنا كذا مرتاحه

صفيه هزة راسها وراحت تخلص شغلها

مر عليها الوقت بسرعه وهي تطبخ معاهم وتساعدهم ناظرت ساعتها "ماباقي شي ويأذن "

لفت على صفيه :أنا بأخذ شور وإنتي جهزي الاكل

صفيه :حاضر ماما

طلعت على طول لي غرفتها أخذت شور سريع وبدلت ملابسها وهي نازله مع الدرج سمعت صوت ضاري

وقفت مكانها "لين متى بيكون هذا حالنا أنامليت من العيشه ذي " تنهدت ونزلت عشان تفطر

................



.
جالس في الصاله المكشوفه ينتظر جده يبغاه بشغله سمعت أصوات ناظر شاف ورود تركض والجوري وراها

ورود وهي تضحك :ماراح أعطيك

الجوري :أعطيني حقي

ورود رفعة الجالكسي وحركة حواجبها :ليش تعانديني

الجوري :كيفي حقي

ورود :والحين صار حقي

الجوري ركضت وراها وهي داخله على الصاله تركض ماانتبهت لي نصر اما الجوري شافته ورجعة على طول لي فوق

ورود أستغربت :جوريه ماتبغي الجالكسي

الجوري ماردت :........

ورود لفت وشهقت :نصر

نصر ابتسم بسخريه :أي في غيري يعني

ورود راحت جلست في الكنبه وطنشته :........

نصر ناظرلها وهي تفتح الجالكسي :تعالي

ورود ناظرته ورجعة نظرها على الجالكسي :.......

نصر بصوت يخوف :ورود تعالي احسن لك

ورود وقفت وراحت لين عنده :نعم وش تبغاء

نصر سحبها وجلسها بحضنه ولف يدينه عليها عشان يثبتها وماتقوم ورود عصبة من حركته وحاولات تقوم : سيبني

نصر طنشها وهو عاجبه الوضع ورود أستسلمت له وطنشته وجلست تاكل من الجالكسي

نصر يناظرها وهي ولا معطياه وجه :ليش خذيتي الجالكسي حق الجوري

ورود لفت له وصار وجها مقابل وجهه وبدلع عفوي :هي تعاندني وتدري إني احب الجالكسي وانا أخذته منها عشان ماتعاندني مره ثانيه

نصر ناظر شفايفها وعليها شوكلاه قرب منها وباسها وابعد ورود حمرت وقامت بتروح :نصر أبعد

نصر ابتسم على خجلها وبهمس :ماراح أبعد وضمها بقوه صار راسها على كتفه وبهمس : سيبي حركات الاطفال أوكي حبي

ورود تنرفزة منه ومن كلامه وبعدت يده بقوه عنها وقفت قدامه :سخيف

وطلعت تركض فوق لقت البنات راحت لين عند ريتاج والجوري نطت عليهم ومسكت ورود :تعالي ياحلوه الحين مين بيفكك مني

ورود تناظر ريتاج :ريتاج أنا بنت عمك فكني من النخله ذي أقصد الجوري

الجوري :وفيها نخله بعد

دلع تستهبل : قويه الصراحه لو أنا منك ياجوريه أنتف شعرها

ورود ناظرتها :الحين أبغاكم عون تصيرون فرعون

ريتاج فكت ورود من الجوري :خلاص هالمره عشاني

الجوري تسوي نفسها قويه :بس عشانك ولا كان نتفتها بيدي

نمير ساكته تناظرهم وهم يستهبلون وهي ودها من يحس فيها

قطعت عليهم ليزاا : ماما ورود هذا بابا نصر يقول أعطي إنتي

ورود أستغربت والبنات يصارخون ويصفرون دلع :أموت على الحب

ريتاج : ياعيني ياعيني الحين نصور يرسل هدايه

لفت لها ورود وبدلع :أقول زوجي أسمه نصر مو نصور ليش أصغر عيالك

ريتاج غمزة لها :ندلعه

الجوري سحبت الكيس :إنتي وهي تعالوا نشوف مستر نصر وش أرسل

ورود راحت وفتحت الكيس وشافت جالكسي من كل نوع كرتون وجتها رساله على موبايلها سحبت ريتاج موبايل ورود

وفتحت الرساله مكتوب ( حبي هذا الجالكسي لك لي وحدك لاتعطي الجوري منه شي لو تبغي أي شي أرسلي مسج )

نصر داري البنات عندها عشان كذا أرسل لها مسج

ريتاج :والله وطحت يانصر ياولد عبد الرحمن

ورود بدلع :بسم الله عليه

الجوري تسوي نفسها مسكينه :ورود حبيبتي يابعد قلبي

ورود :نعم وش تبغي

الجوري :أبغاء جالكسي

ورود :مافي نصوري قالي لا تعطي الجوري

الجوري بهمس وصل لي ورود : مالت عليه المغرور

ورود :نعم نعم وش قلتي ماسمعت

الجوري :أقول الله يحفظه لك عطيني

ورود فتحت الجالكسي ووزعت على البنات والجوري لا :لالا ياقلبي قبل شوي بتنتفيني عشان الجالكسي حقك

الجوري قامت عندها وباستها بخدها :ورود يااطيب قلب

دلع :هي إنتي بس دخلتينا بمسلسل عشان جالكسي ورمت عليها حقها خذي

الجوري باست دلع :فديت بنت عمي الحنونه

.............


تــــــــــا بــــــع

.............

:أيوه ياقلبي

مصور :وبعدين ماصارت

مشاعل :وش أسوي لها

مصور :قولي لها باطلع عند صديقتي

مشاعل بقهر :والله قلت بس رافضه

منصور :كيف يعني رافضه

مشاعل :تقول نطلع أنا وإنتي سوى

منصور :قولي لها ماتعرفينها

مشاعل :قلت قالت عايدي أتعرف عليها وعلى أهلها

منصور :طيب والحل

مشاعل :ماادري من يوم ماخل حازم السجن وهي تراقبني على الدخله والخرجه

منصور :غريبه

مشاعل :حتى أنا أستغربت أول مره تسويها كانت عكس كذا ماتهتم وفين ماابغى أطلع عايدي بس الحين لا

منصور بعصبيه :أسمعي مشاعل وقت ماينفك عنك السجن ذا تعرفي مكاني سلام

مشاعل بسرعه :منصور أسمع بس سكر بوجهاااااااا أنقهرت من أمها وتحكمها فيها
................


جالسين على الفطور يفطرون بهدواء شافت أخوها متغير مره حتى نحفان وماياكل بشهيه

ريتاج :سامي

سامي ناظرها :هلا

ريتاج :وش فيك

سامي ابتسم بهم :مافيني شي

ريتاج "والله حاسه فيك بس وش أسوي ":طيب وش رايك باالشربهـ

ذياب رفع حاجبه :وش معنى الشربهـ

أم ذياب أبتسمت :طيب أنت وش رايك فيها

ذياب :حلوه

ريتاج بدلع :فديت أخوي

سامي :وش فيها وليش فرحانه

أبو ذياب:ههههههههههه عشان هي مسويتها

ذياب :وانا أقول أحس بمغص

سامي يناظر أخوه :حتى أنا

ذياب :إنتي وش مسويه

ريتاج ببرائه :شوربهـ مثل إلي تصلحها ماما

ذياب رفع يده :الله يعينك يارائد عليها

سامي يستهبل :مسكين على كذا كل يوم وهو مسوى لي زياره في المستشفى

ذياب وسامي :هههههههههههههههه

ريتاج ابتسمت بفرح لما شافت سامي يضحك :دوم ان شاء الله

..............

:حبيبي

ناظرها :هلا ياقلبي

ريماس :تفضل

أخذ منها الصحن وذاق :الله مرره مروعه تسلم يدك

ريماس :الله يسلمك

رياض بحنان :كيف الحمل معاك

ريماس ابتسمت : أحب أهتمامك وحنانك الله لا يحرمني منك

ضمها رياض يحب : ولا منك يادنيتي

ريماس بدلع :رياض تحبني

رياض :خليني أفكر

ريماس :رياض

رياض :هههههههههههه وش فيك

ريماس :لا تستهبل

رياض :اي ياقلبي أحبك

ريماس بغنج : كثيررررر

رياض غمز لها :بطلي دلع لا أتهور

ريماس حمرت :أقول رياض مو بتطلع تقابل ريان

رياض :يازين الخدود

ريماس قامت :أنا طالعه ارتاح

رياض مسك يدها :نطلع مع بعض يمدحون الدرج

ريماس:هههههههههههههه

رياض :فديتك يالغلا

سحبت ريماس يدها وسبقته بس هو مسكها ريماس :رياض

رياض باسها على شفايفها ورقبتها #####
............


جالسه تناظر tv بس مو معاه مع إلي جالس جنبها ويشتغل على الاب أو الاوراق

ناظرته وهو يشتغل ومندمج مع الاوراق ومو معطيها أهتمام

دخلت الخدامه بالكافي وعطتها :ماما أبغاء حاجه

ريم ابتسمت :لا صفيه روحي

طلعت صفيه جت بتاخذ الكافي بس في يد سبقتهاوتلامسة يدها بيده ناظرته وهو يشرب من الكافي

ضاري :قولي لهم يسون لك واحد ثاني

ريم بعناد أخذته :لا قولهم يسولك أنت

ضاري ناظرها :ريم لا تعانديني

ريم شربت منه :أنا مااعاندك

ضاري قرب منها وأخذه :خليني أخلص شغلي واذا تبغي كافي أنزلي سوي لك

ريم وقفت وتخصرت :ليش ماسك يدك أشتغل وانا وش دخلني لكن الكفي حقي بأخذه

ضاري نزل الكافي على الطاوله :يالله خذيه

ريم قربت بتاخذه بس ضاري سحبها وطاحت فوقه وصاروا قراب من بعض يعني هي فوقه وعيونهم تلاقة مع بعض

ضاري ناظر فيها ناظر في شفايفها وخشمها وخدودها وعيونها صار يتأملها وهي منصدمه ماتحركة قرب منها ووباس شفايفها بحب

حست نفسها بتستسلم له مشاعر ملاخبطه كل شي شدها له بس بسرعه بعدت عنه من غير ماتناظرله وراحت غرفتها

أول مادخلت سندت نفسها على الباب يدها على شفايفها تحس بحراره بجسمها وقلبها يدق بسرعه تنهدت وهي تغمض عيونها

.............
دخل وشافها تصلي قرب وجلس لين انهت صلاتها

وسيم ابتسم :تقبل الله

منيره :مناومنكم صالح الاعمال

قرب وانسدح على رجلها وهي لسه بمكانها مسحت على شعره :وش فيك يمه

وسيم غمض عيونه :مافيني شي يالغاليه

منيره بحنان :متأكد ياقلب أمك

ابتسم وسيم :أي ياروح وسيم بس أبغاء حنان وجيتك

ضمته منيره لي صدرها بحب وسيم :يمه

منيره : هلا يمه

وسيم :والله ودي أوقولك شي

منيره : وش فيك حبيبي

وسيم :أبغاء أتزوج

منيره بفرح ودمعت عيونها :هذي الساعه المباركه

ناظرها وسيم : الغاليه تصيح خلاص ماراح أتزوج

منيره :والله من الفرحه حبيبي

وسيم :طيب أنا أبغاء وحده

منيره :مين هي

وسيم حك دقنه :.....

...................
مـ خ ـرج }.. !!

لآمًنْ نْسٌّيَتّْ وٍلآ نْوٍيَتّْ آلتّْنْآسٌّيَ
فْآتّْرٍكَ وٍرٍآكَ لبٌآكَيَ آلعًينْ تّْذَكَآرٍ ..!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{الــــــــــبـــــــارت 18}
مدخل...

شف محلك .. وسط " قلبي " غايب ً وإلا حظرت
واستمع ( دقات قلبي ) كل دقه / تحتويك

ولآتقول أني بحبك .. ماقويت ولآ قدرت
دآمك بقلبي ولا أحد ً / غيرك بقلبي ( شريك )


دخل وشافها تصلي قرب وجلس لين انهت صلاتها

وسيم ابتسم :تقبل الله

منيره :مناومنكم صالح الاعمال

قرب وانسدح على رجلها وهي لسه بمكانها مسحت على شعره :وش فيك يمه

وسيم غمض عيونه :مافيني شي يالغاليه

منيره بحنان :متأكد ياقلب أمك

ابتسم وسيم :أي ياروح وسيم بس أبغاء حنان وجيتك

ضمته منيره لي صدرها بحب وسيم :يمه

منيره : هلا يمه

وسيم :والله ودي أوقولك شي

منيره : وش فيك حبيبي

وسيم :أبغاء أتزوج

منيره بفرح ودمعت عيونها :هذي الساعه المباركه

ناظرها وسيم : الغاليه تصيح خلاص ماراح أتزوج

منيره :والله من الفرحه حبيبي

وسيم :طيب أنا أبغاء وحده

منيره :مين هي

وسيم حك دقنه :نجد بنت خالة ورود

منيره بفرح ضمة ولدها :ان شاء الله يمه أكلم جدك ونخطبها

أبتسم وسيم بحب لي أمه

.............

اليوم الثاني الساعه 3 العصر نزلت تحت

ورود :عمتواا

منيره بحب:هلا حبيبتي

ورود ابتسمت : الحين بنروح بيت عمي عبد الرحمن

منيره :أيوه اليوم الفطور عنده

ورود بدلع :بأروح أشوف ماما وراحت تركض لي غرفة جدتها فتحت الباب ودخلت شافت جدتها متمدده على السرير

قربة منها :ماما

الجده نفس ماهي :......

ورود راحت لين عندها وهزتها:ماما أستغربت ورجعة هزتها ماما

الجده ماتحركت :.......

ورود خافة وصرخت :ماما وصارت تهزها

منيره سمعت صراخ ورود وراحت تشوفها :ورود حبيبتي وش في

ورود دموعها تنزل :ماما ماترد

منيره راحت عند أمها وهزتها :يمه يمه

مالقت منها اي شي تماسكة عشان ورود ماتخوفها وراحت أخذت موبايلها ودقت الرقم بسرعه

جاهااااا الصوت :هلا يالغاليه

منيره بهدواء :يمه سامي فينك

سامي :باالمستشفى

منيره :سامي ممكن بسرعه تجي البيت ياريت ماتتأخر

سامي بخوف : ليش في شي

منير ه :سامي من غير نقاش بسرعه وسكرت ودقت على أبوها وخبرته

وصل سامي ودخل وماانتبه لي ورود :عمه وش في

منير ه :جدتك ماادري وش فيها ماترد

قرب سامي من جدته وكشف عليها وناظر عمته وهمس :راحت

قربت منيره من سامي ودموعها تنزل :سامي حبيبي شوفها

سامي كان مصدوم رغم أنه دكتور وتمر عليه من هذي الحالات بس لما يكون الشخص قريب منك تحس نفسك مصدوم

سامي نزلت دموعه :خلاص ياعمه الله يرحمهاأدعي لها وضم عمته

ورود صرخة وأغمى عليها بدخول جدها وأعمامها ونصر كان معاهم أول ماسمع صرخت ورود على طول راح لها مسكها

وخذها لي المستشفى بسرعه

أنتشر خبر وفاة الجده والكل حزن عليها وأكثر شي ورود إلي تعلقة فيها وكانت مره تحبها

وعدة أيام العزى على عيال الشامخ واليوم ثلاث يوم لهم من وقت وفاة جدتهم

في الصاله الحريم كلهم مجتمعين مع بعض

أم نصر :فين ورود ليش ماتنزل

دانه بحزن :مو راضيه البنات حاولوا فيها بس هي حابسه نفسها

وقفت أم نصر :أنا بأروح لها وطلعت

نمير قامت تتمشى في حديقة القصر والجوري ودلع راحوااااا يرتاحون

ريتاج راحت عند دانه :قومي أرتاحي فوق

دانه ودموعها بعيونها :لا خليني جالسه

لين قربت من عند دانه وريتاج :قومي مع ريتاج يادانه

دانه ماقدرت ونزلت دموعها وبكت :ماابغى سيبوني

قربت منيره وحنان :دانه حبيبتي اذكري الله

دانه زاد بكاها وشهقاتها وبكت معاها ريتاج وضمتها لين

لين بحزن :خلاص ريتاج لاتعذبي نفسك

ريتاج ماتكلمت بس تبكي :........

قربت أم ذياب وخذتها فوق وطلعت معاها لين ونجد

دانه ماسكتت الكل يحاول يهديها بس هي ماتسمع أحد بعدت عنها نمير ودقت :الو سعود

سعود :هلا منيره

منيره :ممكن تدخل مع الصاله الداخليه

سعود بخوف :ليش

منيره :أبغاك تشوف دانه

سعود بأستعجال :طيب مع السلامه وسكر شوي وسمعواااا صوت :ياولد

الكل تغطى منيره بصوت عالي :تعال يابو رامز

دخل سعود وشاف حبيبته مقطعه نفسها وهي تصيح قرب منها ووقفها معاه :منيره في أحد قدامي

منيره :لا مافي حد

أخذها وطلعها معاه فوق دخلها غرفتها وسدحها على السرير وبهمس :بس حبيتي

دانه وهي تشاهق : لا تتركني

ضمها سعود بقوه :لا تخافين حبيبتي ماراح أتركك

دانه دفنة نفسها بحضنه وهو ضمها بقوه وصار يقراء قران ويمسح على شعرها حس أنها نامت ابعدها عنه بخفيف وناظر وجها

كيف أصفر وتحت عيونها سواد وباقي أثر دموع على خدها مسحها وباس جبينها وطلع من عندها ونزل مع الباب الخلفي عشان

مايضايق أحد

إما عند ورود كانت متمدده على سريرها وتناظر السقف وعيونها تدمع وهي تتذكر أبوها وأمها والحين جدتها سمعت صوت الباب

على طول صدت وأعطت الباب ظهرها ماتبغى تشوف احد

تنهدة أم نصر ودخلت وراحت لها وبحنان :ورود

ورود غمضة عيونها ودموعها تنزل :....

قربت من السرير وجلسة على طرفه ومسحت على شعرها : حبيبتي الكل منا بيمشي على هذا الطريق

ورود فتحت عيونها وكانت تناظر قدامها ودموعها تنزل : لم أحب أحد يروح

أم نصر بحنان وهي لسه تمسح على شعرها :ليش تقولي كذا

ورود بهمس :راحت ماما وتركتني وبابا والحين جدتي ماابغاء أحب أحد ولا أتعلق فيه أخاف يروح ويتركني

أم نصر :لازم تكوني قويه والحياهـ كذا لا تقولي ماابغاء أحب أحد عشان يتركني لو صرتي تفكرين كذا راح تتعبي نفسك

ورود بصوت راح من كثر البكي : خايف ياعمه

أم نصر :من أيش حبيبتي

ورود ناظرتها بنظره حزينه وبغموض :خايفه يتركني مثلهم أنا ماعاد فيني طاقه أتحمل

أم نصر مسحت دموعها :لا تفكري كثير والحين نامي ورتاحي صارت تمسح على شعرها بحنان وهي تتأملها لين حست أنها نامت

طلعت وتركتها عشان ترتاح وهي برااا رن موبايلها ردت :هلا حبيبي

نصر :هلا يمه كيف ورود

أم نصر بحزن :الحين كنت عندها لسه مثل ماهي ورافضه تنزل تحت

نصر :يمه انتبهي لها

أم نصر ابتسمت بحنان :من عيوني يالغالي

نصر :يمه بعدين بأشوفها

أم نصر :ان شاء الله حبيبي

نصر :يالله تامرين في شي يالغاليه

أم نصر :سلامتك حبيبي سكرت من ولدها ونزلت تحت




.......
وحدي بدنيا بها روحي اطلعت..
فاقد الاحساس ماعنده شعووور..
الهوى مابيه، أنا روحي اشبعت!

وش يفيد الجرح لووو كـــلي كســــــــور؟

في مكان ثاني من القصر الساعه عشر في الليل جالسه في الحديقه الخلفيه للقصر دموعها تنزل لابسه بنطلون أسود وقميص أسود ورافعه شعرها

شكلها متغير صايره نحفانه وحزينه حست في أحد وقف قدامها ناظرته ودها تضمه وتبكي على صدره

إما هو مايدري ليش جاء هنا بس تفاجاااا لما شافها كانت متغيره مو نمير كأنها وحده ثانيه جلس على ركبته قدامها ومسك يدها بحنان

ناظر بعيونها ومسح دموعها :يكفي حبيبتي لا تتعبي نفسك

نمير ناظرت شكله حسة نفسها مشتاقه له ودها تضمه غمضه عيونها :........

سامي بحزن :ليش ماتبغي تشوفني

نمير مافتحت عيونها بس تسمع صوت ياما أشتاقة لي حسه لي صوته وهمسه ودها يقولها أحبك الكلمه ذي تكفيها :......

سامي مد يده ومسح دموعها وبهمس :أفتحي عيونك

نمير مافتحتها لي انها راح تضعف ماتبغاء تشوفه وهو مهموم وحزين :......

أفهميني حبيبتي من لي غيرك يحسس بأوجاعي
من لي غيرك يداوي أحزاني أنتظرتك طويلً
والان أنا بين أحضانك فحسي بي كما كونتي
دائماً أشعري بوجودي كما كنتي تفعلين
لقد أرهقني التعب وأهلكني الحزن ولم أعد كما أنا
حبيبتي أفتحي عيناك وتفقديني لم تلاحضي حزني
ورغم كل أوجاعي فأني أحبك ولن أتركك سأبقا دائمأً
بجوارك .....

قرب منها وباس عيونها وهمس : أحبك

وراح وتركها بعد مافتحت عيونها تناظره ودها يرجع تبغاه ماتبغا غيره هو حبيبها بس ليش خانها والحين يقولها أحبك وقفت وراجعة داخل


في مجلس الرجال بعد ماراحوا المعزين الشباب والشياب كلهم متجمعين ولهدواء يعم المكان الكل ساكت ماله خلق يتكلم

يوسف ناظر أولاده وأحفاده وكان الذكرى ترجع له يوم وفاة مشعل حفيده نفس الهدواء ونفس الحال أستغفر ربه ودعاء لي زوجته بالرحمه

والمغفره :قوموا أرتاحوا صار لكم ثلاث أيام وأنتوا على نفس الحال

وقفوا الشباب ور احوا جهة جدهم باسوا راسه وطلعوا :نصر

نصر لف على جده :هلا يبه

يوسف :ورود وش مسويه

نصر مايبغاء يشغل جده :الحمد الله اليوم أحسن

يوسف: الحمد الله وناظر مؤيد أكثر واحد حاله يقطع القلب

وكأنه تذكر مشعل ولد عمه :مؤيد

مؤيد بحزن :هلا يبه

يوسف بحنان :رواح أرتاح ولا تتعب نفسك إلي راح مايرجع وانا بوك

مؤيد هز راسه وطلع وقامو الشياب يرتاحون

والكل كان متجمع في قصر الشامخ الشباب في الملحق عشان مايزعجون البنات وكمان بنات خالة ورود عندها عشان ياخذون راحتهم و

الشياب وحريمهم كل واحد في جناحه والبنات في غرفهم

............
مرررر شهر رمضان بسرعه واليوم أول أيام عيد الفطر
واقفه تناظر نفسها بالمرايهـ لابسه فستان فوشي وفيه رمادي وكرستالات فوشيه من عند الصدر ولين الركبه وميك أب فوشي ناعم

وشعرها رافعه من جهة اليمين وطايح من جهة اليسار وطولان لين كتفهاابتسمت برضا تذكرت ضاري طلع عند أخوه نزلت تحت وشافتها

صفيه أنبهرت بشكلها :ماما أنت مررررره حلو

ابتسمت ريم :عيونك الحلوه

أنفتح الباب ودخل منه بكل كشخته الثوب الابيض والشماغ والساعه السوداء وريحة عطره منتشره ناظرته بأنبهار شكل عذاااااااااااااااب

إما هو أول مادخل تنح من جمالها كانت قمه في الروعه ابتسم لها وقرب منها بخطواط بطيئه وهو رافع حاجبه صار واقف قدامها

بلعة ريقها وهي تناظره وعيونها بعيونه قرب منها وباس جبينها وخدودها :كل عام وإنت بخير

ريم بخجل نزلت عيونها :وأنت بخير

ضاري بهمس :بس

ريم ناظرت فيه بمعنى في شي :......

ضاري بروقان :مافي حبيبي مافي بوسه

ريم نزلت راسها وطاح شعرها من جهة اليسار مد يده ورفع شعرها وبهمس :أرفعي راسك

ريم رفعة راسها وناظرته:......

ضاري بجديه :ريم أدري أنا مو وقته بس عاجبك وضعنا

ريم هزة راسها بلا

ابتسم ضاري :ريم أنا أسف على كل كلمه جرحتك فيها والله من غير شعور لحضة غضب ريم إنتي تدري إني أحبك وبانسبه لي موضوع

سوزان ....

ريم رفعة يدها وحطتها على شفايفه :لا تقول شي وانسى

ضاري باس يدها وضمها لي كفه :يعني خلاص مافي زعل ونبداء صفحه جديده

ريم ابتسمت وبدلع :لا

ضاري ناظرها :لا

ريم ناظرته :أقصد أيوه

ضاري سحبها وضمها لي صدره بحب ورفعها من الارض وصار يدور فيها

ريم صارت تضحك وهي تصرخ :ضاري خلاص ضـــــــــــــاري

نزلها على الارض وحاوطها من خصرها وباس شفايفها وهمس :أحبك

ريم حمرت خدودها وخجلت :.....

ضاري :هههههههههههههه فديت الخجلان

ضاري :ريومه حبيبتي جاهزه عشان بنطلع بيت أخوي

ريم :دقايق بأخذ عباتي وأنزل

ضاري :أوكي حبيبتي انتظرك

طلعت ريم فوق دخلت غرفتها وهي فرحانه عدلة حالها وأخذت عبايتها وشنطتها ونزلت له وطلعواااااااا

................


تـــــــــــابـــــــــــع

................
الكل متجمع في المزرعه معزومين على الغداء في مزرعة أبو ريان وكل حضر

في الصاله متجمعين دخلت عليهم ريماس :سلام

البنات :وعليكم والسلام

أبتسام راحت لها وضمتها :كل عام وإنتي بخير

ريماس ابتسمت وباسة خدها :وإنتي بخير و عروس ان شاء الله

هديل سلمت عليها :كل عام وإنتي بخير

ريماس :وإنتي بخير عمري

وسلمت على البنات كلهم وعايدتهم إلا دلال تناظرها بكره طنشتها وناظرت سماهر بنت خالة ابتسام

ريماس :لك وحشه والله

سماهر تتصنع الغرور :إدري حبيبتي من غير ماتقولي

ريماس :مالت عليك

البنات :هههههههههههههههههههههه

ابتسام :أقول سموره كل شي إلا مرة أخوي بأقوم أنتف شعرك

سماهر فتحت عيونها على الاخر :الحين أنا بنت خالتك تقولي لي كذا

ابتسام :وهي مرة أخوي وغاليه

سماهر يقال زعلانه:أشبعي فيها وبعدين أرجعي لي

ابتسام راحت عندها وباسة خدها :لالا مااقدر أنا على زعل سموره حبيبت قلبي

سماهر :أيوه كذا

رن موبايل ريماس وناظرته وبتسمت سماهر بلاقافه :أكيد وزارة الماليه

ريماس :فديته

البنات يصارخون :ياعيني على الحب

طلعت برااااا من أزعاج البنات وهي مغطيه شعرها عشان اذا أحد مر

ريماس :هلا حبيبي

رياض :الله لايحرمني من هالكلمه

ريماس :ههههه بس الكلمه

رياض بحب :وحبيبتي

ريماس :أيوه عمري وش تبغاء

رياض :قولي لي هديل يقول ريان جهزوااا الغداء في ضيوف عند الوالد وكمان تفتح موبايلها

ريماس :أوكي

رياض :اي ولا تتعبي نفسك البنات كثيرين وهم يساعدونهم

ريماس :ان شاء الله

رياض :يالله حبيبتي أكلمك بعدين الحين تأخر ت على الرجال

ريماس :باي حبيبي

سكرت ولفت بتدخل إلا تطلع في وجهها دلال ناظرتها ومشت بس وفقتها مره ثانيه

ريماس :نعم

دلال بكره :اسمعي زين ترى تمثيلك مكشوف مرررره مسوية نفسك بريئه ومسالمه وإنتي حقوده

ريماس رفعة حاجبها وبعصبيه :أي تمثيل واي خرابيط إنتي وش تقولين

دلال قربت منها :يعني ماتدرين أوكي أفهمك تمثيلك على ولد عمي أنك تحبيه وانتي كذابه مستغله طيبته

ريماس عصبة :أنا ادري انتي ليه ماخذه موقف مني وتكرهيني عشان رياض بس أحلمي على قدك ياماما ورياض ماراح تخذينه مني فاهمه

دلال صرخة :رياض حقي أنا قبل يكون لك

ريماس تقاطعها :رياض مو لعبه ولا حلوه عشان يكون حق أحد فاهمه وهذا نصيب واتمنى يادلال انك تبتعدي عني وترحي نفسك من المشاكل

ومشت وتركت وراها أعصار دلال "أنا راح أخليك تندمي على اليوم إلي أخذتي فيه رياض "ورجعت داخل

.................

في قصر الشامخ وبتحديد في مجلس الرجال بعد مااحفاده عايدوه

يوسف بشموخه :اسمع أنت وهو وكان يوجه الكلام لي رائد وذياب أنا ادري أن عرسكم بعد بكره وبسبب وفاة جدتكم كنسلتوووووو كل شي

والحين أنا أقول كل واحد ياخذ زوجته معاهـ

رائد :بس يايبه

يوسف :لابس ولا شي بكره الساعه تسع خذوا زوجاتكم

ولف على نصر :وانت يانصر اذا تبي ورود خذها

نصر ناظر جده :والله يبه ودي

يوسف :خلاص أنا كلمة ريتاج ودلع وورود ان شاء الله اليوم

عبد الرحمن :طيب ليش مانأجل العرس

يوسف :لا ياعبد الرحمن خلهم ياخذون حريمهم

عبد الرحمن :يصير خير ان شاء الله


إما عند البنات كانوااا متجمعين مع بعض والحريم في صاله ثانيه

ريتاج :مو متخيله بكره بأكون عند رائد

دلع :حتى أنا أحس متوتره

ورود ابتسمت :مساكين شكلكم يأسف

الجوري ناظرتها بنظره :الدور جايك وبتكوني بمكانهم مع نصر

البنات:هههههههههههههههه

نمير ناظرتهم :تصدقون بنات إلي يشوفكم مايصدق ان بكره كل وحده على بيت زوجها

ورود :لا أنا مو الحين بس هم

الجوري :وش دراك يمكن نصر يعند ويقول ليش رائد وذياب أخذوا زوجاتهم وأنا باخذ زوجتي

ورود رمتها بعلبة الفاين :إنتي أنطمي

دلع وريتاج رفعوا يدهم وقالوااا بصوت واحد :يارب ورود تكون معانا

الجوري :ربي يسمع منكم

نمير وقفة :أنا بأروح أشوف عمتووو دانه من وقت ما جت وهي نايمه وراحت

ريتاج :بنات شكل نمير يكسر الخاطر

دلع :اي والله ماعادة مثل قبل الحين على طول سرحانه

ورود :وسامي

ريتاج بحزن على أخوهانزلت دموعها :شكله متغير صار نحفان مهموم

الجوري نزلت دموعها على حال أختها :تصدقون قبل كانت على طول مبسوطه وتهتم فيني والحين تبغاء من يهتم فيها أحاول أكون معاها

على طول واول مااطلع وارجع مره ثانيه أسمع شهقاتها وابتسمت من بين دموعها صورته تحت مخدتها بعض المرات لما أطل عليها أشوفها ضامه الصوره

ودي يرجعون لي بعض

دلع حزنت على عيال أعمامها :نمير واضح الحب بعيونها لهفتها لماتسمع أسمه صوته بس تكابر الكل يغلط ولازم نسامح

ورود مسحت دموعها :نمير تكابر عشان ترجع كرامتها بس ماتدري أنها بذي الطريقه تعذب نفسها وحبيبها معاها

ريتاج :لما أشوف سامي كيف حزين مااصدق أنه خانها ياناس سامي صح أول كان يكلم بس هذي بأيام المراهقه لكن أنه يمسك بنت أو يسوي معهاها شي مستحيل




..........

الجوري وفقت وطلعت من غير ماتقول شي مرت من عند الصاله إلي فيها الحريم كان جالس يتكلم مع عمته منيره بس لما شافها

على طول طلع وراها راحت لين غرفةالنوم المخصصه للضيوف وفتحتها ودخلت رمت نفسها على السرير ودموعها تنزل وهي ساكته

الكل يشوفها تضحك يحسب أنها مبسوطه مايدري أن مع كل ضحكه حكايه حست في حد يقرب منها ويجلس على طرف السرير جنبها

وهمس :طفلتي ليش تبكي

الجوري حست نفسها تحلم أكيد تحلم من كثر ماتخيلته وصوته كأنها لسه تسمعه صارت تحلم فيه ماتحركة من مكانها تبغاء تسمعه اذاكان حلم

يخفف عنها معانتها مد يده ومسح على شعرها حست بريحة عطره غمضة عيونها وابتسمت "ياريت لوكان حقيقه "همس مره ثانيه :طفلتي فيك شي

الجوري حست نفسها ماتحلم كانت مغمضه عيونها "أحس حقيقه ودي لو أفتح عيوني وتشوفك ياعذاااااااابي "فتحت عيونها ولفت وجهها جهة الشخص

وهمست :مؤيد

مؤيد ابتسم :عنونه ياعنوني

تذكرت هالكلمه وليش ماتذكرها لما كانت تجي عنده وهي عمرها 12 سنه
الجوري :مؤيد

مؤيد :عنونه ياعنوني

الجوري مدة بوزها :أنا صرت كبيره ليش تقولي كذا

مؤيد مسكها وجلسها جنبه :حتى لوصرتي عجوز راح أقولك كذا

الجوري :مؤيد لا تتريق فيني

مؤيد :هههههههههههههه ليش تذكرين لما كنت أقولك الجوري وإنتي عمرك 5 سنوات تقولي لي عنوني

الجوري ضربته على كتفه :سخيف وركضت )

ابتسم وهو يشوفها سرحانه فيه ومد يده ومسح دموعها :طفلتي وين وصلتي

صحت على لمسة مؤيد وناظرته وبهمس :لسه تذكر

مؤيد :وأنا أقدر أنسى شي يخص طفلتي

الجوري تجمعت الدموع بعيونها :طيب ليش تقول إنتي تعذبيني

مؤيد ناظرها وبحب :مافهمتي يالجوري وش يقصد مؤيد

الجوري ناظرته وهي ساكته ودها تسمع الجواب كلمته هذاك اليوم في الشرقيه معذبتها

مؤيد :كل إلي أقصده يالغاليه أنك معذبتي وأنا أشوفك قدامي ومااقدر أوصل لك وأنا أشوفك حزينه ومااقدر أكون لك مؤيد أول بس من الحين راح

أكون لك مؤيد يالجوري مؤيد زمان إلي كنتي تدلعي عليه وهو مبسوط تبكي وهو يمسح دموعك تعصبي وتطلعي حرتك فيه

فهمتيني حبيبتي

الجوري أبتسمت من بين دموعها ورمت نفسها بحضنه :مؤيد صدق راح تكون مثل أول

مؤيد ابتسم :أذا كان ذا الشي يفرح طفلتي أكيد

الجوري من غير شعور :مؤيد أحبك

ضمها بقوه بحب ماعاد قدر يشوفها حزينه وده يشوف ضحكة الجوري رفع وجها ومسح دموعها وبهمس :ودي تكوني سعيده على طول

ابتسمت الجوري بفرح ورجعة لي دلعها وقت ماكانت تدلع عليه :تيب

وقف مؤيد ووقفها معاه وقرب منها وباس خدها وهمس :كل عام وإنتي بخير طفلتي

الجوري :وأنت بخير

مؤيد :داري أنها متأخره بس المهم أنها طلعت

الجوري :هههههههه

ابتسم مؤيد :يالله نطلع

الجوري مسكته من يده :بس قبلها أوعدني

مؤيد :وعد

الجوري :أنك ماتتغير وترجع مثل قبل

مؤيد ضمها :أوعدك حبيبتي

ابتعدت عنه الجور وركضت للباب ولوحة بيدها :باي وطلعت

مؤيد فرح لي سعادة حبيبته وده يشوفها على طول كذا فرحانه وبعدها طلع من الغرفه متوجه للشباب

................

:يبه وبعدين

أبو فيصل :أنت وش فيك

فيصل:متى يردون علينا

أبو فيصل :ياولد الناس صار عندهم عزااااااء المفروض تقدر ضروفهم

فيصل :وأنا وش ذنبي من ضروفهم

أبو فيصل عصب :أنت وبعدين معاك

فيصل :طيب كلمه شوف وش ردهم

أبو فيصل :ياولد أستح على وجهك تبغاني أكلم الرجال وأقوله ولدي مستعجل يبغاء ردكم

فيصل :طيب متى

أبو فيصل :أصبر أنت وأنا بأكلمه

فيصل وقف وهو معصب وطلع من غير مايقول شي

..............
دخل عليه وشكله متغير ماعرفه يحس نفسه ملاخبط شك بعدين تحقق في وجه وبصدمه :حازم

حازم ناظر خاله إلي جاااا يزوره في السجن قرب منه وباس راسه :أخبارك ياخال

سعد لسه مصدوم من شكل حازم ماتوقع أنه كذا :أنت كيف صرت كذا

حازم أبتسم :الحمد الله إني كذا أحس نفسي أحسن من قبل

سعد :يعني مبسوط

حازم كان مطول دقنه ووجهه منور ولابس ثوب وشكله غير مرررره :أكيد مبسوط لي إني عرفة كل شي

سعد :طيب كيف أخبارك

حازم :الحمد الله مرتاح

سعد :مومتضايق ولا شي

حازم :لا ابد المساجين إلي أعرفهم طيبين وأغلبيتهم مسجنين عشان ديون الله يفرج همهم

سعد "أكيد الولد صار فيه شي ولا هذا شكل حازم ":آآآآآآآآمين

حازم بحزن :كيف أمي ياخال

سعد :الحمد الله عايشه

حازم :ومشاعل

سعد :من يوم ماأنسجنت وأمك ماتخليها تطلع كثير

حازم :تكفى ياخال خلها تسامحني وتدعي لي

سعد :ان شاء الله

ناظر خاله وده يسئله عن نصر وده يشكر نصر رغم أنه هو دخله السجن لكن يحس نفسه أنه شاكر له بس تردد يدري في خاله أنه يكره

نصر ومايحبه ووده ينتقم منهم

جااااااا العسكري وقال :الزياره انتهت

وقف حازم :يالله ياخال أشوفك على خير ولا تنسى تسلم لي على الوالده

سعد وقف معاااه وحضنه :ان شاء الله

وبعدهااااااا رجع حازم داخل وسعد طلع وهو يفكر في ولد أخته وكيف تغير

...........

كانت تتصل عليه وهو مطنشها حست نفسها بتبكي صارت متعلقه فيه وتحبه وهو مطنشها

وأخير رد:نعم وش تبغي

مشاعل وهي بتبكي:منصور

منصور بيبرود :نعم

مشاعل :ليش تعاملني كذا

منصور تنرفز :مشاعل إنتي تدري ليش أعاملك كذا

مشاعل :طيب لاتزعل مني والله أنا أحبك

منصور :وأنا أحبك بس إنتي ماادري ليش ماتثقين فيني

مشاعل :حبيبي السالفه مو سالفة ثقه السالفه ماما ترفض أطلع

منصور :وبعدين رجعنا لي سالفة ماما

مشاعل بسرعه :لالالالا لاتزعل خلاص راح أجيك

منصور ابتسم بخبث :أيوه كذا بس متى ياقلبي

مشاعل بدلع :بكره الساعه 8 ينفع

منصور :ينفع وليش ماينفع

ابتسمت مشاعل وكأنها حققت أنجاز مو أتصال وكملت سواليف معاه لين ماسكرت وهي تحلم في بكره

............
رجعوااااااا من بيت أخوه مبسوطين يحس نفسه بيطير من كثر الفرح مسك يدها وشبكها بيده ودخلوااااا فلتهم

طلعوااا فوق فكت يدها من يده ناظرها :ليش

ريم بخجل :بأروح غرفتي

ابتسم ضاري :لالا ياقلبي مافي لاغرفتي ولا غرفتك تعال على طول جناحنا

ريم :بس ابغاء ابدل

ضاري :طيب ياعمري بدلي ملابسك وأغراضك كلها صارت في الجناح

ناظرته مستغربه :متى

ضاري ابتسم :بأتصال صار كل شي

دخلوااااا الجناح وكان شكله خيال شموع منوره والاضائه خفيفه والمسيقى منتشره وريحة العود والااجواء رمنسيه

ناظرته ريم وهي مصدومه ضاري سحيها ولف يده على خصرها :اليوم راح يكون أول يوم لنا مع بعض

ريم خجلة ونزلت راسها مد يده ورفع راسها وباس شفايفها بحب وباس رقبتها وكل شي بوجها وخذها لي السرير #######
..........

:حبيبي أنت هنا وأنا ادور وراك

ناظرها :أمري حياتي

:ولاشي بس مشتاقه لك

فتح يده لها :فديتك يالغلا

ركضت له ورمت نفسها بحضه وبدلع :تدري إني أحبك

:أدري

:وتدري إني أموت فيك

ابتسم :أدري

ناظرته وبزعل :وتدري إني أشتاق لك وانت على طول في المكتب

ضحك :هههههههههههه ياعمري خلاص راح أخفف من الشغل في البيت يرضيك

لفت يدهاااااا على رقبته وباسة شفايفه بدلع :يرضيني أكيد

شالها :خلاص متهور بعد البوسه ذي

:حبيبي نزلني

:ههههههههه مافي وماتركلها فرصه تهرب منه

...................
مخرج...
لو تشين ( أيام عمري ) دون .. حبك مآقصرت
أشتهي فيك الهوىآ وأبيع عمري / واشتريك

ودآم حبك رآس مالي ياحلآلي ماخسرت
حآفظك في وسط عيني دآم قلبي في يديك


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{ الــــبــــــــــارت 19}


مدخل .. ]

قولها أحبك حبيبي والخيال ابعاد

قولها بقلب صادق ولمعانيها اسباب





من وقت ماجدها قالها تجهز نفسها عشان بكره بيتروح مع نصر ماقدرت ترفض طلب جدها

صارت رايحه جايه بالغرفه وهي مقهور من نصر "الحين وش أسوي وليش طلب من جدي كذا ودي لو هو قدامي "أخذت

موبايلها ودقت على رقمه وهي على أعصابها


إما هو كان على وشك ينام رن موبايله أستغرب وناظر الساعه 3 الفجر "خير ان شاء الله " شاف الرقم وابتسمت وفجئه ضحك

"أكيد معصبه بس أحسن خليك بكره لنا تفاهم "حول الجوال سايلنت وطفى النور ونام

إما عندها ما وقفت أتصالات كل شوي وتدق وهي مقهوره ودها يرد عليها سكرت موبايلها ورمته بقهر

ونسدحت "بكره نتفاهم يانصر "تلحفت ونامت وهي مقهوره من نصر

.............
في اليوم الثاني

ناظرها وهي نايمه بحظنه بهدواء مرر يده على خدها بنعومه أبعد خصلات من شعرها لي وراء ضمها لصدره بحب وهمس :ريومتي

حست فيه وهو يمرريده على خدها دفنت نفسها بحضنه أكثر تبغاء تحس بالامان إلي فقدته والحين رجع لها

أبتسم على حركتها وهمس :صباح الخير ياعمري

فتحت عيونها وطاحت بعيونه حمرت خدودها وهي تذكر وش حصل وبهمس :صباح النور

باس خدها ورقبتها :يالله بأخذ شور عشان نطلع براااا نفطر

ريم ابتسمت له وهو قام يأخذ شور وهي ضمة مخدته بقوه وهمست :أحبك

بعدها قامت راحت الحمام الثاني تأخذ شور وتبدل ملابسها عشان بيطلعون براااااااا يفطرون

............

قامت من النوم مالاقته جنبها راحت أخذت شور ولبسة بنطلون برموده عشبي وبلاوزهـ أبيض فيها رسومات عشبي رفعة شعرها

من قدام بوف خفيف وحطت قلوس وردي وكحل أخضر ومسكره وتعطرت ونزلت تحت دخلت غرفة الطعام

شافته متل كل مره من يوم ماعرفته وتزوجته وهو مايتغير لابس نظارته الطبيه وماسك الجريده ويقراء وقهوته عنده

تقدمت بخفه ماتبغاه يحس فيها وقربت منه وغطة على عيونه وقربت شفايفها من أذنه وهمست :تدري صرت أغار من الجرايد

أبتسم وهمس :ليش

بغنج ودلع يذوبه :كل ماأقوم من النوم ماألقيك جنبي ودي أول ماأفتح عيوني بوجهك صارت الجرايد أحسن مني

رفع يده وأبعد يدها عن عيونه وضحك :هههههههههههه غيوره

تولين مدة بوزها :وأموت غيره بس أنت ماتهتم

سحبها وجلسها على رجوله وباس خدها :تدرين اني أحبك ياغيوره

ابتسمت ولفت يدها حول رقبته وبثقه :أدري

مازن حب يحرجها وبخبث :شكلي بأتهور نسيتي أمس لما جيتيني المكتب

تولين قلب وجها علبة ألوان وبدلع :مــــــــــــازن

ضحك عليها:ههههههههه خلاص رحمتك يالله أفطري

قامت وجلست على الكرسي القريب منه وصارت تفطر وهو رجع يكمل قرايته وعقله مشغول بموضوع ماتركه

من سنوات يعذبه يحس نفسه مخنوق لما يتذكره لفت راسها جهته وناظرته وحست أنه تذكر :حبيبي

نزل الجريده وناظرها وهو ساكت :.......

تولين بحب مدة يدها وضمة يده:راح تلاقيها ان شاء الله

قطع عليهم صوت طفل عمره سنتين ونص يضحك وهو مع المربيه أول ماشاف أبوه كان يحاول يبعد عن المربيه نزلته على الارض راح يركض

لي أبوه بكل برائه وهو يقول :بابا

فتح يده له وشاله ورفعه عن الارض ضمه لي صدره والطفل يضحك وهو يبوسه ويعض خده بخفيف :ياروح أبوك

تولين ابتسمت على شكل ولدها متعلق في أبوه وبقوه :حبيبي مافي بوسه

ناظرها ببرائه قربت منه وباسة خده وهو مبسوط

مازن ناظر ولده بحب وهو يضحك بحضنه ويلعب " وينك الحين ياريت أشوف ودي أضمك "

نتعرف على مازن

مازن العمر26سنه تزوج تولين وعمره 22 بسبب راح نعرفه وراح نعرف قصته أسمر طويل وجسمه معضل عيونه وساع سود وشعره كثيف أسود
خشمه حلو يحب ولده وزوجته طيب حنون يمتلك شركه من أكبر شركات المملكه
تولين العمر 20 سنه تزوجة من مازن وعمرها 17 سنه بأمر من أبوها إلي توفى بعد زواجها بشهر لي أنها وحيدته فزوجها مازن
بسبب ثقته فيه جميله وناعمه شعرها صابغته شوكلاتي طويل يوصل أسفل ظهرها بيضاء وعيونها عسليه ناعسه خشمها حاد وحلو شفايفها توتيه صغير
تحب مازن بجنون طيبه
عندهم ولد واحد هو كل حياتهم (الوليدسمته على أسم أبوها) العمر سنتين ونص أبيض ودبدوب عيونه عسليه على أمه خدوده محمره ويحب أبوه

.................


تــــــــابـــــــع

دخل بخطواط ثقيله وهو متضايق ومعصب بنفس الوقت صار له سنه مازارها بس وش يزور مجنونه راح على طول مكتب الدكتور

وكأن الذكريات ترجع له من أول وجديد والانتقام يزيد عنده لازم ينتقم هو عايش عشان كذا حس راسه بينفجر وهو يسمع

صوت بكأها وأنينها وهي تصرخ تستنجد في أحد :لالالا تكفون والله مظلومه ماسويت كذا حرام عليكم

ولا منظرها وهي تبكي شكلها كلامها كيف في يوم وليله كسرته هو وأهله راح فيها أبوها وأمها تشتت عايلتهم راحوا ضحايا

المصيبه أمه وأبوه من شخص كان في يوم صديقه بس مومره رغم أنه يغار بعض المرات منه في المدرسه وهم صغار وفي الجامعه ودراستهم

وتفوقه في التجاره وهو صغير وكيف أهله يعتزون فيه والناس تمدحه بس رغم غيرته إلا أنه ماكان يحقد عليه أو يكرهه بس الحين

الزمن تغير ولازم يأخذ حقه منه هو مايعيش حياته وأنا مكسور لازم أنتقم

قرب من غرفة الدكتور ودخل عليه الدكتور أول ماشافه تفاجئ :أهلين ياستاذ

منصور :هلا دكتور نجيب

د:نجيب :هلا والله فينك من زمان صارلك سنه وأكثر مجيتناش

منصور :ظروف وبجديه :أخبارها

د:نجيب :مثل ماهي عليه ماتغيرتش

منصور عقد حواجبه وعصر كفه بقهر لو ماكان صار إلي صار كانت الحين نفس أول بس خلاص مافينا نرجع الماضي :مره مافي أمل

د:نجيب :دي مجنونه خالص

منصور عصب وضرب بيده على المكتب :لا تقول عنها كذا أنا السبب لالا مو أنا هو السبب بس خلاص قربت نهايته

د:نجيب خاف من عصبيته وكلامه بنسبه له ألاغاز :أنا أسف يأستاذ بس ده الحقيقه

منصور وقف :أبغاأشوفها

د:نجيب وقف وقاله :أمش معايه

طلع يمشي وراء الدكتور وهو مقهور وحاقد وصل لين غرفتها ودخل الدكتور وهو تردد بس لازم يشوفها حتى لو أنه مو معترف فيها بس يحس

بشوق لها لازم هي من لحمه ودمه مشتاق لي ضحكها دلعها عليه شقاوتها وبرائتها وكل شي فيها بس الحين صارت وحده مجنونه

مافيها شي من كل ذا دخل وشافها وياريته ماشافها كانت جالسه في الركن وضامه مخده لي صدرها وشعرها مقصقص صاير لين

أذنها ونظرتها مشتته بخوف وهي تناظره وترجف وتناظر المخده وتتكلم معاها جن جنونه كل مايزورها يشوفها بحاله أرداء من كذا

مافيه يتحمل الموت أرحم لها من كذا لف على الدكتور وقاله بجمود:ممكن تتركنا

هز راسه الدكتور وطلع أما هو ناظر الباب لين ماتسكر ولف عليها وهو يشفق على حالها قرب منها وراح جلس مقابلها مديده وهمس :فوفو

كانت تناظره وهي ترجف خايفه من ضمة نفسها بقوه قرب يده أكثر وصارت على شعرها بس هي كانت تضرب يده وتحاول تبعده عنها

كان شكلها يكسر القلب خايفه منه بعد ماكان يحميها والحين تحاول تحمي نفسها منه صارت تتكلم بجنون وتسحب شعرها وبعض

المرات تضحك وهو يناظرها بصمت نزلت دمعه من عينه على حالها ناظرها وبحقد:راح انتقم لك ولهم

ناظرها أخر نظره وبعدها طلع من عندها مو متحمل يشوفها كذا وطلع من المشتشفى بكبره وهو يرسم مخططهـ وش بيسوي

وكل خطوه دارسها ابتسم بخبث وتوجه لي مكتبهـ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ



:هلا هتان

هتان ضمه :هلا فيك أخبارك

رائد ابتسم :تمام

هتان بخبث :يالله كلها ساعات وتكون المدام بحضنك

رائد ضحك:ههههههههههه تدري أن الساعات كأنها أيام

هتان :أموت على الحب ياشيخ أثقل

رائد :مافيني صبر

هتان :ههههههههههههه منت صاحي

رائد :دقايق بس بأشوف الوالدهـ

هتان :خلاص أنا بتمشى شوي في الحديقه طبعا محد في

رائد وقف :خذ راحتك

وصلت بيت جد ورود تبغاء تشوف بنت خالتها وش فيها صوتها متغير نزلت ومشت لي داخل

كان طالع من المجلس لف يناظر الشخص إلي دخل عرفها على طول حب يتكلم معاها راح لها بسرعه عشان ولا أحد يشوفه

حست في أحد يسحبها لي جهة الحديقه طاح قلبها وصارت ترجف حس فيها ولفها له ناظرته وشهقة:أنت

ابتسم هتان لها :وش رايك

لين بخوف :وش تبغاء

هتان ابتسم على شكلها وهي خايفه :ولا شي

لين لفت وعطته ظهرها بس صدمها بكلمته:أحبك

تجمدت من كلمته ماعرفة وش تسوي هتان تقدم منها وصار ظهرها فريب شوي من صداره وهمس لها من وراء :لين أناأحبك

لين لسه تستوعب تحس نفسها ملاخبطه قلبهايدق بقوه تمالكة نفسها ولفت عليه وعيونها تايهه في ملامح وجهه :نعم

هتان ابتسم بحب :يابنت الناس أحبك

لين بغباء :أنا

هتان :لا خيالك

لين ناظرته ومن غير ماترد عليه لفت وراحت تركض لي داخل وقفة عند المدخل تهدي نفسها "اهدي يالين هي كلها على بعضها

كلمة أحبك معقوله سوت فيك كذا ياربي والله مو مستوعبه صح أحس بشي يجذبني له أوووووووف وبعدين خليني أروح لي ورود

قبل ماتحرق البيت شكلها فيهاشي أنا أعرفها بنت خالتي " طلعت لي ورود ودخلت غرفتها شافتها متمدده على السرير وبعض من ملابسها

مرميه في الارض وبعضها على السرير وشنط مسكره وحالة ام الغرفه حاله ناظرت الغرفه بصدمه "أنا وش فيني من وقت مادخلت وأنا أنصدم بشي

مره كلمة ومره منظر لاو باين أنا في أعصار صار في الغرفه الله يستر "تقدمت بهدواء وهي تناظر الارض وترفع الملابس منها وراحت لي ورود

ناظرتها شكلها سرحانه تكلمة بحنان :حبيبتي وش فيك

ورود على طول ناظرت لين ودموعها نزلت :تخيلي بابا أمس كلمني يبغاني أروح مع نصر بيته

لين جلسة جنبها وضحكة داخلها "لا السالفه فيها نصر ":طيب هو زوجك

ورود بعصبيه :ادري انه زوجي بس ماابغاء ارح معاه الحين

لين بجديه :ليش

ورود تكتفة :كذا مزاج

لين بجديه أكثر :ورود إنتي تبغي عرس يعني حفله

ورود ناظرت لين بصدق :لا والله مافكرة فيها

لين :طيب عطيني سبب مقنع ماتبغي تروحي مع زوجك

ورود ناظرتها وهزة راسها :ماادري

لين بعصبيه :ورود جدك حزين على زوجته والمفروض في مثل اليوم ذا يصير عرس ريتاج ودلع صح

بس بسبب ظروف مايقدرون يسون شي وذياب ورائد من حقهم يأخذن حريمهم ونصر أكيد يبغاء زوجته وأنا أقولك

أكسبي زوجك أحسن لك وحركات الدلع سيبيها

ورود ناظرت لين كيف تتكلم وهي معصبه منها وقفة من غير متتكلم وراحت الحمام أكرمكم الله تأخذ شور وتركة لين معصبه

.............


تــــــــا بــــع..


جالسه بحضنه يتابعون tvوهي مبسوطه على الاخر من الوضع بينهم

جت لقطه بالفلم وريم قلب وجها ألوان وتحاول تقوم من حضنه نزل نظره عليها وهي بتنفجر من كثر الخجل

همس لها بأذنها وهي بتموت من الخجل وبهمس :ضاري

ضاري ماعاد قدر يمسك ضحكته عليها :ههههههههههههههههه

ريم انقهرت منه وبتعدت عنه بقوه وبهمس :سخيف

ضاري :ههههههههههههههههههههه حلوه

ريم عصبة وراحت عنه وهي تسمع ضحكاته دخلت الجناح وراحت تضبط شعرها دخل وناظرها :حبيبتي

ريم طنشته وماردة عليه:....

قرب منها زلف يده على خصرها وباس رقبتها من وراءوبهمس يذوب :حبيبتي زعلانه

ريم تناظره بالمرايه وهي ذايبه معاه :...

ضاري بخبث :الحين أراضيك

ريم نقزت :لالا مو بزعلانه

ضاري سحبها لحضننه وباس شفايفه وبحب:أحبك ووووووو

..............

جالسه تحوس في دولابها ماتدري وش تلبس وفي الاخير أخذت فستان عنابي يوصل لي الركبه وطلعته

ناظرت في الفستان "أكيد بينهبل على شكلي بالفسان وااااااااي حدي متحمسه مره مشتاقه له خليني أروح أبدل قبل

ماما ماتغير رائيها "تذكرت كيف كانت تحاول في أمها تبغاتطلع وهي رافضه وباالغصب رضية

راحت خذت شور ولبسة الفستان أستشورت شعرها ورفعته بحركه بسيطه من وراء ووبعضه طايح ونزلت غرتها أو قصتها من قدام حطة

ميك أب صارخ يجذب ولبسة أكسسوارها أخذت عطرها المفضل وحطة نص العلبه فيها من كثر ماترش ناظرت نفسها بالمرايه

بأعجاب وأرسلة بوسه لي نفسها :يازيني ماادري أن من كثر فرحتي إني بأشوفه أطلع بهازين فديتني

رن موبايلها وناظرت الشاشه طار قلبها ردت بدلع :هلا بيبي

منصور :هلا حبي جاهزه

مشاعل بغنج :أيوه ياعمري

منصور بخبث وهو يفكر في شي وابتسم لي فكرته :طيب أنا أنتظرك يالله أطلعي لي

مشاعل :أوكي ثواني وسكرت منه أخذت عباتها ونزلت قابلة أمها

موزه :لاتتأخري

مشاعل :ان شاء الله وطلعت شافته واقف ركبة معاهـ ودلع :كيفك حبيبي

منصور :تمام

مشاعل :دوم

حرك السياره لين وصلواااااااا فلته نزل ونزلت معاه مشاعل :حبيبي ليش مانروح أي مكان

منصور ناظرها :عندي لك مفاجئهـ

مشاعل مسكة يده ودخلواااااا داخل فسخة عبايتها وهو يناظرها وهمس :أموت على العنابي

مشاعل بدلع :وأنا أموت فيك

قرب منها وشالها وهو يوزع بوسات بوجها ذوبتها واستسلمت له وووووووووو

..............

في بيت رياض عازم أهله يسهرون

متجمعين كلهم في الصاله وضحكهم معبي المكان

هناء تهمس لي ابتسام :بسومه وش فيها بنت عمك تناظر ريماس كذا

ابتسام ابتسمت:مقهوره

هناء كشرت :الحمد الله ماعندي أحد يناشبني في زوجي

ابتسام تحرك حواجبها : ماينفع أكون أنا

هناء ضربتها على ظهرها بخفيف :مالت عليك يالمعفنه

هديل :أقول ريماس

ريماس ابتسمت :هلا

هديل :إنتي في أي شهر

ريماس بتعب :السابع

هديل:الله يسهل عليك

الكل :آآآآآآآآمين

سمعوااااااا صوت رياض وهو ينادي ريماس وقفة وراحت له أول ماقربت منه ناظر وجها كان باين عليه التعب

قربت منه :هلا حبيبي

رياض مد يده ومسح على خدها وبحنان :تعبانه حياتي

ريماس بدلع :شوي

رياض :ياعمري إنتي ياريت التعب فيني ولا فيك

ريماس :بسم الله عليك حبيبي ترى أزعل

رياض ضمها :فديتك يالغلا

ريماس ابتعدت عنه :حبيبي بعدين أخاف اي أحد يجي

ضحك رياض :هههههههه عايدي زوجتي

ريماس عصبة :رورو وش تبغاء

رياض :سلامتك بس جيت أشوفك أحس إني مشتاقلك

ريماس ماتدري ليش تحس بأحساس يخوف تحس أنها بتفقده أول بيصير شي تعوذة من الشيطان وباسة خده وهمست :أحبك

رياض همس :ترى أتهور ومايردني أحد

ريماس قلب وجها ألوان :رياض

رياض :يازين الخدود خلاص بأروح انتبهي على نفسك وباس جبينهاوراح وكان في شخص راقب كل شي حصل بينهم

وسمع كل كلمه وحس بقهر

ريماس لفت بترجع بس قابلت دلال قدامها ناظرتها :خير

دلال بخبث:ريماس عمتوااااا سميره تبغاك بالمطبخ

ريماس :أوكي

تحركة للمطبخ ودلال تمشي وراها وهي تضحك

دخلت ريماس المطبخ ومالقت أحد حتى الخدامها لفت وهي تسمع دلال تسكر المطبخ وبخوف :إنتي وش تبغين

دلال قربت منها :روحك

ريماس بخوف أكثر :دلال أبعدي عني

دلال من غير ماتسمعها دفتها بقوه لدرجة ضرب بطن ريماس في طاوله موجوده بالمطبخ ناظرها دلال :تستاهلي وطلعت وتركتها

ريماس حست بألم يقتلها وحست بشي ينزل منها حاولة تنادي أحد بس ماقدرت كانت ماسكه على بطنها وشكلها تنزف


إما عند البنات جلست وماكأنها سوت شي البنات يسالفون ويضحكون

ابتسام :معقوله كل ذا تكل رياض

هديل :ومن الحب ماقتل

هناء :ههههههههههه أقول أسكتي ياحرم ريان

هديل بحب :يازين ماذكرتي

دخلت عليهم الخدامه تصرخ نقزت ابتسام أول وحده راحت وراء الخدامه والبنات وراها دخلت وانصدمة ريماس شكلها فاقده الوعي وتحتها دم كثير

البنات كلهم صرخواااااااا

الرجال في المجلس خافوااااا من صراخ البنات

أبو ريان :رياض قوم شوف وش في

رياض بسرعه تحرك وراح لي الصاله :ياولد

هناء وقت ماسمعت صوته راحت تركض له :رياض ألحق

رياض بخوف :وش في

هناء :ريماس

بس نطقت أسمها على طول ركض لي جهة المطبخ مصدرالصوت دخل بسرعه أول ماشافها على الارض انصدم

..............

في فلة أبو نصر وبتحديد جناح نصر

صار لهم نص ساعه من جووووو دخلة الجناح ونصر راح لي مكتبه عشان تاخذ راحتها

صارت تمشي في الجناح أكتشفة كل شي فيه عجبها مرررره بألوانه وديكوره أخذت بجامه قطنيه برموده وراحت أخذت

شور طلعت نشفة شعرها وحطة لوشن وتعطرت وراحت للسرير رفعت اللحاف ونامت وهي مطنشه نصر

إما هو خلص كم ورقه وقام طلع من مكتبه وتوجه لي جناحه دخل وحس بهدواء دخل غرفة النوم وشافها نايمه أنقهر منها "من الحين

راح تلعبين لكن أنا أوريك من بكره " راح أخذ شور ولبس بجامه تقدم من السرير وناظرها كانت نايمه في الجهه إلي يحب

ينام فيها "الله يصبرني عليك ياورود "ابعدها شوي عنه ونسدح وعدل الحاف وشوي وحس براسها على صدره لف يده

عليها ونام

............
في فلة أبو ذياب

دخلواااا راح جلس بالصاله وهي ودلع بدلة ملابسها ولبسة قميص يوصل لي الركبه ناعم لونه مشمشي حطت ميك أب خفيف

وتعطرت كانت بتطلع بس ترددت كانت مستحيه "أووووف والله مستحيه "راحت لي جهة الباب توها بتفتح الباب إلا هو انفتح ودخل

ذياب ناظرها بنظرات تحرق دلع تجمدت مكانها ماعرفة وش تسوي تقدم ذياب بهدواء وحط يده على خصرها

وهمس :أحبك

دلع أرتجفت وهي بحضنه حس عليها وضمها لي صدره وباس رقبتها نعومه ورفع وجها وباس شفايفها######

...........

إما عند رائد حجز في فندق وجهز كل شي رمنسي أول مادخلت ريتاج تفاجئة

كان المكان كله أحمر وشموع دخلة غرفة النوم وشافة على سرير النوم مرسوم بالورد الجوري قلب ومكتوب فيه أحبك

ابتسمت وراحت بدلة ملابسها ولبسة قميص أبيض قصير وتركة شعرها مفتوح حطت ميك أب ناعم وقلوس أحمر صارخ وتعطرت وطلعت

كان رائد ينتظرها براااا أول ماسمع صوت لف وراه وابتسم :تعالي حبيبتي

راحت له ريتاج وهي مستحيه جلسها جنبه وكان طالب عشاء :أدري أنك ماتعشيتي عدل صح

ريتاج جلست تلعب بأظافرها من كثر التوتر أبتسم رائد وقرب الاكل منها وصار يأكلها وهي تاكل غصب

وشوي همست :خلاص رائد شبعت

رائد ماحب يضغط عليها وقف وعشان تاخذ راحتها :أنا بأخذ شور

راح متوجه للغرفه وهي لفت الاكل وابعدته وجلسة على الكنبه سمعت صوت رائد يناديها

راحت له أول مادخلت الغرفه سكر الباب وقرب لها ريتاج أرتبكة بس رائد ضمها وهمس :الله يقدرني وأسعدك

ناظرته ريتاج بحب وهمست :أحبك

قرب منها رائد وهو ذايب فيها باس شفايفها و########

....................

مخرج .. [

الما تجيني اجيك لو مابقى فيني روح

تعددت صفحات شعري والحروف منسيات

عطني الأمان بحياتك..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{ البارت العشرون والواحد والعشرون }
مدخل



يالغاليه بـ امووت والذنب مشتاق ........ واصدق اماني دنيتي بك بخيله


من باب طيبك ضمني لحظة فراق ....... ضمة وداع ٍ واعتبرها جميله

واقف قدام غرفة العمليات رايح جاااااي متوتر خايف من أنه يفقدها كان شكلها

وهي تنزف يذبحه وهو يتخيل المنظر

ناظر أخوه وهو رايح وجاااااي باالممر شكله متوتر :رياض تعال أجلس

رفع رياض راسهـ وناظر أخوه فارس : خايف يافارس

تقدم منه فارس بهدواء ومسكه من كتفه وسحبه وجلسه وجلس جنبه : الله يقومها بالسلامه

نزل راسه على يده وهو يشد شعره وهمس وهو يغمض عيونه :آآآآآآآمين

مرة ساعه ساعتين لف رياض على فارس :تأخرواااا

فارس يهديه :أكيد بيتأخرون ماسمعة الدكتور وش يقول ولاده

رياض ناظر بعيون أخوه وهمس :ماادري ليش قلبي يقول بيصير لها شي

فارس برجوله وخشونه :رياض وش هالكلام تعوذ من الشيطان

رياض بالم : ماكان فيها شي كيف طاحة كذا

فارس بيتكلم قطع عليهم خروج الدكتوره نقز رياض بسرعه :دكتوره وش صار

ناظرت فيه :أنت قوزها

رياض :أيوه

الدكتوره :مبروك جالك ولد

رياض بلهفه :طيب زوجتي

الدكتوره هزة راسها :والله مابعرفش بقول لك أيه بس زوجتك دخلة بغيبوبه

رياض بصدمه :وش غيبوبه

الدكتوره : الحمد الله قدرنا نوقف لها النزيف بس حصلة لها مضاعفات ودي أدة لي دخولها في غيبوبه

فارس مسك أخوه وثبته :مشكوره دكتور

الدكتوره :العفوااا ومشت

رياض تجمعت دموع بعيونه :سمعت قلبي كان حاس بيصير لها شي

فارس بثبات :الحمد الله على كل حال

رياض بضعف :أنا بأروح أشوف الدكتوره وأتفاهم معاها وترك أخوه وراح

فارس ناظر أخوه "الله يعينك ياخوي "رن موبايله ورد يطمن أهله وقال لهم عن حالة ريماس

..............


الله وأكبر وايش هالجمال رقة ونعومه وملامح دلال

حلوه عيونك ولا بالخيال والله أحبك وأحيا بقربك



يرتعش قلبي يوم تضحكين يرتاح صدري لو تبتسمين

يفداكِ عمري بس ترضين والله أحبك وأموت بحبك



أتسلى بصورك في غيابك وأناظر بصدرك وأحضانك

وأذوب برمشك وأهدابك وأرتـوي بحنانك وحبك


قلبي بحبك صار ينبض وحي الحلا ياحلوه جمبك ولا شي

يكفيني حبك حتى لو شوي أعيش فيه عمري فدا قلبك

فتح عيونه وهو يحس بشي ثقيل على صدره ناظرها وجلس يتأمل ملامح وجهها مديده

ورفع خصلات ورجعها لي وراء ومسح على خدها بنعومه حس أنها تضايقة وكشرت ابتسم على شكلها ابعدها عنه بخفه

وهو يقوم وراح ياخذ شور ولبس ونزل تحت

حست فيه لما طلع من الغرفه فتحت عيونها وناظرت مكانه قامت وراحت الحمام الثاني أخذت شور وطلعت غرفة التبديل لبسة فستان

ناعم أورنج وفيه خطوط ورسمات بالاخضر يوصل طوله فوق ركبتها ماسك على جسمها ويجي ربطه على رقبتها طلعت من غرفة التبديل

راحت تمشط شعرها رفعته بمشبك أخضر وكان بعض الخصلات نازله منه حطة كحل أخضر برز عيونه الزرق ومسكره وقلوس أورنجي

رشة من عطرها ونزلت تحت راحت غرفة الطعام شافته جالس يفطر هو وعمها وعمتها

انتبهت لها أم نصر :هلا والله بوردة البيت صباح الخير يمه

ورود بخجل :صباح النور عمتواااا

راحت باسة راس عمها وعمتها وجلست جنب نصر بهدوااء تفطر

قرب منها وهمس لها :يعني أنا مالي صباح الخير

ورود :لا

نصر رفع حاجبه وناظرها

لفت جهته وابتسمت وظهرت غمازتها

نصر ناظرها وهو يتأمل ابتسامتها بعدها لف وكمل فطوره وباله مشغول في لي جنبه وعنادها

كملوااااااا فطور طلع عمها الشركه وراح نصر مكتبه بماانه ماراح يروح الشركه راح يخلص بعض الاوراق وعمتها راحت تنام ناظرت المكان

بملل وطفش :وينك ياعمتووووو منيره لو كان عندك ماطفشت

خطرت في بالها فكره وعلى طول راحت مكتب نصر فتحت الباب ودخلت

رفع راسه وناظرها بأستغراب راحت لين عنده وجلست قدامه على المكتب

نصر نزل الاوراق من يده وبجديه :نعم

ورود "يماما يخوف وهو يتكلم كذا لكن ماعلي منك" وبدلع :نصر

نصر يحب أسمه لما تذكره حرف الراء يجذبه :هلا

ورود ابتسمت وبنعومه :ممكن طلب

ناظرها ورجع ظهره على الكرسي :اطلبي

ورود رفعت بعض خصلات كانت على وجها وبدلع :ودني بيت بابا

نصر عقد حواجبه :ليش

مدة بوزها :طفشانه

نصر قرب منها بخبث :طيب وش رايك نلعب لعبه حلوه مع بعض

ورود :أوكي

وقف نصر ومد يده :يالله

ناظرته بأستغراب :وين

تقرب منها وصار وجهه مقابل وجها وأنفاسه تخالط أنفاسها :مايصير بالمكتب

ورود بدلع :أجل

نصر وهو نفس وضعيته :تعالي معاي وأنا أوريك

ورود نزلت من المكتب ومسكت يده طلعواااااا وراحوااا الجناح دخلواااا غرفة النوم ورود لفت على نصر :يالله وين بنلعب

نصر شالها ونزلها على السرير :أنا أوريك

ورود فهمت عليها وجت بتبعد عنه بس مسكها وهمست بخوف :نصر ..

قطع عليها وهو يبوس شفايفها ورقبتها و#######

..............


..............

حس على أحد قدامه واقف عصب كيف يدخل مكتبه من غير أذن رفع وجهه شاف واحد لبس

بنطلون جنز أسود وبلوزه بيضاء مخططه بالاسود وكاب أسود منزله مخفي فيه بعض من ملامح وجهه رفع حاجبه وبصراخ :فادي

دخل السكرتير حقه يرجف :هلا طال عمرك

منصور بعصبيه :كيف تدخل هذا وهو يأشر على الشخص الواقف أمامه بسكوت من غير حركه هنا

فادي السكرتير وبخوف وهو يرجف :هو قالي أنك

قاطعه الشخص الواقف وهو نفس وضعيته وبهمس :لوسمحت أطلع كان يقصد فادي

فادي ناظر منصور بخوف ومنصور تنهد وأشر له يطلع

يبغاء يعرف وش نهاية الشخص الواقف قدامه كأنه صنم حتى مارفع وجهه عشان يعرف من هو

جلس على مكتبه وسند ظهره وبجمود :خير وش عندك

دخل يده في بنطلونه الجنز وتحرك وهو يمشي في المكتب بغموض كان المكتب حقه أو يمون عليه

الحركه ذي قهرت منصور بس كتم غضبه وهو يناظر ظهره وهو يمشي براحته :نعم ياأخ وش عندك

لف عليه ورفع الكاب حقه شوي وهمس :ماتوقعت بتتغير كذا تستقبل ضيوفك

ناظره بتمعن وهو رافع حاجبه :أي ضيوف

ابتسم الشخص على طريقة كلام منصور معاه ونزل الكاب وهمس :أنا

توسعت عيون منصور يحس نفسه مو مصدق إلي قدامه كان يناظره بصدمه وبصراخ :سلمان

سلمان ضحك وهو يشوف الصدمه في عيون منصور :لا خياله

قام منصور من مكتبه متوجه لي سلمان وضمه بقوه وهمس :سلمان

سلمان ضحك :هههههههه وش فيك منصور يعني مو مصدق

منصور بعد عنه وناظر :لا والله من زمان عنك

سلمان لف يده على كتف منصور :أنت وش أخبارك

منصور :تمام وأنت فين أختفيت

سلمان بغموض :لا أختفيت ولا شي كاني قدامك

منصور :يالنذل ثمان سنوات ماادري وين أراضيك وتقول كاني قدامك

سلمان جلس وبغموض :ظروف أبعدتني

منصور :والله لك وحشه

سلمان ابتسم :وأنت إلا أخبار

قاطعه منصور وهو يدري وش بيقول :لا تجيب أسمه

رفع حاجبه :ليش

منصور بعصبيه :من غير ليش

سلمان هز كتوفه :أوكي ماراح أقول شي

منصور مسك من يده :أنت اليوم معزوم عندي ماراح تردني

سلمان :أكيد مشتاق لي أخبارك

رن موبايل منصور ناظر الرقم وكشر سلمان :رد

سكر منصور موبايله :مولازم

بعدها طلعواااااا وهم يسالفون عن ذكرياتهم

سلمان :العمر 29 سنه صديق منصور راح تعرفون عنه بعدين
....................

مـاشفت مثـل حسنه اثنيـن و لا شميت هـوى غير هـواه

جمال و حـلا ودلـع و زيـن و الزيـن ياخـذ مـن حـلاه

أخاف على حسنه من العيـن أخاف عليـه و بروحي أفـداه

وين ألقى مثل حــلاه ويـن مستحيـل ألقى أحد يسـواه

جمال وأخـلاق ودين و زيـن مستحيـل أخليه و الا أنسـاه

حبيت فيـه الزيـن والشيـن حبيت فيـه أرضـه و سمـاه

حبيت فيـه بوسـة الخديـن حبيت فيـه حضنـه ودفـاه

حبيت فيـه لمسـة اليـديـن أتوه بغيابـه و أضيع بلقيـاه

أحس لحظـة غيابـه سنيـن أشتاق له و لـو كنت معـاه

ما أبي بحياتـي غير حاجتيـن أبي يغمرنـي بحبـه وبرضـاه

بدلة ملابسها ولبسة فستان فوشي وفيه شرايط ذهبيه سابت شعرها طايح حطت ميك أب ناعم

وطشت عطر غرقة نفسها فيه أبتسمت وهي راضيه على نفسها طلعت براااا الصاله شافته يقلب في tv

بملل شكله من زمان صاحي أستحت وهي تتذكر أمس تقدمت بهدواء حس فيها

لف و تنح وهو يشوفها شكلهااااا خبله أبتسم وهو يقول :هلا والله بحبيبتي

تقدمت منه وهي مستحيه سحبها وضمها :صح النوم

ذابت في حضنه وحاولات تبعد بس ههو شاد عليها بقوه نزل وجهه وصار أنفها لصقه في أنفه :خفي علي يابنت الناس ماصار لنا يوم مع بعض

ريتاج دفنت وجها بصدره وهي تهمس بخجل:رائد خلاص

رائد :هههههههههه خلاص رحمتك

ريتاج ابتعدت عنه شوي وهي تسمعه : اليوم جدي مسوي عشااااااء

ريتاج :يعني بنروح بيت جدواا

ذاب على نعومتها :أيوه ياروح رائد

ريتاج نزلت راسها مستحيه من نظراته رائد قرب منها ورفع وجهاااا

وطاحت عيونه بعيونها قرب شفايفه وباس شفايفها بحب وابعد عنها وهمس بحب :أحبك

.....................

كلهم متجمعين في قصر الشامخ جدهم مسوي عشااااااء

دخلت على البنات بهدووواء :سلام

نطووووو عليهااااااا البنات يسلموووووون

دلع :أقول أبعدوواااا عني

الجوري :مالت عليك

دلع :وعليك

نميرغمزة لها :أخبارك ياعسل

دلع حمرت :تمام

نمير ابتسمت :دووووووووم

لفت الجوري على ريتاج :رتوجه ورود فينها

ريتاج هزة كتفها :ماادري

لين ناظرتهم :دقيت عليها قالت لين الحين شوي بس

الجوري :واااااي والله وصاروااااا حريم مايطلعون إلا بأذن

ريتاج :قولي والله

الجوري حركة حواجبها :وليش أحلف حبيبتي

دلع : أقول أسكتواااااا

دخلت عليهم :هااااااي بنات

قاموااااا سلموووووووو عليها لين تضمهاااا :كيفك يادوبه

ورود :تمام قلبي

الجوري :هاا ورود كيف نصر

ورود حمرت قلبت الموضوع :أخبارك نجد

نجد :تمام قلبي

الجوري تصفر :حرررركات تقلب الموضوع

ورود :سخيفه

دانه ابتسمت :بس عن بنت أخوي

راحت لها ورورد وباستها :فديت عمري

دانه همست لها :كيف نصر معك

ورود بخجل :تمام

دانه :هههههههه خلاص ماراح أسئل

ابتسمت ورود وسلمت على عمتها منيره وأم ذياب وأم نمير وأم رائد وجلست

لين تهمس :ورود وش ذا برقبتك

ورود قلبت ألوان :واضح

غمزة لها لين :أيوه

ورود بفشله :الله يسامحك يانصر

ناظرتها لين بنص عين :ليش

ورود بعصبيه مخلوطه بخجل :لين

لين :هههههههه خلاص ماراح أتكلم

ورود :أحسن

كانت بينهم جالسه جسدا لكن عقلها كله عند منصور ماتدري ليش مارد اليوم على مكالمتها

" أووف وبعدين أحس إني مشتاقه لي صوته ليش مايرد" قطع عليها سؤال خالتها :أخبارك مشاعل

مشاعل ناظر خالتها :تمام

أم نصر :وينك ماعاد تزورينا

مشاعل :سوري بس كنت مشغوله

هزة راسها أم نصر وكملت سواليفها مع أختها إلي تغيرت مررررره من بعد ماأنسجن ولدهاااا

نجد وقفت وراحت جهة المطبخ تبغاااء تشرب مويه دخلت وأخذت كاسه وصبت لها مويه وهي تشرب سمعت صوت واحد دخل

وهو يصارخ :ليزااااا وبعدين وين القهوه

لفت وانصدمت وهو أنصدم وشوي وابتسم وقال :هلا والله بالقطب الجنوبي

ناظرته من فوق لي تحت :.......

زادت أبتسامته :شكل القطب الجنوبي مو عاجبك خلاص القطب الشمالي ولا تزعلي

لفت نجد بتروح بس سبقها ومسك يدهااااا :وين رايحه من زمان عنك

نجد ناظرته بخوف :سيبني

وسيم ناظر بعيونها وحس بخوفهاااااا وهمس :خايفه

نجد كانت تناظره من غير ماتتكلم :......

وسيم رحم حالها وسابها :يالله روحي

لفت بسرعه وطلعت وقلبها يدق بقوه تحسه بيطلع من مكانه جااااهااااا شعور غريب وقت مامسكهاااانفضت الافكار من راسها ورجعت مكانها

وشوي ووقالت لهم دانه ومنيره يتفضلون العشااء وبعدهاااااا أجتمعوااااااا البنات مع بعض

دلع تهمس :ورود أحس مشاعل غريبه

ناظرت ورود مشاعل بيبرود :والله حتى أنا حسيت كذا

دلع :أحسن نفتك من شرهااااا

ورود :سيبك منها وقوليلي كيف ذياب

دلع أرتبكة :زين

باستها ورود :خلاص لا تنفجرين ذياب لسه يبغاك

وصلت نمير رساله على موبايلها فتحتها وعلى طول قامت من عند البنات

وراحت الصاله الثانيه ولسه تقراهااااا بلهفه وحزن "كيفك حبيبتي ان شاء الله دووووووم بخير حبيت أقولك

أنا مسافر اليوم أوتقولي بعد ساعتين بظبط مسافر ودي كان أشوفك بس أدري ماتبغين تشوفيني بس كل إلي أقدر

أقوله أحبك والله العظيم أحبك " ضمة الجوال لي صدرهااااااا وهي تشهق ودموعها تنزل :ليش تروح ليش وصارت تصيح

حست عليها وقت ماانسحبت من بينهم لحقتها بس إلي صدمهاااااااا شافتها تبكي قربت منها :نموره حبيبتي

وش فيك

لفت عليها نمير وهي تبكي :ساااااافر

ورود جلست جنبها وضمتها :نمورره أهدي حبيبتي

نمير وهي تبكي :أبغااااء أشوفه قبل مايروح

ورود ناظرته بحزن :نمورررره

نمير :الله أحبه بس في شي داخلي كل ماأشوفه أحس أنه جرحني

ورود مسحت على شعرهااااااا :تكفين أهدي

كانت ضامها وتبكي من قلبهااااا ودهااا تشوفه ودهااااا تضمه وتحس بوجوده

إما في مجلس الرجال وقف وراح باس راس جده وأبوه :يالله تبون شي

أوذياب :لا أنتبهلي نفسك

هز راسه سامي وهو متضايق كان وده ترد عليه بس شكله من جد ماعادت تحبه ناظرجده وهو يقوله

يوسف :إنتبه على نفسك ياولدي وطمنا عليك

سامي ابتسم مجامله :ان شاء الله يالغالي

يوسف :من بيروح معاك

سامي :الشباب راح يوصلوني

وسيم يستهبل :وش نسوي راح نشتاق لي خشتك

ابتسم سامي له وهو يمشي طالع من المجلس والشباب ورااااهـ تنهد بضيق وركب مع أخوه

ذياب بهمس :لا تضايق نفسك

سامي :آآآآهـ ياخوي

ذياب مسك يده وضغط عليهاااا وهو مقهوررر وده لو يخفف على أخوه

.................


تــــــــــابــــــــع




مرة أسبوعين بسرعه كل واحد عنده هموم ورجعت الدوامات ورود ودلع وريتاج قدمواااا سوااا من اول وأنقبلواااا والجوري ثالث ثانوي ونمير

متردده تكمل الكورس ولا لا بسبب نفسيتها التعبانه

رياض كل يوم يروح المستشفى على أمل يشوف ريماس صاحيه من الغيبوبه وحالته حاله ونفسيته

تعبانه مره وحده شاف فيها ولده بس

فتحت باب غرفته وناظرته هذا حاله من يوم مادخلت ريماس في غيبوبه تقدمت منه

سميره أم ريان :رياض يمه

رياض ناظر أمه :سم يمه

سميره جلست على طرف السرير :قوم يمه تغداء مع أخوانك

رياض كشر :يمه مو مشتهي

سميره مديدها ومسحت على شعره :يمه مايصير كذا أهملت صحتك

رياض أنسدح على فخذ أمه :يمه تعبان

سميره نزلت دموعها :والله حاسه فيك يالغالي الله يقومها بسلامه يارب

رياض :آآآمين

سميره تمسح على شعره :اليوم بأروح أشوف ولدك

رياض غمض عيونه:خلاص يالغاليه نروح سوى

تنهدت سميره بحزن على ولدهاا وزجته إلي مايدرون متى تقوم وصارت تقراء قران على ولدهاااا عشان يرتاح

................


عودتني
عودتني كل يوم اسمع انا صوتك
وعودتني لي ضاق صدري ماتخليني

والله وغيابك طال مدري وش اسبابه

وان غاب صوتك خيالك باقي ابعيني

ان كنت زعلان قلي شنهي اذنوبي الكون يزعل الكون يزعل ولا تزعل يامحبوبي

اظيع من دونك واظيع اجمل ادروبي يخوفي تنساني وتنسى كل عناويني

عودتني كل يوم اسمع انا صوتك

وعودتني لي ضاق صدري ماتخليني
آه ه ه ه ه ه ه

بالحيل محتاجك تعال وقدر ظروفي فيني هموم او مالقيت الي معي يوفي

وينك تعال ابعد همومي وهمي وخوفي وصوتك يا اجمل حب ياعمري يكفيني

عودتني كل يوم اسمع انا صوتك
عودتني كل يوم اسمع انا صوتك

وعودتني لي ضاق صدري ماتخليني


كانت سادحه وضامه مخدتهااااااا صار له أسبوعين مسافر وهي ماتدري عنه

فينه ودهاااااا تسمع صوته نزلت دموعهاااا من قهرها "أكيد ماعاد يبغاني أيوه صار له أسبوعين

حتى رساله ماأرسل يعني ماعاد يبغاني خلاص حتى أنا ماابغاك ياسامي " قامت وفتحت الدرج

وطلعت منه صور كثيره له كانت محتفضه فيهاااااا رفعت كل صوره وصارت تتأملها وتتذكر كيف أخذتها

( : حبيبي

سامي ناظرها بحب :هلا عمري

نمير بدلع :ترى أخذت من غرفتك صور

سامي مسكها من خصرهااااا :متى دخلتي غرفتي

نمير :لماجيت عند ريتاج دخلت غرفتك

سامي باس خدهاااااا :حلالك الصور وصاحب الصور

نمير ضمته :أحبك

سامي :وأنا مو أحبك إلا أعشقك )

ضمة الصور لي صدرهاااااا وهمست :والله أحبك بس أرجع ماعاد فيني أتحمل

................

دخل على ولده غرفته وقرب منه وجلس مقابله

فيصل ناظر أبوه :هلا يبه

أبو فيصل :جهز نفسك بكره

فيصل عقد حواجبه :وش في

أبوفيصل أبتسم :مو أنت ناشب لي تبغاء تتزوج

فيصل عدل جلسته :أيوه

أبو فيصل :خلاص بكره نروح نخطب رسمي ونشوف ردهم

فيصل أبتسم :هم ردوااا عليك

أبو فيصل :لا بس أنا كلمة يوسف وقلت له أنا أحنا بكره بنخطب رسمي

فيصل باس راس أبوه :الله يخليك لنا

أبوفيصل وقف بيطلع :ههههههههه كل هذا عشان بتتزوج لو كنت أدري كان خطبت لك من زمان

ناظر أبوه لما طلع وصار يتذكر نمير وقت ماشافها وهي عاجبته

.....................


تـــــــــابــــــع

....................

:خلاص أنا بأتصرف قلت لك

:أسمع نبغاه يكون معانا

أبتسم سلمان بخبث :أكيد أنا ماطلعت له الحين إلا عشان يساعدنا

:هههههههه تعجبني ياسلمان

سلمان : تسلم طال عمرك بس متى راح توصل البضاعه

: بعد أسبوعين أبغاك تتصرف

سلمان :خلاص راح أتصرف تأمر على شي

:لا سلام

سكر سلمان موبايله وهو يفكر يكف بيبداء بس مو على سلمان يكفي إلي سواااه زمان .....


إما عند منصور رد وهو يتأفف :نعم مشاعل

مشاعل وهي تبكي :منصور حبيبي فينك أتصل عليك ماترد

منصور بملل :كنت مشغول

مشاعل :طيب متى أشوفك

منصور بصبر :مشاعل حبيبتي أنا عندي شغل وقت ماأخلص أدق عليك

مشاعل :أوكي حبيبي أنتضرك

منصور :باي

سكر منها ورمى موبايله على دخلت سلمان :وش ر ايك نطلع

سلمان :أوكي بس أبدل

منصور :طيب

طلع سلمان يبدل ملابسه ومنصور يفكر كيف يتخلص من مشاعل

....................

رن موبايلهااااا نقزت وردت :ألو

أبتسم :سلام

الجوري رمت نفسها بالعرض على سريرها وهي تتكلم بدلع :وعليكم والسلام

مؤيد :أخباك

الجوري :تمام وأنت

مؤيد :دامني أسمع هاصوت أكيد بخير

الجوري أنقلبت على بطنها :دوم أن شاء الله

مؤيد بهمس :حبيبتي

الجوري :هلا

مؤيد سكت فتره يسمع صوت أنفاسها وشوي وقال :أحبك

الجوري عضت شفايفها وهي تقول بهمس : مأسمع

أبتسم مؤيد بحب :كذابه ماسمعتي

الجوري :مممممم لا

مؤيد وقف وطلع البلكونه وهو يناظر الحديقه :أحبك

الجوري :حتى أنا بعد مثلك

مؤيد بغباء :وش أنا قلت

الجوري :مؤيد

مؤيد :عنونه

الجوري :أحبك

مؤيد أبتسم :حبيبتي ليش ماتروح المدرسه

الجوري :حبيبي أول أسبوع مافي شي

وكملوااااا سوليفهم وكل واحد يسمع الثاني بحب

...............

شافته جالس بالصاله ويشتغل معاه أوراق يخلصها قربت منه

وضمته من ورااء وهو جالس أبتسم ومسك يدهاوباسها شدت من ضمتها له

وهي تقول بدلع :حبيبي طفشانه

مسك يدهااااا وسحبهاااا وجلسها بحضنه وباس خدهاا:فديت الطفشان

ناظرته ومدت بوزها :ضاري حبيبي وش رايك نطلع

ضاري ناظرهاا بحب :حبيبتي تامر وأنا أنفذ

قربت منه وباسته بجرائه على شفايفه بدلع :أحبك

ضمها لي صدره بقوه وبهمس :ترى أتهور

ريم دفنت وجهاااا بصدره "أحبك ضاري والله أحبك معاك حسيت بالامان والحنان وكل شي كنت فاقدهااا عوضتني

شدت من ضمتها له ضاري لا تبعد عني وجودك جنبي هو سعادتي مااقدر أتحمل بعد حبيبي "

رفع راسها وباس عيونها :ريامي يالله نبدل ونطلع

أبعدت عنه ومسكت يده :يالله

راحواااااا يبدلون ملابسهم وبعدهاااا طلعواااا مول كانت تمشي جنبه وهي ماسكه يده

سمعت وحد تقول لي صديقتها بصوت عالي : شوفي هالمزيون

الثانيه :فديته يهبل

الثالثه :صبايا وش رايكم نرقمه صراحه صاروخ

الاولى: معاه وحده يمكن زوجته

الثانيه :أمشوااا بس وراحوا جهة ضاري

هنا ريم حست نفسها بتموت من كثر الغيره خلاص بتنفجر وضاري مو معاهم سحب ريم :تعالي حبيبتي ندخل هالمحل

دخلواااا محل ساعات :أهلا تفضل

راح ضاري وهو ماسك ريم ناظر ساعه نسائيه وعجبته :أشوف هذي

طلع له الساعه والبنات دخلواا نفس المحل يسواا نفسهم يشتروااا لف ضاري على ريم :ريومتي حلوه صح

ريم ماعاد تشوف أي شي غير البنات عيونها عندهم وهم يتهامسون ويأشرواااا على ضاري :أيوه حبيبي حلوه

ضاري ناظر صاحب المحل :عطني هذي وهذيك

صاحب المحل :حاضر

راح ضاري يحاسب وبعدها طلعواااا وكل مايدخلوااااا محل البنات وراهم ريم مو قادره تتحمل أخر محل عطور دخلوه جت وحده

ووقفت قريب من ضاري باقي شوي وتلصق فيه ريم سحبت ضاري ووقفت جنب البنت وهي تناظرهااااا بقرف

ضاري :حبي وش رايك نجلس

ريم :أوكي عمري

جلسوااا على طاوله والبنات لسه ماراحواااا يبغواا يرقمواااا ضاري عاجبهم جلسوااا على الطاوله القريبه منهم

وقف ضاري وراح يجيب شي يشربوه وريم تناظرهم بقهر "أنا إلي قلت أبغاء اطلع مالت عليهم قليلات الادب ودي أكفخهم "

جلس ضاري وهو يبتسم لي ريم :حبيبتي أمسكي

عطاهااااا موكااااا :شكرا حبيبي

لفت وجهاااا وناظرتهم وعيونهم عليه وقفت ضاري :على وين حبيبتي

ريم :لحظه حبيبي

راحت لي قربت منهم وسوت نفسها تمشي وضربت في طاوله طاح العصير على وحده منهم ناظرتها ريم وبدلع :سوري

ورجعت لي ضاري وهو مستغرب حركتها :وش سويتي

مسكت ريم يده :هذا بس شوي مما داخلي

ناظرها :يعني

ريم قالت له كل شي :والله بغت تجيني جلطه

ضاري وده يضمها ابتسم :تحبيني

ريم ناظرته وبتملك :أنت لي أنا لي وحدي ترى من قربة منك راح أذبحهااااا

ضاري :هههه فديت حبيبتي طيب سؤال يوم أحنا في كندا وجت سوزان إنتي إلي كبيتي المويه صح

ريم أنقلب مزاجها من جاب سيرة سوزان بس مشتها :أيوه

دخلواااا السياره وقبل مايشغلهااااا :طيب ليش

ريم :كنت أحس بقهر منها ومن تصرفتها والصراحه حسيت بغيره أنها تدلع عليك

أبتسم بحب وهو يبوس يدهاااااااا :الله لايحرمن منك يادنيتي

ريم بدلع :ولا منك حياتي وإلحين اناجوعانه

ضاري :الحين أوديك أحس مطعم في الرياض كم عندي ريم

...............


تـــــــــــابــــــــــع


...............

دخل البيت وكان طالع جناحه بس وقفه صوت قرب وسمع

أبو ذياب :والله أبوي قالي

أم ذياب :ومن ولده

أبوذياب :ولد الصالح أسمه فيصل جااااا مره مع أبوه

أم ذياب :وبيخطبون نمير

أبو ذياب :أي بكره راح يجي والولد قال لنا بكره نحظر

أم ذياب :خير أن شاء الله

تصنم عند الباب حبيبت أخوه راح تنخطب بكره وهو مايدري من غير تردد

مد يده في جيبه وطلع موبايله ودق على أخوهـ


في الاردن عنده مؤتمر كان عشان كذا سافر في الشقه

كان سادح على السرير وهو يفكر كيف يرجع نمير له رن موبايله وشاف مكتوب ( الغالي :يتصل بك) أبتسم

وردت :هلا والله

ذياب :هلا فيك أخبارك

سامي تنهد :تمام وانت والاهل

ذياب :كلهم بخير

سامي :سلملي عليهم

ذياب :يوصل أن شاء الله وبتردد سامي

سامي حس أن في أخوه شي :هلا

ذياب مو عارف كيف يفتح له الموضوع :بكره

سامي :وش في

ذياب :ممممم

سامي :ذياب تكلم

ذياب :بكره راح يجي ولد الصالح يخطب نمير

سامي أنصدم :وش نمير

ذياب :ايوه

سامي :ذياب تكفى مووقت مزحك

ذياب :والله العظيم ماأكذب

سامي :طيب مع السلامه

ذياب :سامي أسمع

سامي :ذياب بكره أن شاء الله راح أكون عندكم وسكر الخط

تنهد ذياب بتعب وطلع جناحه أول مافتح الباب حس بهدوااء قرب من غرفة النوم ودخل لقيها

جالسه تلعب بموبايلها رفعت راسها وشافته قامت على طول له كانت لابسه قميص أحمر قصير يوصل لي الفخذ مفتوح من عند الصدر

وشاعرها فاتحته في قمة الانوثه قربت منه :حبيبي تأخرت

باس خدها وهو يشم ريحت عطرهااا إلي خدره :أسف حياتي

ناظرته وتلاقت عيونهم مع بعض قرب منها ولف يده على خصرها وباس عيونها وشفايفها وووو#######

..............

عندسامي أول ماسكر من ذياب بدل ملابسه وطلع على طول يحجز ومن حسن حضه لقي

حجز رجع شقته وهو مشغول كيف تنخطب بكره وأنا رفع موبايله ودق رقمهاااااا وهو ينتظر ردهاااا

عند نمير ناظرت موبايلها وهو يدق مافيها حيل ترد عليه كانت تعبانه طنشته ونامت

سامي رايح جااااي بشقه وهو يتصل مره وثنتين وثلاث :نمير ردي ردي

عصب من كثر مايدق عليها وهي ماترد جلس على الكنبه وهو يحاول يهدي نفسه :بكره يصير خير

.....................

بجناح نصر ..

طلعت من الحمام بعد مالبسة قميص نوم وردي يوصل لي الركبه راحت عن التسريحه

تمشط شعرها بعدهااا طشت عطر وقامت راحت لين السرير رفعت راسها وشافت نصر

يناظرهاااا بنظرات غريبه رفعت الحاف وأنسدحت وعطته ظهرها وشوي وحست

بيد تلف على خصر ها همست وهي تحاول تبعد يده:نصر أبعد

نصر سحبها وصار ظهرها لاصق في صدره :ليش

ورود :أبغاء أنام

لفها نصر وصارت مقابله له وجها قريب من وجهه وأنفاسها تخالط أنفاسه همس :طيب نامي

ورود صارت تناظر بعيونه إلي جذبتها من يوم ماشافته في المطار عيونه تجذبها فيها لمعه غريبه

قرب منها وباس شفايفها وهمس :لاتناظريني كذا

ورود حمرت ناظرهاااا وباس عيونها ورقبتها وشفايفهاااا وهي أستسلمت له#######

..................

في الصباح قامت قبله وناظرته بحب باسة خده وراحت أخذ شور ولبسة بنطلون أسود وبلوزه أحمر

مشطت شعرهاا وحطت ميك أب خفيف وتعطرت وراح تصحيه :حبيبي

فتح عيونه وشافها قدامه ابتسم :صباح الورد

ابتسمت ريتاج وبدلع :صباحك أنا

قربها منه وباس خدها :أحلى صباح

بعدت عنه وهي تقوم :يالله حبيبي راح تتأخر

قام ودخل الحمام وأخذ شور وبل ملابسه وطلع شافها مجهزه له الفطور ناظرها بحب

لفت وناظرته :يالله رئودي الفطور جاهز

رائد تقدم منها وباس شفايفها:الله لايحرم رائد منك

استحت وحاولات تخفف عنها :يالله عشان ماتتأخر

فطر معاها وخلص وهو طالع :حبيبتي تبغي شي

قربت منه وباسة خده :سلامتك حبيبي

ابتسم وطلع متوجهه للشركه

.............

الساعهـ 8:30
في فلة أبو نمير

نازله من الدرج كانت طفشانه وهي نازله سمعت صوت أمها ابتسمت بسخريه"غريبه مو من عادتها تكون في البيت "بس

سمعت شي قربت شوي وهي تسمع

أم نمير :والله قالي أبونمير أنه ولد الصالح

:لاوالله موالجوري يبغاء نمير

:ماادري بس الحين موجودين بالمجلس

:أي ان شاءالله

:مع السلامه

تجمدت نمير خطبه والحين جاااااي رسمي يخطبها تجمعت الدموع بعيونها "ماراح أخذه أنا أحب سامي أبغاء سامي

بس سامي ماسئل عني لوكان يبغاني كان خطبني سافر وماهمه شي حتى رساله ماأرسلها لي

خلاص صرت ماأعني له شي "رجعت تركض لي غرفتها ودموعها تزل



بنفس التوقت وبتحديد في المطار توه وصل دق على السايق وقاله يجيب سيارته مايبغاء أحد يستقبله

مسك جواله وهو متوتر ودق الر قم :ها ذياب بشر

ذياب بهدواء :لسه ماتكلمووووو في شي

سامي بقهر : وهو موجود

ذياب فهم قصد سامي وكتم ضحكته :أكيد موجود مو جاااااااي يخطب

سامي :طيب شوي وأكون موجود

ذياب :سامي بس سامي سكر الخط في وجهه

طلع بسرعه وأخذ مفتاح سيارته من السواق وركب سيارته وحرك وهو مستعجل

كان زحمه قدامه عصب وجاااا بيتعدى سياره بس طلعت سياره مقابله له ماعرف يتحكم وضربة سيارته في السياره الثانيه





في فلة أبونمير وبتحديد في غرفتها

أبونمير :هاا يانمير الولد وده يشوفك نظره شرعيه

نمير طالعت في أبوهااااا ودهاااا كان يقولها سامي مو فيصل بس خلاص لازم تنسى سامي

ناظرت في أبوهااا بتعب :ان شاء الله بس أبدل

باس جبينه وطلع وفقت عند التسريحه وأخذت موبايلها وناظرت في الاسماء وطلعت رقمه (حياتي)

جت بتدق رقمه مشتاقه لي صوته ودهاااااا تسمع صوت بس تراجعة ورجعت الموبايل

و أخذت لها تنوره جنز طويله وبلوزه بيضاء مخططه بأحمر كم طويل مشطت شعرها وعدلة نفسها وطلعت


بالجهه الثانيه من الفله طلع برااااا وهو يتصل في أخوه يبغاء يطمن عليه

وقف قدامه نصر :ذياب وش في

ذياب بقلل :والله ماادري قلبي مقبوض

نصر عقد حواجبه وحط يده على كتفه :تعوذ من الشيطان

ذياب :سامي ماادري وش فيه مايرد

نصر :أكيد ناسي جواله

ذياب :لا لأنت منت فاهم سامي وقال له كل شي عن سامي وحبه لي نمير

نصر بعصبيه :ليش ماتكلمت من أول

ذياب وهو يحاول يتصل بأخوه :وش أقول طيب لو كان قلت لك وش بتسوي

نصر :بأروح وأقول لي جدي سامي يبغاء نمير

ذياب بيتكلم بس رد سامي :وينك فيه

جاااااه صوت :السلام عليكم

ذياب عقد حواجبه صوت غريب :هلا وعليكم والسلام من معاااااااي

:ياخوي صاحب الرقم ذاااا حص عليه حادث

ذياب صدمه خوف :وش حادث

:أيوه

ذياب بخوف :طيب ونه فيه

:الحين جااااااا الاسعاف وشاله

ذياب بلع ريقه :أي مستشفى

:مستشفى ......

ذياب :مشكور مع السلامه

يسكر وناظر نصر نصر :ذياب وش في

ذياب بسرعه تحرك وهو يركض لي سيارته :سامي حصل عليه حادث

نصر راح المجلس يخبر الكل


نزلت تحت شافت أمها تبتسم والجوري تناظررررهااااااا بنظرات غريبه لفت وشافت أبوهاااا مشى ومشت وراه

وقفت وهي تاخذ نفس بس جت صورة سامي قدامها وهو يهمس لها أحبك تراجعت لوراء بسرعه وهي ماتبغاء تدخل

ناظرها أبوها وبحنان :تعالي يبه وش فيك

هزة راسها لي أبوها بلا وتجمعت الدموع بعيونها

قرب منها أبوها بحنان :حبيبتي وش فيك

نمير ناظرته ودهااااا تهرب ماعاد تبغاء شي خلاص تعبت "يبه تكفى ماابغاء أدخل عنده أنا أبغاء سامي تكفون

حسوااا فيني ماعاد أتحمل بعده أكثر أنا من دونه ولا شي يبه بنتك تعبانه ودواهااااا سامي يبه أحبه أبغاء أشوفه

تدري إني أنخطبت ولا لا وش موقفه وش هي ردت فعله لودري "نزلت دموعها

مدأبوهااااا يده ومسح دموعها نمير ناظرته :مافي شي بابا

قطع علهم يوسف جدهااااا :تعال ياولدي

أبونمير :وش في يبه

يوسف بثبات :سامي ولد أخوك حصل عليه حادث

أبونمير بصدمه :وش مو هو ف يالاردن

يوسف وهو يستغفر :كان طالع من المطار بس حصل عليه حادث يالله أمش

نمير كانت تناظرهم والدنيااااااا تدوررررر فيها ماعاد تسمع شي غير كلمه وحده تتردد في بالها

سامي حصل عليه حادث

سامي حصل عليه حادث

سامي حصل عليه حادث

.............
مخرج

دخيلك لاتذوبـ ا حروفي بـ منطوقك المعـسـول

على حـّمر الشفايف بـ استقر .. والله يـخلينـي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


...........
{ الــــبـــــــارت الثاني والعشرون }



|\ مدخ ـل ..~


آلـلي اكتشفته ، بـانك غير والناس غيـر ..
مافيه احد ، .. ياخذك من وسط قلبـي بعـد

واقفين ينتظرون خروج الدكتور وكل واحد فيهم أفكاره توديه وتجيبه

قطع عليهم خروج الدكتور يوسف فز وراح له :دكتور وش فيه ولدي

الدكتور ناظرهم وبثبات :الحمد الله على سلامته

ذياب ناظر الدكتور وبلهفه :يعني هو بخير

الدكتور ابتسم :أيوه بخير بس يحتاج للراحه أسبوعين

نصر :طيب وش حصل فيه

الدكتور :شوي رضوض بسيطه وكسر برجله اليسرى وشوت خدوش ولازم مثل ماقلت لكم يحتاج راحه

يوسف بفرح :الحمدالله على كل حال

أبو سامي :طيب نقدر نشوفه

الدكتور :أيوه تفضلواااااااا

دخلواااااا عليه شافوه سادح ورجله فيها جبس وفيه خدوش ناظره ذياب وراح له وبقهر ضربه على كتفه :حيوان

سامي :آآآه

أبو ذياب :شوي شوي عليه ياذياب

ذياب ناظر سامي وبعصبيه :خلني أطلع حرتي

يوسف تقدم من سامي وباس جبينه :سلامتك يالغالي

سامي رد الابتسامه لي جده :الله يسلمك

ناظر أخوه وشافه كيف زعلان منه ناظره ذياب ولف وجهه أبتسم سامي

تقدم نصر :الحمد الله على السلامه خرعتنا

سامي ضحك بتعب :هههههههه بشوف غلاتي

أبو نمير :ههههههههههه عز الله طيرت قلوبنا وأنت بتشوف غلاتك

وسيم قرب من سامي وباسه وهو يستهبل :حبيبي تعبان

سامي : أي حياتي

وسيم يبوس خده :جعل التعب في عدوينك

رائد دفه :مناك بس سلامات يالغالي

سامي :الله يسلمك

مؤيد ناظره :سلامتك سامي

سامي ناظره ومسك يده ورص عليها :يسلمك ربي

مؤيد :تسلم يالغالي

أبو نصر لف على أبونمير :وش عاد سويت مع أبو فيصل

عاد هنا أنقلب وجهه سامي ولاحضوااااا عليه ذياب ونصر أبونمير :والله ياخوك أنت شفت بعينك قلت لهم أعذروني ولد أخوي بالمستشفى

والصراحه الرجال ماقصر وقدر وضعي وأخذ ولده وطلع

أبو نصر عبد الرحمن :أي الله يكون بالعون

رن موبايل ذياب ناظره :هلا يالغاليه

أم ذياب وهي تبكي :يمه ذياب وش فيه أخوك

ذياب بحنان :والله يالغاليه مافيه إلا العافيه

أم ذياب :تكفى لا تخبي عني شي

ذياب :يمه والله هو بخير بس فيه شوي خدوش وكسر برجله اليسار

أم ذياب وهي تبكي :فديته أنا الغالي

أبتسم ذياب :يمه خذي كلميه عشان تهدين

أم ذياب بلهفه :عطني ياه

مد موبايله لي سامي وأخذه :هلا يمه

عاد هنا بكت وماتحملت :سامي يمه

سامي بحب :هلا يمه ترى مافيني شي يالغاليه مثل ماقالك ذياب

أم ذياب وهي تبكي :ليش يمه تسوي فيني كذا ليش تسرع

سامي :أعذريني يالغاليه

أم ذياب :يمه يوجعك شي تكفى طمني عليك

سامي :والله مافيني شي

أم ذياب :طيب حبيبي أنت أرتاح وأنا بجي عندك

سامي :ان شاء الله مع السلامه سكر ومد موبايله لي ذياب وهو يشوف

ذياب كيف يحاول يتجاهله يدري أنه زعلان منه



في بيت العايله بيت الشامخ

بعد ماقفلة من ذياب قالت :الحمد الله مافيه شي

دلع :طيب وش جاااااااه ياعمه

أم ذياب :شوي خدوش وكسر يرجله اليسار

دلع وقفت وعلى طول طلعت فوق تخبر ريتاج ونمير وهم بيذبحون نفسهم من كثر البكى

قبل ماتفتح باب غرفة ورود القديمه من وقت ماجراااااا الحادث الكل تجمع بيت الجد سمعت نمير وهي تبكي وتقول :والله أحبه ماراح

أصد عنه بس تكفون طمنوني عنه أبغاء أشوفه الله يخليكم والله ماعاد أتحمل لو جرااااا له شي أنا أسبب

دلع دمعت عيونها لفت وناظرت ريتاج تكلم بالجوال وشكله رائد لي أنها تبكي وتتكلم فتحت الباب ودخلت ناظرتها

ورود وهي حاضنه نمير هزة راسها لها بمعنى في شي دلع قربت من من نمير :نموره

نمير بس تبكي دلع :نمير ترى سامي الحمد الله مافيه شي تو عمتي كلمته

نمير رفعت راسها ومسكت دلع وهي تبكي :أمانه قولي والله

دلع ابتسمت :والله

نمير ناظرت البنات :بأروح له

البنات أنصدمواااااااا ورود :كيف تروحين

نمير وهي تبكي :تكفون حسوااااااا فيني

أنفتح الباب الباب ودخلت ريتاج وراحت على طول ضمة نمير وبهمس :مافيه شي

نمير ضمتها بقوه وبكت :ودي أشوفه

ريتاج ابعدتها عنها شوي وبهدوء:والله مافيه شي ليش بتروحي

نمير ودموعها تزل وكلامها أثر في البنات :صديت عنه مررررره وغروري منعني إني أسامحه شفته بعيني خاين

وجاااا وأعتذر لي أكثر من مررره وأنافي كل مرررره أصد لفت وناظرت البنات بس من داخلي كان في شي

يبغااااااااه أحسه جزء مني مااقدر أستغنى عنه هو كل دنيتي كل يوم أقول لو جااااااااا بأسامحه بس كل مااشوفه ماادري ليه أقسى

عليه لماسافر أناظر جوالي يمكن يتصل يمكن يرسل رساله ومرررررره أتصل أكثر من مرررررره فرحت بأتصله بس لماأتصل كنت نايمه

وللمره الالف غروري يمنعني إني أكلمه بس تدرون وش حارق قلبي وقاهرني

ناظروهاااااااا البنات وهم متضايقين ودموعهم تنزل حال نمير يقطع القلب :......

ناظرتهم وطاحة على الارض : إلي حارق قلبي أنه أعتذر لي أكثر من مرره كنت في كل مرررررره أشوف الحب بعيونه

وأنا أصد والحين يوم دريت أنه حصل عليه حادث عرفة أن سامي هو الاوكسجين إلي أنا أتنفسه هو كل حياتي

هو روحي مين يقدر يستعنى عن روحه مقهوره من نفسي أحس نفسي حقيره هو يحبني ويتعذب وأنا أنخطب

وصرخت وبقساوة قلبي كنت أبغاه يتعذب وبكت

ورود قربت منها وهي تبكي معاااااهـ :حبيبتي خلاص

نمير بضعف :ماابغاء شي بس ودي أشوفه تكفون ماعاد فيني صبر

طلعت دلع بسرعه تركض وهي تصيح على حال بنت عمها

رن موبايل ورود :هلا

نصر :وينك

ورود وبصوت يبن فيه البكى :الحين أجيك

نصر أستغرب صوتها وبحنان :فيك شي

ورود :دقايق وأنا عندك سكرت وهي تبكي ماتدري ليش أثر كلام نمير عليها

دخلت حمام غسلت وجهاااا ونزلت تحت سئلت الخدامه عنه وراحت له دخلت الصاله الداخليه

كان فيها هو جالس لي وحده منزل راسه وشكله سرحاااااااان ناظرته وجااهاااااا شعوررر غريب

أيش بتكون حياتهاااااا من دونه تجمعت الدموع بعيونهااااا

رفع راسه وشافهااااا تناظره أستغرب الدموع بعيونهاااااا وقف :ورود وش فيك

ماعاد تقدر تكابر ركضت له وضمته بقوه ودفنت نفسهااااااا بصدره هو كل حياتهااااا صار دنيتهاااااا شي ماتقدر تستغنى عنه

نصر خاف عليها ضمها وشد عليهاااا وبحنان :حبيبتي وش فيك

ورود غمضت عيونهااااا وهمست :أحبك

أنصدم نصر أول مرررررره تقوله أحبك ماتوقع حب يتأكد :أيش

ورود وهي تبكي :أحبك بس لاتتركني مااقدر أعيش من دونك

نصر ضمهاااااا :أوششش حبيبتي لا تقولي كذاااا ماراح أتركك

ورود بهمس :ضمني نصر خلني أحس بحنانك ضمني خبيني بصدرك

نصر أبعدهااا شوي عنه وصار وجهااا مقابل وجهه ضم وجهااا بكفوفه : حبيبتي اهدي

ناظرته ورود وطاحت عيونها بعيونه إلي تعشقهاااااااا وتذوب فيهااااا نصر أبتسم :عن جد تحبيني

خجلت ورود منه ونزلت راسهاااا ضمهااااا لي صدره قربت راسهااااا من رقبته وباستهااا بحب

نصر عض على شفايفه لفت يدينها حول خصره ودفنت وجهااااااا بصدره تشم ريحته جلس وجلسهااااا

بحضنه :حبيبتي

ورود رفعت راسها وناظرته :هلا

مد يده ومسح على خدها :خلاص هديتي

ضمته ورود وبفرح :أيوه حبيبي

...........




تدريَ متىَ تعَرف حَجمٍ المعـآنـــآة …!
لـآششفَتَ |[مصدر فرحَتكَ ]| يمًوِ وِ وِ ت

بعد ماأصر على أعمامه وجده والشباب يرجعون البيت ويبقى معاه وسيم حس بألم في رجله

وجت النيرس وعطته منوم عشان يرتاح

دخلت المستشفى مع ذياب ودلع كانت خايفه من ردة فعله بس تبغاء تشوفه كل ماتقدمت خطوه تحس

دقات قلبها تزداد وكل ذا شوق وتوتر قربت من الغرفه ذياب :لحظه

دخل داخل وشاف أخوه نايم ووسيم خارج من الحمام أكرمكم الله ذياب :نايم

وسيم :أيوه كان يحس بوجع وعطوه منوم عشان يرتاح

ذياب مسك وسيم من يده :من متى

وسيم :توه ماله دقايق

ذياب :يالله براااااا

وسيم ناظره بصدمه :كيف يعني أرجع البيت

ذياب :هههه لا أقصد في ضيف يبغاء يزوره

وسيم :طيب يدخل

ذياب سحب وسيم وطلعه براااا وشاف ثنتين متغطين ناظرهم وناظر ذياب وهمس :وش السالفه

ذياب غمز له :بعدين يالله نمير أدخلي ولما أعطيك رنه أطلعي لي

نمير بهمس :أن شاء الله ودخلت

تقدمت منه وهي تشوف وهي تشوفه شهقة ونزلت دموعهااا قربت منه وصارت واقفه عند راسه مدة

يدهااااا ومسحت على شعره وبهمس :حبيبي

سامي حس بأحد عنده وكأنها نمير بس بسبب المنوم ماعاد حس من حوله :.....

نمير بكت ونزلت راسها وصار على خد سامي :حبيبي وحشتني

رفعت راسها ومررت يدهاااا على ملامح وجهه قربت وباسة عيونه وخده :سامي والله العظيم أحبك

ناظرته بحب وهي تمسح على شعره مرررر الوقت بسرعه من غير ماتحس رن ذياب على موبايلها

باسة سامي وطلعت

...........

دخل عليه ومد يده وصافحه بأحترام :هلا والله تفضل

رد عليه بأبتسامه :هلا فيك

جلس ضاري على المكتب وابتسم :تصدق من زمان ودي أتعرف عليك

ضحك مازن :هههههههه والحين أنا جيتك

تأمله ضاري وتأمل ضحكته حسه أنه يشبه واحد :تو مانور المكتب

مازن :منوره بأصحابه

ضاري :على طاري الصفقه وش رايك

مازن :عشان كذا جيتك أنت وش تشوف

ضاري سرح فيه وهو يتكلم أنحرج مازن منه :احم

ضاري خجل :أعذرني بس مشبه عليك

ضحك مازن :هههههههه يخلق من الشبه أربعين

ضاري :صادق

ورجعواااااا يكملوااااااا كلامه

.............

وصله مسج فتحه وعقد حواجبه :وش ذا

دخل عليه وناظره :وش فيك

تنهد نصر ومد الموبايل:هالمره غير الرساله

ذياب جلس وقراء المسج :هههههههه وش ذا الكلام

نصر ناظره : لا ويقول أنتظر وقريب بتشوف

كان الرساله مكتوب فيها ( ترى أول درس صار بس ماراح تعرف هو أيش يمكن قريب بتشوف والدرس الثاني راح يكون في أعز الناس بنسبه

لك ياولد الشامخ )

ذياب :ماعليك منه هذا بياع كلام ليش مايواجهك

نصر ناظره :ودي أعرف وش سويت له هذا الشي محيرني

ذياب :تلاقيه واحد فاضي طنشه

سرح نصر في كلام الرساله مايدري ليش حس شي بيصير

................




تدريَ متىَ تعَرف حَجمٍ المعـآنـــآة …!
لـآششفَتَ |[مصدر فرحَتكَ ]| يمًوِ وِ وِ ت

بعد ماأصر على أعمامه وجده والشباب يرجعون البيت ويبقى معاه وسيم حس بألم في رجله

وجت النيرس وعطته منوم عشان يرتاح

دخلت المستشفى مع ذياب ودلع كانت خايفه من ردة فعله بس تبغاء تشوفه كل ماتقدمت خطوه تحس

دقات قلبها تزداد وكل ذا شوق وتوتر قربت من الغرفه ذياب :لحظه

دخل داخل وشاف أخوه نايم ووسيم خارج من الحمام أكرمكم الله ذياب :نايم

وسيم :أيوه كان يحس بوجع وعطوه منوم عشان يرتاح

ذياب مسك وسيم من يده :من متى

وسيم :توه ماله دقايق

ذياب :يالله براااااا

وسيم ناظره بصدمه :كيف يعني أرجع البيت

ذياب :هههه لا أقصد في ضيف يبغاء يزوره

وسيم :طيب يدخل

ذياب سحب وسيم وطلعه براااا وشاف ثنتين متغطين ناظرهم وناظر ذياب وهمس :وش السالفه

ذياب غمز له :بعدين يالله نمير أدخلي ولما أعطيك رنه أطلعي لي

نمير بهمس :أن شاء الله ودخلت

تقدمت منه وهي تشوف وهي تشوفه شهقة ونزلت دموعهااا قربت منه وصارت واقفه عند راسه مدة

يدهااااا ومسحت على شعره وبهمس :حبيبي

سامي حس بأحد عنده وكأنها نمير بس بسبب المنوم ماعاد حس من حوله :.....

نمير بكت ونزلت راسها وصار على خد سامي :حبيبي وحشتني

رفعت راسها ومررت يدهاااا على ملامح وجهه قربت وباسة عيونه وخده :سامي والله العظيم أحبك

ناظرته بحب وهي تمسح على شعره مرررر الوقت بسرعه من غير ماتحس رن ذياب على موبايلها

باسة سامي وطلعت

...........

دخل عليه ومد يده وصافحه بأحترام :هلا والله تفضل

رد عليه بأبتسامه :هلا فيك

جلس ضاري على المكتب وابتسم :تصدق من زمان ودي أتعرف عليك

ضحك مازن :هههههههه والحين أنا جيتك

تأمله ضاري وتأمل ضحكته حسه أنه يشبه واحد :تو مانور المكتب

مازن :منوره بأصحابه

ضاري :على طاري الصفقه وش رايك

مازن :عشان كذا جيتك أنت وش تشوف

ضاري سرح فيه وهو يتكلم أنحرج مازن منه :احم

ضاري خجل :أعذرني بس مشبه عليك

ضحك مازن :هههههههه يخلق من الشبه أربعين

ضاري :صادق

ورجعواااااا يكملوااااااا كلامه

.............

وصله مسج فتحه وعقد حواجبه :وش ذا

دخل عليه وناظره :وش فيك

تنهد نصر ومد الموبايل:هالمره غير الرساله

ذياب جلس وقراء المسج :هههههههه وش ذا الكلام

نصر ناظره : لا ويقول أنتظر وقريب بتشوف

كان الرساله مكتوب فيها ( ترى أول درس صار بس ماراح تعرف هو أيش يمكن قريب بتشوف والدرس الثاني راح يكون في أعز الناس بنسبه

لك ياولد الشامخ )

ذياب :ماعليك منه هذا بياع كلام ليش مايواجهك

نصر ناظره :ودي أعرف وش سويت له هذا الشي محيرني

ذياب :تلاقيه واحد فاضي طنشه

سرح نصر في كلام الرساله مايدري ليش حس شي بيصير

................



في الجامعه تلاقواااا مع بعض

ورود ابتسمت :أيوه قلت له أحبك

صرخة لين بحماس وناظرهاااااااا البنات ضربتها دلع :أسكتي فشلتينا

لين تسوي نفسها ذايبه :وااااااااي مو متخيله ورود تقول لي نصر أحبك

ورود بدلع :ليش مو مصدقه فديته نصوري

ريتاج :ياعيني

ورود ناظرت دلع:أيش صار أمس بين نمير وسامي

دلع :ماصار شي لي أن سامي كان نايم دخلت عنده شوي وبعدهااااااا رجعنا البيت

لين بحزن :فديتهاااااا والله تكسر الخاطر هي تحبه وهو يحبها بس راسهاااا يابس

ريتاج ناظرت ورود :على بعض الناس

ورود :تقصدين مين

دلع :إلي عارف نفسه

وقفت لين :يالله بنات عندنا محاضره الحين

ورود :أنا ماراح أحضرهاااا أرسلة رساله لي نصر يجيني

لين ناظرت دلع وريتاج :وأنتواااااا

ريتاج بتعب:أنا مثل ورود مانمت أمس زين

لين ناظرت دلع :واضح مثلهم

ضحكة دلع:ههههههههههه أكيد مو بنات عمي

رن موبايل ورود ردت :هلا حبيبي

نصر :أنا براااااااا

ورود بدلع :أوكي عمرررري دقايق سكرت

ورود :يالله بنات باي

طلعت براااا شافته وهي ماررره سمعت وحده :بنات نصر الشامخ

الشله كلهم لفواااااااا :وااااااي فديته

وحده منهم :يجنن

ناظرتهم ورود بأحتقار ولفت ركبة السياره :سلام

أبتسم نصر :وعليكم والسلام أخبار الجامعه معاك

ورود بدلع :تعب

مسك يدهاااااا :جعله فيني ولا فيك

أبتسمت ورود حتى تجمعت الدموع بعيونها :بسم الله عليك حبيبي من التعب

نصر :بنتغداء بمطعم

هزة راسهاااااا ورود :على راحتك

.................

:هااااوش قلت

ناظره منصور :والله ماادري وش أقولك

سلمان :أنت وش يضرك هي بضاعه بس راح تدخل عن طريقك

منصور :طيب وش هي البضاعه

سلمان بغموض :وش راح يكون

منصور :خلاص تم

أبتسم سلمان :مشكوررررر ماتقصر

قطع عليهم صوت :سلام

منصور وسلمان :وعليكم والسلام

منصور :هلا سعد تفضل

تقدم سعد منهم :ماعرفتنا يامنصور

منصور :هذا سلمان صديقي من أيام الدراسه

صافحه سعد :هلا تشرفنااااااا

سلمان :هلا فيك

منصور :ها ياسعد وش أخر الاخبار

سعد :مافي شي مثل كل مررررره

منصور : هاااااااا

رن موبايله وناظر الاسم " أوووووف وبعدين معاهااااااا النشبه ذي متى أفتك منهاااااااا " :عن أذنكم وطلع

:نعم

مشاعل :منصورررر حبيبي وينك ليش ماترد على مكالمتي

منصور بملل : مو فاضي

مشاعل وهي تبكي :منصور وش فيك ليش تغيرت

منصور :وش تبغيني أسوي

مشاعل :أحسك متضايق مني وش سويت لك

منصور :هاااا قلتيهاااااا بنفسك متضايق منك

مشاعل :ليش

قاطعهاااااا منصور :من غير ليش والحين أقول لك لا عاد تتصلي فيني فاهمه

مشاعل :منصور

بس سكر في وجهااااااااااااا وهو متضايق مايدري ليش فتح موبايله وصارررر يقلب في الصور

وشاف صورت شخص عزيز عليه ناظرهااااا وتأمل ملامح وجهاااااااا فجئه جااه صداع قوي مسك راسه

والذكرررى ترجع وكأنها حصلت الحين

وهي تركض في الغرفه منه ومن خوفهاااااا :والله مضلومه والله العظيم ليش ماتصدقوني

صار يضرب فيهااااا موتها من كثر الضرب :ياحقير ليش سويتي كذااااا ياوطيه ###

ناظرته وهي تترجااااه أنه يسامحهاااااا :منصورررررر تكفى والله مظلومه ليش مووو مصدقني

منصوررر من كثر العصبيه صاااار يضرب بوحشيه حس أنهااا بتموت بين يده

مسك راسه بقوه يبغاااااء يبعد هالذكرى إلي صارت بنسبه له كابوس في حياته

نزلت دموعه وهو يقول :والله لا أحرق قلبك مثل ماحرقة قلبي عليهاااااااا

.........

ناظرهااااااا بحب وهي مثل ماهي وده تتحرك تحس فيه تعب خلاص مافيه يتحمل

مررر يده على خدهاااااااا وبهمس :وحشتيني خلاص يكفي قومي

ماتحركة ولا شي ناظرهاااااااا وفيه أمل أنها تسمعه بس مثل ماهي ماتحركت تنهد بألم :ريماس حبيبتي

ياللا قومي خلاص مو قادر أعيش من دونك حبيبتي ولدنا في حاجتك وأنا أحتاجك جنبي

ودي أسمع أسمي مشتاقلك البيت من دونك موحش

ناظرها ودمعت عيونه وحس بألم على حبيبته باس جبينها وطلع وهو يجر رجوله شاف أخوه فارس

الوحيد إلي يحس فيه ناظره بحزن وراحوااااا الحضانه ناظر ولده كل ماجاله ويكبر

أبتسم وهو يسمع فارس :فديته صغير

رياض ناظره وهو يحس بأحساس الابوه تقدم منه وأخذه من فارس وضمه لي صدره

حس فيه وهو يتحرك باس عيونه وخدوده وفمه وهو يكشر :هههههههههه شوف وجهه

أبتسم فارس :متضاق منك

رياض بنبره :ياروح أبوه هو

ناظره فارس وهو مشغول في ولده أول مررررره يضمه ويتأمله "الله يفرج همك ياخوي "

..........
ناظر وسيم وهو يتكلم مع أمه وهي تسئله عن حاله وهو

يجاوبهااااااا بحب كان يفكر في أمس " نمير كانت عندي أنا حسيت فيهاااااا شكلي كان أحلم

وش بيجيبها عندي نمير نسيتني ماعاد صرت أعني لها شي دامها أنخطبت خلاص "

تقدم منه وسيم :إلي ماخذ عقلك

أبتسم سامي : مين غيرك

وسيم يستهبل حط يده على خدوده وهو يقلد البنات :وااااااااااي فديتني

سامي ناظره :ومن وين جبت الحركه ذي

وسيم غمزله وهو يضحك :هههههههه خبره

سامي بنذاله :تررى بأقول لجدي

وسيم نط عنده وصار يبوس خده :أمزح أووف محد يمزح عندك

سامي :ههههههههه أيوه خلك محترم

وسيم بدقه :أيوه خلينا الاحترام لك ياصاحب الزيارات السريه

ناظر سامي وسيم ومافهم وش يقصد كان بيرد بس قطع عليه صوت الباب :السلام عليكم

ناظر جده وأعمامه والشباب :وعليكم والسلام

يوسف تقدم منه وسلم عليه :كيفك اليوم

سامي :الحمد الله تمام

وجلسواااااا الشباب وجوااااااا أصحابه وهتان زاره بس كان شاغل باله كلام وسيم وش يقصد

بالزيارات السريه بعدين أتفاهم معااااه الدب

...................

تقدم منها وضمها من وراااء وباس رقبتها : خلاصتي

أبتسمت وهي تناظره :أيوه حبيبي

ضاري ضحك :ههههه تصدقين أن مطلق ماوقف أتصال كل شوي يقولي وينك

ريم : أكيد عنده عزومه ورجال لازم تكون موجود

ضاري لفهاااااااا له وتأمل وجهاااااا بحب وباس شفايفهاااااا : وش رايك مانرررروح

حمرت ريم وأبتعدت عنه :ضااااااري حبيبي الرجال عند أخوك أمش

أبتسم لهاااااا وهي لبسة عبيتهاااااااا وطلعوااااا بيت مطلق عنده عشااااءبمناسبة نجاح صفقه له

وصلواااا الفله جت بتدخل بس حست بدوخه تقدم منها ضاااااااري وش فيك حبي

ريم :لا حياتي مافي شي

ناظرهااااا بشك :متأكده

أبتسمت ريم :أيوه عمري أنا بأدخل

ضاري راح معاهااااالين عند المدخل وبحرص :أنتبهي على نفسك

ريم :أن شاء الله

لف وراح مجلس الرجاااال دخل وسلم وهم ردوااااا السلام راح وجلس جنب أخوه إلي كان معصب

بس هو أعتذر بطريقه حلوه شوي ودخل ماازن ناظره ضاري وتقدم منه وسلم عليه

وجلسوااااا يسالفون بس كان يتأمله يحس أنه يشبه حد يعرفه مايدري مين

.............

:أسمع موضوع الخطبه تنساهـ

فيصل :ليش أن شاء الله

أبو فيصل :خلاص أنت ماتلاحظ أن كل مارحناااا بنخطب يصير شي

فيصل بعصبيه :مالي شغل البنت ذي أنا أبغاااااهاااا

أبو فيصل بصراخ :أنا قلت إلي عندي وأذا كنت تبغاااء تتزوج عندك بنات عمك خذ وحده منهم

فيصل : ماأبغااااء إلا هي

أبو فيصل وقف وبعصبيه يدري في ولده لو صمم يبغاء الشي يصير راسه يابس :هذا الكلام إلي عندي وطلع

أنقهر فيصل من أبوه وتحكمه "وش فيه أول كان متحمس والحين معصب أوووف "

...........

خرجت من مكتب أبوهااااااا تحس نفسهااااااا فرحاااااانه

طلعت تركض لين وصلت غرفة أختهااااااا فتحتها ودخلت وهي تغني


وش صار / وش اللي غيرني .. ما عدت اعرفني طبيت في المطب

عيار / كانو يسموني .. وكلهم يعرفوني مالي انا والحب

مادار/ في بالي الخالي .. اتعلق بغالي واضيع انا فالدرب

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

~

قالو / غير فهندامه .. والليل ما ينامه متعذب ومحروم

وآقول / آنا مهو أنا .. من بعد يا دانه صرت اسمع ام كلثوم

معذور / من زهرة الفلي .. متغيرن كلي والأمس ما هو اليوم

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

~

حبيت / لا تسألوني ليش .. يمكن عقل او طيش والحاله هي حاله

سويت / في نفسي القصه .. وما فادت القرصه غنيت مواله

يا ليت / تنفعني كلمة لو .. ما كنت احبه هو مالي انا وماله

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

أبتسمت الجوررررري وهي تشوف أختهااااا مبسوطه قربت منها :دووووم أن شاء الله

مسكتهاااا نمير وضمتهاااااا :أحبه وأموت فيه

الجوري أبتسمت :طيب وش أسويلك أقول أنا مو سامي

ناظرتها نمير بص عين ضربتهااااا :سخيفه كنت بأقول لك شي

الجوري باستهااااا :أسفه ياقلبي قولي لي سبب هالفرحه

نمير :........

.............
|\ مخ ـرج ..~

غزيت دولة كياني ، .. ثمّ صرت الاميـر ..
جيشك ( غلاك , وجمآلك ) وش بقالي بعد ؟!

:^ـــــــ^ عطني الأمان بحياتك


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{ الـــــــبـــــــارت الثالث والرابع والعشرون }



][,,,,,,,, مدخل ~ْ
علامك ليش مهملني؟
وفي رفك أنا تذكار!
إذا كان الهدف بعدي
أنا حاضر وممنونك
رجاي توضح أسبابك
سكوتك زاد بي أفكار
إذا ناوي هوى غيري
عسى رب السما يصونك



تأخذني الذكريات إليك حبيـبي
فأنسى كل همي .. ومعاناتي
ابكـي من السعاده .. وابكـي من الحـزن
كــم اشتقت إليك يا حبــي ...
كـم اشتقت لهمساتك عندما تقـول .. احبـك يا اميرتي الصغيره
يالجمـال عينيك .. يالجمــال خديك الحمراوين .. يالجمـال صغر فـمك
آآآه يـاحبـي كـم اشتقت لمداعبـتك لي ..
وكـلامك السـاحر الذي تفيض به روحي لتنبـثـق منه احاسيسي
كي ارتلـهاا على مسـامعك فتـزيد الشفقه لما بعد الكــلام ...!!

؛ .. ؛ .. ؛ .. ؛ .. ؛ .. ؛

ليتك تــأمرني .. بحبـك .. فـأكـرهــك ..
وليتك تـأمرني .. بكـرهك .. فـأحبك ..
فـآنا في كـلى الحـالتين احبـــك
ياقلبي وياحيـاة روحـي .. ارجوك
اتـوسـل إليك .. عـد إلي حبيـبي
فأنا بـدونك .. مجـرد طفـله تـائـهه
لا اعـرف من انــااا ..؟ ومن اكــون ..!!
شخص لعب الزمن معه فقد احبـته وآعـزائـه ..
ولاكن لم ينسى من نُقـش اسـمه على قلبـه .
فعـد إلي حبيبي وضـمني لصدرك كما في السـابق
كـي ابوح لك بمـا في قـلبي ..
فأنا بنتـــظـــارٍك يا حبـي .....



خرجت من مكتب أبوهااااااا تحس نفسهااااااا فرحاااااانه

طلعت تركض لين وصلت غرفة أختهااااااا فتحتها ودخلت وهي تغني


وش صار / وش اللي غيرني .. ما عدت اعرفني طبيت في المطب

عيار / كانو يسموني .. وكلهم يعرفوني مالي انا والحب

مادار/ في بالي الخالي .. اتعلق بغالي واضيع انا فالدرب

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

~

قالو / غير فهندامه .. والليل ما ينامه متعذب ومحروم

وآقول / آنا مهو أنا .. من بعد يا دانه صرت اسمع ام كلثوم

معذور / من زهرة الفلي .. متغيرن كلي والأمس ما هو اليوم

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

~

حبيت / لا تسألوني ليش .. يمكن عقل او طيش والحاله هي حاله

سويت / في نفسي القصه .. وما فادت القرصه غنيت مواله

يا ليت / تنفعني كلمة لو .. ما كنت احبه هو مالي انا وماله

وش صار / وش صار لهالقلب .. حب وعشق وانحب وانا ادري انه صعب

أبتسمت الجوررررري وهي تشوف أختهااااا مبسوطه قربت منها :دووووم أن شاء الله

مسكتهاااا نمير وضمتهاااااا :أحبه وأموت فيه

الجوري أبتسمت :طيب وش أسويلك أقول أنا مو سامي

ناظرتها نمير بص عين ضربتهااااا :سخيفه كنت بأقول لك شي

الجوري باستهااااا :أسفه ياقلبي قولي لي سبب هالفرحه

نمير بفرحه :رحت عند بابا وقلت له ماأبغاء فيصل

نطت الجوري وهي تحضنها : فكه أنا من أول مو مرتاحه لي موضوع الخطبه

نمير :قلت له مابغاه قالي على راحتك

باستها الجوري وهي تقول :وسامي

ناظرتها نمير وبحزن :هو كل دنيتي

الجوري بهمس :فديت أختي العاشقة وينك ياسامي تسمع

ضحكة نمير :هههههه بس

وقطع عليهم دخول أمهم بعصبيه :إنتي كيف تروحي وتقولي لي أبوك أنك ماتبغي ولد الصالح

نمير ناظرتهااااا :أنا ماقلت شي غلط واحد خطبني ورفضته

أم نمير بصراخ :على كيفك هو ترفضين أسمعي يابنت أبوك فيصل راح تأخذينه

نمير بعصبيه :ماراح أخذه لو أيش ماحصل

تقدمت أمها وضربتهاااا كف : كلامي يمشي سامعه

نمير حطة يدهااااا على خدهاااااا وناظرتهااااا ودموعها تنزل :من متى إنتي تهتمين فينااااا هاااا قولي لي

أحنا من يوم ماأنولادناا والخدم هم إلي يربوناااااا وبصراخ ماعمرك حسستينا أنا حنا بناتك وينك عنااااا يوم ماكناا نمرض ونحتاج

أحد معاااانا وبدموع وهي تشهق الوحده فينا لا مرضة أختها تهتم فيهااااا أما إنتي أم بالاسم

ناظرت أختهاااااا وهي تبكي وطلعت ركض لي غرفتهاااااااا

الجوري دموعهاااا تنزل وهي تناظر أمهاااا المصدومه إلا ماحست بيوم من الايام بحنانهاااا

لفت وناظرت بنتهااااا :وإنتي وش بعد بتقولي

الجوري ناظرتهاااااا وهي ساكته:........

أول ماطلعت أمها سحبت جوالهااااا ودقت عليه

وصلهاااا صوته الحنون: هلا حبيبتي

ماردت جلست ساكته :........

مؤيد أستغرب وبحنان:طفلتي وينك

شهقة الجوري وهي تبكي ::.......

مؤيد بخوف : طفلتي وش فيك

الجوري بصوت فيه بكي : مافيني شي

مؤيد: كيف مافيك وإنتي تبكي

الجوري :ماما

مؤيد :وش فيهاااا

الجوري : ضربة نمير كف

مؤيد :ليش

الجوري :عشان رفضة فيصل

مؤيد :طيب حبيبتي أهدي

الجوري أنسدحت وضمت دبدوبهاااااا : ماأحبهاااااا

مؤيد سكت وبعدين تكلم بحنان : حبيبتي مهماااا حصل هذي أمك

الجوري همست :أحبك

ابتسم مؤيد : وأنا أحبك

....

بالغرفه الثانيه ضامه نفسهاااااا وتبكي تحس نفسهااااا مخنوقه غمضت عيونهااااا وهي تحس بتعب

تعا لقلبي ونام بعيوني تعا يا حبي وعيش بجنوني

كل العالم ما يهموني حبيبي لمسة ايدك شو حنوني

تعا لقلبي ونام بعيوني تعا يا حبي وعيش بجنوني

كل العالم ما يهموني حبيبي لمسة ايدك شو حنوني

انا لما عشقتك من قلبي من قلبي سرقتك على قلبي

حبي لعندك وداني خلاني حبك يا حبيبي وما اعشق بعدك حدا تاني

انا لما عشقتك من قلبي من قلبي سرقتك على قلبي

حبي لعندك وداني خلاني حبك يا حبيبي وما اعشق بعدك حدا تاني

انت حبيبي اللي بعينيني وحدك انت اللي بتحميني

وجودك حدي بيخليني اجمل لحظة عيشا من سنيني

انت حبيبي اللي بعينيني وحدك انت اللي بتحميني

وجودك حدي بيخليني اجمل لحظة عيشا من سنيني

انا لما عشقتك من قلبي من قلبي سرقتك على قلبي

حبي لعندك وداني خلاني حبك يا حبيبي وما اعشق بعدك حدا تاني

انا لما عشقتك من قلبي من قلبي سرقتك على قلبي

حبي لعندك وداني خلاني حبك يا حبيبي وما اعشق بعدك حدا تاني


تفتح عيونهااااا وراحت عند البلكونه فتحتهاااااا وطلعت وقفة فيهاااااا ودموعهاااا تنزل "وينك ياسامي ودي تضمني وتنسيني حزني "


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ




قرب منهااااااا وعض خدهاااااااا تحركت وفتحت عيونهااااا ناظرته

ابتسم وهو يشوفهاااااا تناظره ضمهااا لي صدره وباس شفايفهاااااا وبحب:صباح الخير

ابتسمت وبهمس :صباح النور

ناظر عيونهااا وباسهاااا :فديت هالعيون

دفنت نفسهاااا بحظنه وبهمس :نصوري

نصر بصوت يذوب :عيونه

رفعة راسهاا وناظرت بعيونه :لاتتركني أنا خايفه

نصر قلبه دق بقوه ناظرهاااا :حبيبتي ماراح أتركك بس ليش تقولي كذاا

ورود :ماادري

ضمهاابقوه :طيب من أيش خايفه

ورود :......

مسح على خدهاااا بحنان :لا تخافي دامي معاك

ابتعدت عنه وجت بتروح نادهاااا :ورود

لفت وابتسمت :نعم

نصر بجديه :ليش قمتي

ورود وخدودهااا محمره :بأخذ شور

رفع حاجبه الايساااااار وشعره مبهذل ونازل على عيونه وبصوت رجولي :تعااالي

ورود خقة على حركته ذابت تموت على حركته ذي راحت له :نصوري

باس شفايفهااااا :قلب وروح نصورك

ورود بدلع :بأخذ شور وعندي محاضره بعد ساعه

باس رقبتهااابقوه وطلعت علامه وناظر ساعته كانت 7:10 :أوكي عمري وأنا عندي أجتماع

باسته وراحت الحمام أكرمكم الله وهو دخل الحمام الثاني وبعدهااا لبس ونزل تحت

طلعتمن الحمام أكرمكم الله وهي بروب لبسة تنوره طويله أسود وقميص أبيض وعليه جاليه أسود

شكلهاا مره روعه رفعة جزء من شعرهااا بمشبك أسود وسابة الباقي حطة كحل أزرق يبرز عيونهاااا ومسكره وقلوس أحمر صارخ

بلسة أكسسورات ناعمه وأخذت شنطتهاا وطلعت نزلت تحت شافتهم مثل العاده جالسين يفطرون :صباح الخير

عبد الرحمن ابتسم :صباح النور حبيبتي

قربت من الطاولة وأخذت توست ودهنته جبن أم نصر بحنان ناولتهاااا الكافي :يمه أجلسي أفطري عدل

رحت لهااا ورود وباسة راسهااااا :ماما حبيبتي تأخرت

لفت على نصر :يلا حبيبي

وقف وأخذ نظارته وجواله والمفاتيح : أوكي أنتظرت بسياره وطلع

باست خد أم نصر وراس عمهاااا وطلعت

عبد الرحمن :الله يوفقهم

أم نصر :آآآآمين

عبد الرحمن وقف :تأمرين على شي

أم نصر :سلامتك

.............

قرب منهااااا وشافهاااااا شكلهاااا تعبانه وجهااااا أصفر مد يده ومسح على خدهاااا

ناظرته :هلا حبيبي متى جيت

ابتسم لهااا وجلس جنبهاااا :الحين إلا ماخذ عقلك

ريم بتعب :أنت مافي غير

ضاري مسح على شعرهااااا : يلا ننزل نتغداء

نزلت راسهااا على صدره ولفت يدينهااا وراء ظهره :ماابغاء

مسح على راسهاااا وبحب:حبيبي وش فيك

ريم ودموعهاااا تنزل :ماادري

رفع وجهاااااا وانصدم من دموعهااا وبخوف :ريامي يوجعك شي

ريم قامت وركضة للحمام تستفرغ ضاري لحقهاااااا ولف يده على خصرهاااا من وراء

فتحت الماويه ورشت على وجهاااا ورفعة راسهااااا وسندت نفسهااااا على صدر ضاري

ضاري بخوف :عمري لا تخوفيني عليك وش إلي يوجعك

ريم غمضت عيونهاااا وبتعب :أحس نفسي تعبانه ومن أمس أستفرغ

ضاري عصب بس تمالك نفسه :ليش ماقلتي لي

ريم :....

سندهااا عليه وطلعهااااا من الحمام راح غرفة التبديل وجاب لهاااا ملابس رجع وشافهااا منسدحه على السرير

قرب منهااا وجلسهاااااا وخلع قميصهاااا ولابسهااا وراح غير ملابسه :يلا

ريم ناظرته :فين

ضاري :المستشفى

وقفت ولبسة عبايتهاااا وطلعت معه

في المستشفى وبتحديد عند الدكتوره ناظرتهاااا :فيكي أيه

ريم : أحس نفسي دايخه وأستفرغ

الدكتور وقفت :أتفضلي معايه أفحصك

راحت معاهااا فحصتهاااا وأخذوا منها تحاليل رجعة الدكتوره جلست قدام ضاري

ضاري :وش فيهااااا زوجتي

الدكتوره ابتسمت : مبرووووك المدام حامل

ضاري بفرح :حامل

الدكتوره :أيوه

راح لي ريم وباس جبينهااااا :مبروك ياعمري

ريم ناظرته بحب وفرحه :الله يبارك فيك

الدكتوره توجه له الكلام :بس أسمع لازم لهاااا راحه وخذ دي فتمينات

ضاري : ان شاء الله

طلعوااااا من المستشفى وضاري بيطير فرحه :حبيبتي شوي شوي

ريم كانت ماسكه يده :حبيبي

ضاري فتح لهااااا الباب :مالي شغل لازم لك راحه سمعتي الدكتوره

ركب جنبهااااا وريم تضحك :هههههههه وناسه

ضاري ناظره : دوم الضحكه

ريم :يدوم نبضك حبيبي

ضاري : مبسوط على الاخر

ريم :مو مصدقه إني بأصير أم

مد يده وحطهااااا على بطنهااا :أحلى أم بدنيااااا والحين نروح أحسن مطعم نتغداء فيه

............

:خلاص قررت

أسند ظهره على الكرسي :أيوه

ابتسم رائد: ومتى أن شاء الله الخطوبه

هتان : ان شاء الله الخميس أكلم أبوي يوسف

رائد بفرح :عاد جدي بيفرح أنت تدري أنه يحبك

هتان :حتى أنا أحبه ماقصر معاااي كأني واحد من أولاده

رائد غمز له :مبروك مقدما

هتان :الله يبارك فيك

رن موبايل رائد :هلا حبيبتي

ريتاج بدلع :رئودي وينك

رائد :مع هتان

ريتاج بدلع يذوب : مشتاقه لك متى بتجي

رائد ذاب : ربع ساعه وأكون عندك حبيبتي

ريتاج :أوكي عمري انتبه على نفسك باي

رائد :باي

سكر جواله وأخذ أغراضه هتان :على وين

رائد :ماسمعة رايح لي حبيبتي

هتان :الله يادنيا أول تتمنى أجلس معاك والحين من مكالمه بتطير لهااا

رائد بهيام :أحبهااااااا ومااقدرأستغنا عنهاااا

هتان :الله يسعدكم يارب

رائد :آآآآآآمين

هتان :عساني أجرب الهناااا

غمزله رائد :وبتذوب

هتان يستهبل :ليش شايفني شوكلاته

رائد :لا زبدة

هتان :هههههههههه روح الحق على المدام لاتزعل وتنام في الصاله

رائد وقف وهو رايح :ماترضى فيني مع السلامه

هتان :مع السلامه

طلع من عنده رائد وهو رفع جواله وبحث في الاسماااا وطلع الرقم ودق

شوي وجااااااه صوت ناعم :ألوو

هتان :سلام عليكم

:وعليكم والسلام

هتان بهمس :معي لين

لين أستغربة :أيوه من معااااي

هتان :معك هتااااان

لين بصدمه : هــ ــ ــ تـــ ــ ان

هتان :أيوه ليش أنصدمتي

لين بتوتر :ها مافي شي أنت ليش متصل

هتان من غير تردد:لين أنا أحبك وناوي أخطبك

لين ماعرفة ترد :....

هتان :لين إنتي معاااااي

لين :أيوه

هتان :وش قلتي

لين بجديه :أذا كان تبيني تدل بيتنا وسكرت من غير ماتسمعه

ناظر موبايله وابتسم وأعجب فيهااااا أكثرر "إنتي لي يالين "

........






بعد مرور أسبوع على الساعه 2 ونص

حركة أيدهااااا تحس حالهااااااا مو قادره تتكلم جسمهاااااا كله مو قادره تحركه

حاولات تفتح عيونهاااا وبصعوبه قدرة ناظرت المكان إلي هي فيه شتتت نظراتهاااااا

في كل مكان مو مستوعبه لفت راسهااا وهي تسمع صوت خطواط تقرب منهاااااا تعودت في هالوقت

لما كانت بغيبوبه عليه يكون عندهاااا تقرب منهااااااا ومسك يدهااااا ناظرته أنصدم

ناظرهااااا يبغاء يستوعب مو قادر حس لسانه مو قادر ينطق تأمل ملامح وجهاااا وهي تناظره

نزلت دموعه وطاح على ركبته قدامهاااااا من الفرحه :حبيبتي صحيتي

ريماس ناظرته ومدت يدهااااا مسحت دموعه :لا تـ ـ ـ ـــ ــ ــبـــ كــــ ــ ـي

رياض ناظرهااااا وباس جبينها وعيونهااااا وخدودهاااا وشفايفهاااا :هذي دموع الفرح

مدت يدهاااااا وتحسست بطنهاااا :ولدي

رياض وقف :هو بخير لا تخافي وطلع ينادي الدكتوررر

جاااااء الدكتور وفحصهاااااا وطلع :راح نقلهاااااا على الغرفه

نقلووووو ريماس دخل عليهااااا بعد ماتكلم مع الدكتور شافهاااااا سرحاااانه قرب منهاااااا وباس جبينهاا: في مين سرحاااانه

ناظرته :رياض أبغاء أشوف ولدي

رياض ابتسم :أن شاء الله تصدقين لين الحين ماسميته

ريماس مسكت يده :أنت وش تبغاء تسميه

رياض :محمد على أسم أبوي

ريماس ابتسمت :على راحتك حبيبي

رياض دمعت عيونه : الله لايحرمني منك يالغاليه

ريماس مسحت دموعه :ولا منك حبيبي

في الصباح رياض كلم أهل وقالهم أن ريماس صحت من الغيبوبه فرحوااااااا

وجوااااااا وزاروهاااااااا ورياض فرحته ماتنوصف

...............

دق الباب

كان مشغول :تفضل

دخل السكرتير :طال عمرك في ظرف وصلك

عقد حواجبه :ظرف

السكرتير :أيوه

نصر :ماتدري من مين

السكرتير :لا بس إلي عطاني قالي سلمه لي الاستاذ نصر

نصر أخذ الظرف :خلاص تقدر تروح

السكرتير طلع وسكر الباب قبل مايفتح الظرف وصله مسج فتحه " ( هذا الدرس الاول وصل لك ان شاء الله عجبك هههههههههههههههه انتظر المفاجئه

الثانيه وللمره الثانيه أقولك راح تكون في أعز الناس عندك ياولد الشامخ )

نصر مسك الظرف وقلبه وهو مو مرتاح " ياترى مين له مصلحه يسوي فيني كذا " فتح الظرف وطاحت عيونه على إلي

داخله ونصدم بقهر :ليش ليش

أخذ أغراضه وطلع بسرعه وهو خارج في الممر صدم في ذياب :وش فيك نصر

نصر مارد طلع بسرعه ذياب لحقه وهو خايف عليه

.............



تـــــــابـــــــــــع...



خرجة من المستشفى ودموعهاااااا على خدهااااااا خلاص ضاعة وضاع شرفهااااااا

موعارف وش تقول لي أمهاااااا ركبة السياره وهي تذكر كلام الدكتوره

الدكتوره :مبررروك حامل

أنصدمة وناظرتهااااا :حامل

الدكتوره ناظرتهاااااا بأستغراب :أهـ حامل

طلعت وهي مصدومه مو عارف تتصرف ناظرت للشوارع وهي مومستوعبه ولد حرام في بطنهاااا

طاحت عينهااااا على شنطتهااااا طلعت جوالهااااا وأيدهاااااااا ترجف دقت الرقم أنتظرت بس مايرد

حاولات مره وأثنين وثلاث لين ماجااهاااااا صوته :خير وش عندك

مشاعل بصوت رايح من كثر البكى : منصورررررر أبغاء أقابلك ضروري

منصور بسخريه :وش عندك

مشاعل برجاااااا :تكفى منصور أبغاك ضروري

منصور :خلاص وين نتقابل

مشاعل :في ....

منصور :أوكي وسكر في وجهاااااااا

طاح جوالهااااا من يدهااااا أول كان يترجهااااا تطلع معااااه والحين مو طايقهااااا بعد ماأخذ شرفهااااا تذكرت كل إلي سوته بحياتهاااا

كرهاااا لي خالتهاااا عشان هم أغنى منهم وكيف كانت ترمي نفسهااااا على نصر وقاحتهاااا ودخولهااا غرفتة وعرضهااا

عليه كلامهاااا الجارح مع الكل وخصوصا ورود لعبهااااا على الشباب ومكالماتهااااا طريقة كلامهااا مع أمهاااا ورفع صوتهاااا عليهاااا

والحين هذااا جزتهااا ولد حرام شهقة :يارب سامحني

السايق : ماما مشاعل في أوصل

مشاعل مسحت دموعهااا وأخذت نفس وضبطة أعصابهااا عشان تواجه منصور :أوكي مشرف أنتظر هنا لا تروح

السايق هز راسه :أوكي

نزلت وهي متوتره خايفه مو عارفه وش تقوله بس لازم تواجهه هذا ولده إلي في بطنهاااااا

........

:وينهااااا

نظرته بخوف من صراخه :طلعت

بعصبيه :وين راحت الحقيرة

موزه بتوتر :والله ماادري وش أقولك ياولدي

نصر جلس ومسح على وجهه وهو يحاول يضبط أعصابه غمض عيونه وهو يتذكر صورهاااااا الخليعه ماتوقع أنها ممكن

تكون كذا صح وقحه لكن ماتبيع شرفهاااااا

رفع راسه وناظر خالته وهي متوتره رايحه جااااايه وكل شوي وتناظره من خوافهاااااا

رفع يده وناظر ساعته له ساعه ينتظرهااااا وماراح يطلع قام رايح جااي شوي

وسمع صوت الباب ينفتح وقف قبال الباب أول مادخلت كف على طول طيحهااا باالارض

ناظرته ودموعهاااا تنزل وهي تحس باالذل والحقد والكره والاحتقار بعيون نصر

نصر تقدم منها ومسكهاااا بشعرهااااا وسحبهاااا :وين كنتي يالصايعه تكلمي

مشاعل وهي تبكي وترجف :كــ ـ ـنـ تـ

نصر قفد أعصابه وضربهااااا بكف وأثنين وصار يرفس فيهااااا :تكلمي عنده صح

مشاعل زحفة تحس نفسهاااا بتموت من كثر الضر ب : ماما

موزه كانت تناظر نصر وهو يضرب مشاعل في الاول أنصدمت وبعدهاااا بكت على بنتهااا تقدمت من نصر

ومسكت يده :أبوس يدك لا تضربهااااا

نصر بصراخ :خالتي بنتك واطيه حقيرة #### لازم أحد يربيهااااا وأنا راح أربيهاااا دامهاا فلتانه

أبعد خالته وراح مسكهااا من شعرهاااااا وهي تصراخ وودهااااا غرفتهااااا سكر الباب وناظرهاااا

تفل عليهاااا :قولي لي مع مين طلعتي

مشاعل وهي تبكي :مــ ــ ــ نـ صـ ور

نصر وهو وده يذبحهااااا :ومين منصور

مشاعل :ما أ عــ ــ ــ رف

نصر ضربهااااا كف وبصراخ : أنا أربيك

أخذ لابهاااا وموبايلهاااااا وطلع وسكر عليهااااا الباب وصرخ :خالتي

جت موزه وهي تبكي :نعم

نصر : بنت ذي لاتطلع من البيت

موزه :ان شاء الله بس وش سوت يانصر

نصر بقهر :شي ماينقال ياخاله أسمعي لا تعطينهاااا وجه ولا تسمعين كلمهاااا وأنا بكره راح أتفاهم معاااااهاااا ومابغاء أي أحد

يعرف بلي حصل مين ماكان حتى حازم لا يدري فاهمه ياخاله

هزة منيره راسهااااا وهي مغلوبة على أمرررهاااا مو عارفه وش السالفه

ابتعد عن خالته وتوجه للباب جااابيطلع بس دخل سعد

سعد ناظر نصر وابتسم بخبث :هلا والله بحفيد يوسف

نصر بكره وسخريه :هلا فيك ياسعد

سعد تقدم وصار مقابله :وش سبب الزياره المفاجئه

نصر رفع حاجبه وببرود :شي مالك دخل فيه

ناظره سعد بقهر من أسلوب نصر معاهـ نصر ابعده عن طريقه وطلع

توجه سعد وشاف أخته جالسه وشكلهااا تبكي :وش السالفه ياموزه وش يبغاء ولد الشامخ

موزه تذكرت كلام نصر وأنه مايبغاء أحد يعرف :مافي شي بس يطمن عليناااا

سعد بسخريه :يطمن إلا فين مشاعل

موزه :نايمه وطلعت

في غرفتهاااااا من بعد مطلع نصر وهي تبكي تذكرت مقابلتهاااا مع منصور

تقدمت منه وهو جالس ينتظرهااااا جلست قدامه منصور :نعم وش عندك

مشاعل فركة يدهاااا من كثر التوتر :أ بغاء

منصور بحده : تبغي أيش يامشاعل

مشاعل ناظرته وطاحت عيونهااااا بعيونه : أبغاء أقولك وسكتت

وقف منصور :شكل ماعندك سالفه

مسكت يده وبرجاااااا :لا لاتروح خلاص بأقولك

جلس منصور :خير

مشاعل رفعت راسهاااا وبخوف :منصور أنا حامل

منصور أنصدم :نعم حامل

مشاعل :أيوه حامل منك

منصور بسخريه : مناك قال حامل أذا عندك غير السالفه هذي قوليهاااا ترى أنا مو فاضي لي سخافتك وبعدين روحي

دوري على أبووو الولد إلي في بطنك ياحلوه

مشاعل وهي تبكي :والله العظيم أنه ولدك أنا ماطلعت مع أحد غيرك

منصور وقف وببرود :على العموم ولدي ولا مو ولدي ماشغل فيك مع السلامه وطلع

بكت بقهر " الله لا يوفقك يامنصور وين ماكنت خربت حياتي دمرتني كرهتني في نفسي "صارت تضرب في بطنهااا بقوه

تعبت ونامت على الارض

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ

خرج من بيت خالته شاف ذياب ينتظره وباين عليه

التوتر وده يعرف ناظر ذياب "آآآآآآهـ ياولد عمي تبغااااء تعرف وش فيني شي ماينقال " تقدم وفتح الباب

ذياب ناظره وهو ساكت نصر ناظره وهمس :ودني البيت

ذياب مسك يده :نصر وأنا خوك وش فيك

نصر بقهر : ماادري وش أقول لك ياذياب أحس نفسي مخنوق

ذياب :قول لاتكتم تكلم

نصر ناظره وقال له كل السالفه ذياب ناظره بصدمه :معقوله بنت خالتك تسوي كذا

نصر :لا وأقولهااااا تعرفيه تقولي منصور تخيل تعرف أسمه بس

ذياب :طيب وين كانت تقابله

نصر :ماادري بس بكره راح أرجع وأعرف كل شي وأشوف الحقير #### أنا له

ذياب :طيب أنت أهدا ولا وخلك تمام عشان مايشكون فيك

نصر رجع راسه وغمض عيونه وهو مقهور حرك ذياب السياره وهو مقهور على ولد عمه

.............

رفع جواله وقال : اليوم خلاص ماابغاء أحد يحس فيكم وسكر

رفع نظره وطاحة على الصور إلي فوق المكتب لي بنت لم تتجاوز السادس عشر من عمررهااااا تأمل

ملامح وجهاااااا مرر يده على الصور وهو حاقد "والله لا أخذ حقك منه " رجعت به ذاكرته لي ورااا

كان يركض وراااهاااااا :أنتظري

هزة راسهااااا بدلع :لا ماراح أخليك تمسكني

ضحك عليهاااا :طيب أنا أوريك

ركضت بأتجاه أمها وأبوهااااا كانواا يناظروهم ويضحكون :ماما بابا شوفوااااا منصور

أبو منصور :بس ياولد

منصور :أنا أوريك راح يطلعواااااا ويخلوك لوحدك معاااي

مدت لسانهااا وبدلع : أدري أنك ماترضى فيني

منصور تقدم منها وضمهاااا :واثقه

ضمته وباسة خده :أكيد دامني فوز أخت منصور

منصور :وأحلا أخت بادنيا كلهاااا

فوز ضمته :فديتك ياأحلى أخوى

مسح دموعه على الذكرى الحزينه وتجدد فيه الحقد "حرمتني منهاااا كانت دلوعتي وأختي وكل شي وأنا راح أحرمك من أعز

الناس عليك يانصر "

قطع عليه صوت سلمان :منصور

منصور ناظره :هلا سلمان

سلمان بخبث :مشكور الصراحه البضاعه دخلت عن طريقك

منصور :العفوااااا

سلمان طاحت عيونه على الصور إلي فوق المكتب ناظرهاااا وسرح منصور ناظره :سلمان

سلمان كان سرحااان فيهااااا مو حاس منصور بصوت عالي :سلمان

سلمان أرتبك :هلا

منصور :وش فيك

سلمان بتوتر وربكه :ها لا مافيني شي

منصور ناظره بنظره وبعدهاااا :يالله نطلع نتعشاااااء

سلمان بلع ريقه :يلا

.................


ضمته من وراااا وسندت راسهااااا على ظهره أبتسم :هلا حبيبتي

دلع : وين كنت

ذياب لف عليهااا :مع نصر

دلع ناظرته وميلة راسهاااا : هااااا

قرب منهاااا وشالهاااااا وصار يدور فيهااااا :وش في الحلووووو زعلان

دلع وهي تضحك :ذياب نزلني

ذياب يضحك :ههههههه لا مو منزلك

دلع بغنج :حبيبي

وقف وناظرهاااااا :طيب بس على شرط

دلع :أمر وش تبغاااء

ذياب :تبوسيني

قربت دلع بتبوس خده بس هولف وباسة شفايفه ذاب عليهاااااا #######

...............



ناظرت ساعتهااااااا وهي تنتظرهـ صارت الساعه 12 وهو ماجاااااا مو من عوايده يتاأخر

خافة عليه صارت رايحه جايه في الجناح وكل شوي تناظر الساعه عمهااااا وعمتهاااااا من زمان نايمين

أخذت موبايلهااااا ودقت رقمه بعد رنه جاهاااا صوته :هلا حبيبتي

ورود بخوف :حبيبي وينك

نصر ابتسم رغم تعبه :الحين بأجي

ورود تنهدت براحه وهي تسمع صوته :طيب لاتتأخر

نصر بهمس :مشتاقه

ورود :لا قول خايفه وبأموت خوف

نصر :عمري إنتي الحين راح عشر دقايق

ورود :نصـ ونقطع صوتهاااااوهي تشوف أثنين لابسين أسود دخلواااااا عليهاااا

الغرفه وسمع صراخهاااااااا وهي تناديه وفجئه ماعاد سمع شي

نصر بخوف :ورود حبيبي وينك

حرك سيارته بسرعه دخل يركض القصر وطلع جناحهم وهو يركض دخل مثل المجنون مالقي أحد صار ينادي عليهاااااا بصوت

عالي لي درجه صحاااااا أبوه وأمه دخل عبد الرحمن وشاف ولده مثل المجنون :نصر وش في

نصر ناظر أبوه :يبه ورود ماادري فينهااااااا

عبد الرحمن :كيف يعني

نصر قال لي أبوه كل شي أم نصر بخوف :طيب من بياخذهااااا

نصر صار يدور مثل المجنون بالغرفه :ماادري يمه ماادري

شوي ووصل مسج "؛( وش رايك في الدرس الثاني حلوووو صح هههههههههههههههههههههه ) رمى الموبايل بكل قوته على الجدار

لين ماتكسر وبصراخ :حقير

عبد الرحمن ناظر ولده بخوف :وش مكتوب

نصر ناظر أبوه وبنظره :والله العظيم لو صار لهااااااا شي ماراح يعيش دقيقه وحده

انتشر خبر أخططاف ورود في العايله والكل متجمع في قصر الشامخ

يوسف بعصبيه :طيب مين هو

نصر ناظر جده ورجع يجري أتصالاته

ذياب تقدم من جده :يبه أهداء وان شاء الله بنلاقيهااااااا

يوسف :وين اهدااااا وحفيدتي مخطوفه قولي

وسيم :يبه ان شاء الله نلاقهااااااا

عبد الرحمن :يبه أنا أتصلت في الشرطه والحين هم يدوروهااااااا

الكل كان خايف وكل واحد يسوي شي يقدر عليه عشان يلاقونهاااااااااا

إما عند الحريم

منيره وهي تبكي : آآهـ وينك الحين يابنت أخوي

دانه ضمتهااااااا وهي تبكي على بنت أخوهااااااااااا

أم نصر ودموعهااااااا تنزل :ان شاء الله يلاقونهاااااااااا

دلع وعيونهااااا حمر من كثر البكي :مين له مصلحه يخطف ورود

ريتاج :أكيد واحد حاقد بس مين

دخلت لين وأمهااااااا ونجد وهي تركض وصلت لي الجوري :الجوري وين ورود

الجوري نزلت دموعهااااااا وماقدرت تتكلم

لين وهي تبكي :قولي لي وينهااااااااا

نمير بهدوااااااا :أنخطفت

لين نزلت على ركبتهاااااااااا وهي تبكي : أبغااااء ورود جيبوهااااا لي

تقدمت منهاااا أمهاااا وضمتهااااا :اهدي يالين

لين ضمة أمهاااا وجلست تبكي على بنت خالتهاااااااااا

...............

من يوم ماخرج من المستشفى راح المزرعه تقدم من الخيل وصار يمسح عليه

رن موبايله ورد :هلا مؤيد

مؤيد :هلا فيك سامي

سامي حس أن مؤيد صوته متغير :وش فيك

مؤيد :سامي أسمع ورود بنت عمي أنخطفت

سامي بصدمه :وش تقول

مؤيد :أي أمس بالليل وأنت لازم تكون موجود

سامي :من غير ماتقول يالله مع السلامه

سكر من مؤيد وعلى طول توجهه لي السايق :سليم

سليم :نعم بابا

سامي :يلا أبغاء أرجع بيت بابا كبير

هز راسه السايق وركب سياره وتوجه لي بيت جده

.............

قامت من الارض وهي تحس جسمهاااااااا مكسر قامت وتوجة للحمام أخذ شور وطلعت من غرفتهااااا

تحس نفسهاااا جيعانه وهي نازله من الدرج سمعت صوت لفت

وهي تسمع كلام خلاهاااااا تنصدم ماعرفة وش تسوي رجعة بسرعه فوق وقلبهااااااا يدق بسرعه

ناظرت غرفة أمهااااا قدامهااااا دخلتهاااا بسرعه وهي تشوف أمهاااا نايمه قربت منهااااا وشافة

موبايل أمهااااااا على الطاوله أخذت وطلعت لي غرفتهاااااا تدق الارقام بسرعه خايفه

أحد يسمعهااااااا

...............
][,,,,,,,, مخرج~ْ
عزتي ماهي إنكسار
كان قصدك خضوعي..صعب أخضع لك أكيد
كان قصدك إنكساري عزتي ماهي إنكسار
عزتـي هي قلب صافي, يعذرك لو ماتريد
عزتــي هي نبض قلبك شوف كيف الإعتبار؟!
امتناني لك وفائي..عارفه ماهو جديد
الجديد إنه مقامك..
أرفعه رغم اللي صـار


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




...... { البارت الخامس عشر قبل الاخير }


إرفع جروحك عن نصال الخناجر
نزفك عزيز ومثلك النجم لاطاح
ولاتنحني للريح والذل فاجر
والخوف ساس الذل والغبن ذبّاح
مادام لك عن خفضة الهام زاجر
إمّا إنكسر ولا تعدّاك الارياح
ماإنته بعشبٍ نابتٍ وسط حاجر
ولا إنته شراع التيه والوقت ملاّح
إنت الّذي باسمك تضيق الحناجر
لو إنطقوا بك همس .. سمعوا بك صياح
تقفي وكن الحرف للحرف هاجر
وتقبل وقلب الصخر بالشعر بوّاح
ولا من رمى صبحك عباة الدياجر
ثم إنتهض ما شع بالنور مصباح
إرفع جروحك عن تراب الخناجر
نزفك عزيز ومثلك النجم لاطاح
{ للامير الرائع بدر بن عبد المحسن }

قامت من الارض وهي تحس جسمهاااااااا مكسر قامت وتوجة للحمام أخذ شور وطلعت من غرفتهااااا

تحس نفسهاااا جيعانه وهي نازله من الدرج سمعت صوت لفت

وهي تسمع كلام خلاهاااااا تنصدم ماعرفة وش تسوي رجعة بسرعه فوق وقلبهااااااا يدق بسرعه

ناظرت غرفة أمهااااا قدامهااااا دخلتهاااا بسرعه وهي تشوف أمهاااا نايمه قربت منهااااا وشافة

موبايل أمهااااااا على الطاوله أخذت وطلعت لي غرفتهاااااا تدق الارقام بسرعه خايفه

أحد يسمعهااااااا جاهااااا الصوت :نعم

مشاعل بخوف: نصر

نصر :أيوه

مشاعل :نصر أنا مشاعل

نصر بعصبيه : مشاعل مين سمحلك تستخدمي الجوال

مشاعل وهي ترجف:نصر إسمعني في موضوع مهم

نصر عقد حواجبه :أيش في

مشاعل :سمعت خالي سعد يتكلم مع واحد عن سالفة خطف

نصر أنصدم :.......

مشاعل وهي تكمل : ويقول أسم ورود فيهاااا

نصر من غير مايسنع الباقي سكر الخط

مشاعل ناظرت الموبايل لي فتره وبعدهااااا قررت تروح لي منصور لبسة عبايتهااا وطلعت من غير أحد يحس فيهاا

.............

ناظرواااا فيه وهو يخرج يركض والشباب وراه يبغواااا يعرفوا السالفه فتح باب السياره وناظر ذياب وهو يركب \

جنبه : وش عرفة

نصر وهو يحرك السياره وبسرعه :سعد وراا السالفه

ذياب بقهر :هذا لسه يحسب أننا سبب في وفاة ولده الـ #####

نصر ماعلق على كلامه وصل بيت خالته دخل يركض وذياب وراه فتح الباب وبقوه دخل

وشاف سعد جالس بالصاله تقدم منه ومسكه من ثوبه وبصراخ :وين زوجتي

سعد أول ماشاف نصر معصب أبتسم بسخريه : وين يعني بتكون

نصر فقد أعصابه وعطاه بكس :تكلم أحسن لك ياسعد

سعد وهو يمسح الدم من شفايفه أبتسم وبمكر :يمكن تكون مع خويهااااا

نصر هنا ماعاد قدر يضبط أعصابه مسكه وصار يضرب فيه :أنت تتكلم على زوجتي يالـ##### ماراح أسمح لك ياسعد تتعدى حدودك

ذياب تقدم من نصر ومسكه :خلاص يانصر الرجال بيموت

نصر ابعد يد ذياب ونزل لي مستوى سعد :وين زوجتي للمره الثانيه أقولك

سعد وهو يحس روحه بتطلع من كثر الضرب :عند واحد أسمه منصور

نصر بعصبيه :وين ذا المنصور

ذياب تقدم منهم ومسك سعد :ياللا يانصر أمش يدلنا

طلعواااااا من البيت وأخذواااااا معاهم سعد أول ماطلعوااااا شافواا رائد ومؤيد ووسيم ينتظرونهم براااا

حركواااا والشباب وراهم

............
جالسه بغرفه وهي تبكي ضامه رجولها لي صدرهاااااا تناظر المكان إلي هي فيه

ماتدري وش يبغون منهاااا ليش يجيبوهااااا ومين هم " وينك يانصر " شوي وسمعت صوت خطواط تتقدم من الغرفه

ضمة نفسهاااا وهي بتموت من الخوف حس باالباب ينفتح وصار قدامهاا شخص يناظرهاااااا

منصور وهو يناظر شكلهاااا لابسه بجامه حمراء وشعرهاااا الاشقر طايح ومغطي على وجهااا ابتسم

بسخريه وقرب منهاااا وصار واقف على راسهااا :الحين إنتي زوجة نصر

رفعة راسهااا بهدواء تناظره وبخوف وهي تبكي :وش تبغاء مني

منصور بضحكه وحقد :هههههه أبغاء أحرق قلب زوجك مثل ماحرق قلبي

ورود : حرام عليك أتركني

منصور :هههههههههههه بدري ياحلوه واعطهااااا ظهره وطلع

نزل تحت وسمع صوت سلمان :وش تبغي فيه

مشاعل بعصبيه :وأنت وش دخلك

سلمان تنرفز : أقول ياحلوه الزمي حدودك

مشاعل بيبرود: ليش وش بتسوي

سلمان رفع يده بيعطيهااااا كف بس في صوت وقفه :سلماااااان

سلمان لف وشاف منصور معصب : نعم

منصور تقدم من مشاعل وصار قدامهاااااا :ممكن تتركناااا لي وحدنا

سلمان ناظره " مالت عليك وعليهاااااا " : ان شاء الله

ناظر مشاعل بنظره ولف وراح

منصور ناظرهاا بغرور:نعم وش عندك بعد

مشاعل نزلت دموعهاااااا ومسكت يده:تكفى يامنصور أستر على والله العظيم أنه ولدك إلي في بطني

ناظرهااا وهو ساكت ماتكلم :..........

مشاعل طاحت على رجولهااااا وهي تترجاااه :منصور تكلم الله يخليك

كسرت خاطره وهي تبكي ورجعة فيه الذكرى لي وراء

:منصور هو قالي تعالي والله مضلومه

وهي تبكي من كثر الضرب: منصور تكفى لاتضربني أنا ماسويت شي

نزل راسه وناظرهاااااا وهو يهمس بحقد : ليش هو مارحمهاااااا ليش خذا إلي يبه منهاااا ورمهاااا

نزل لي مستوهاااا ومسكهااا من كتفها وصار يهزهاا :قولي لي وتبيني الحين أستر عليك مااقدر لازم أحرق قلبه

مشاعل موفاهمه شي : طيب أنا وش ذنبي حرام عليك

منصور بصراخ : ذنبك أنك بنت خالته أكيد بينقهر عليك وضحك بسخريه بس مو كثر زوجته

مشاعل ناظرته مو مستوعبه كلامه وبهمس :أنت عن مين تتكلم

منصور بكر ه :عن نصر ولد خالتك إلي تعدى على شرفي وضيع اختي

مشاعل هزة راسهاااا بلا :لالا نصر مايسويهاااااا أنت تكذب

منصور :لا سواهاااا

قطع عليهم وهم يسمعون أصوات برااااا مشاعل ناظرت منصور وبهمس :صوت نصر

وقف منصور وناظر المدخل ومشاعل ركضت لي أقرب غرفه

دخل نصر ووراه ذياب وسعد أول مادخل ناظر قدامه ونصدم

رجعت فيه الذكرى لي أيام الدراسه بأمريكا

وهو يمشي ويناظره :منصور وبعدين

منصور وهو يضحك :وش فيك

نصر بعصبيه :كل مره ننطرد من المحاظره والسبب أنت

سلمان بضحكه :هههههههههه مايبطل حركاته

منصور ناظرهم :وبعدين معاكم عاد أنا الدكتور ذا ماأطيقه يجيب المرض

نصر :هههههههههههههههه أمش نفطر بس

ومن بعد ذا اليوم أختفى منصور وسلمان

منصور وهو يناظره نصر لسه منصدم :منصور

منصور بحقد :أي منصور ليه مو مصدق

نصر :لا.... بس ....كيف

منصور بسخريه :ليه ماعاد ودك تشوفني

نصر ماعرف وش يقول مو مستوعب منصور له دخل بسالفة أخططاف ورود ناظره وبنبره الجاده :منصور وين زوجتي

منصور ضحك :ههههههههههههههه وش زوجتك

نصر تقدم منه :أي

منصور بكره : لاياحبيبي بدري لسه

نصر ناظره وبعصبيه :أنت وش تبي من زوجتي خاطفهاااااا وش بيني وبينك

منصور تقدم منه وصار قدامه ومايفصل بينهم شي :بيني وبينك ماضي ياولد الشامخ ماضي ماراح أنساه

نصر رفع حاجبه :ماضي أنت وش تخربط

منصور : انا مااخربط تذكر فوز فوزر أختي اإلي ضيعتهاااااا وضيعت شرفهاااااا

نصر تذكر البنت الدلوعه إلي كانت عند منصور يدلع ويخاف عليهااااا

منصور :تذكرت ولا أذكرك

نصر :أنت أكيد مجنون

منصور ضحك :يمكن مجنون

نصر ناظره ولف وطلع يركض لي فوق يدور ورود ومنصور وذياب و سعد وراهـ


تسمع أصواتهم وصراخهم مو عارفه وش تسوي ناظر الشبابك إلي في الغرفه تقدمت منه وفتحته

شافة نفس الشخص إلي تخاصمة معاه يتكلم في الجوال سمعته يقول

سلمان : انت تدري في كل شي ..... أنا أغتصبت أخته ودخلت أسلحه عن طريقه ..... شكلي بأهرب

قبل يمسكني .... مااقدر أجلس أكثر من كذا ...... خلاص .... أي مستندات ... أوكي باي

أنصدمت وهي تسمعه " يعني نصر مو هو يعني سلمان ..... لا زم أروح لي منصور " وطلعت

تركض لي فوق

دخل وشافهاااااا تبكي وضامه نفسهاااا ركض لهااااا : ورود حبيبتي

ورود رفعت راسهااا وشافت نصر راحت تركض له وضمته :نصر

نصر ضمهاااااا :خلاص حبيبتي أهدي

سمع حد يصفق من وررراه : شفتهاااا خلاص

نصر لف وناظره : منصور بلا جنان أنا مااعتديت على أختك

منصور ضحك :تسوي حالك بري لا ياحبيبي مارح أصدقك

نصر عصب :أنت وبعدين معاك ماتفهم قلت لك مااعتديت على أختك

منصور نزلت دموعه : أنت حرمتي منهاااا كانت دلوعتي أخاف عليهااااا من كل شي من كثر ماتعلقة فيني

سافرت معي أمريكاااا وكملت ودرسة عندي بس انت ضيعتهااااا

نصرناظره مو عارف وش يقول له :......

منصور كمل : جتني مثل الورده الذبلانه يومتهااااا مات منصور وجااااا منصور ثاني

تذكر منصور يوم الحادثه : هذي وين راحت

صار قلقان عليهااا مو عارف فين راحت أو عند مين جلس وهو على

أعصابه منتظرهااااا وقف :لا زم أشوف فين راحت

سمع صوت الجرس راح يفتح شاف أمه وأبوه : هلا والله

تقدمت أم منصور وضمته : هلا حبيبي أخبارك

منصور :تمام

وسلم على أبوه :أخبارك يبه

أبو منصور :بخير

أم منصور :إلا فين دلوعتنا

منصور توتر : طلعت عند لوراا

شوي ودق الباب قام يفتح دخلت فوز وهي تبكي :منصور ألحقني

كلهم تقدموااا منهاا منصور :وش فيك

فوز وهي تبكي :أنا ضعت يامنصور

منصور جلس جنبهاااا وهزهاااا من كتفهاااا :يعني

فوز وهي تشاهق : أغتصبني وضيعني

أم منصور وقت ماسمعت الخبر طاحت من طولهااااا

منصور ودموعه تنزل :مين

فوز :صديق نصر

منصور ضمهااااا وهو يبكي ضمهاااا بقوه :ليش

رفع راسه وهو يوجه المسدس على نصر : أمي وقت ماسمعت الخبر توفت وأبوي أنجلط ولحقهاااا كنت أحبهاااا

بس كرهتهااااا كل ماأشوفهاااا أتذكر أمي وأبوي حبستهاااا ضربتهاااااا حرمتهااا من الاكل وتتوقع الحين هي فين

ناظره نصر بصدمه :....

منصور وهو يكمل :بمستشفى المجانين تجننت من كثر ضربي لهااااااا قلت بأنتقم ولما كنت بألمانيا إلتقيت بخالك صدفه

وتعرفة عليه وحكالي كل شي وخطط معاه عشان ننتقم سوااااا هو في ولده وأنا في أختي

نصر لف وناظر خاله إلي يبتسم بخبث وكانه ماسوى شي بس من حق جده أنه يطرد خاله من الشركه

لي أنه كان يسرق فلوس ويوم مااكتشفوه طردوه جده وكان أيامهااا خاله متزوج وعنده ولد مريض بسرطان وبعد ماطرده

جده ماحصل فلوس عشان يعالج ولد ه وتوفى وزوجته تطلقة وأيامهااااا سعد راح عند يوسف وهدده بأنه ماراح يسكت

وراح يجي اليوم إلي ينتقم فيه


منصور :تشهد على روحك ياولد الشامخ

مشاعل بصراخ :منصور

ناظرهاااا :نعم

مشاعل وقفت قدامه :نصر ماله يد في الموضوع سلمان هو إلي أغتصب أختك

منصور ضحك:هههههه تدافعي عن ولد خالتك

مشاعل وهي تبكي :والله العظيم سلمان سمعته بأذني وهو يقول أنا أغتصبت أخت منصور وأنه دخل أسلحه عن طريقك

الكل مصدوم منصور :إنتي وش تخربطي

مشاعل :ألحق عليه يامنصور قبل لايهرب

ذياب على طول تحرك ونزل يركض يدوره في الفله ومنصور والباق وراه

سمع ذياب صوت في المكتب توجه له ودخل شاف سلمان يطلع أوراق من خزانة منصور ويحطهااااا بشنطه

وبعدهاااا شاف صور لي فوز أبتسم بسخريه : تصدقين انك غبيه يوم مصدقتي أني نصر كنتي تلاخبطي بينا

وأنا أوهمتك إني نصر وأخوك طلع أغبى منك

منصور تقدم منه ووقف وراه : من جد أنا غبي

سلمان طاحت الصوره من يده ولف وشاف منصور : منصور

منصور : أي منصور الغبي منصور إلي سكنك في بيته منصور إلي ضيعت أخته وخدعته طول السنين

سلمان : منصور أنت فاهم غلط

منصور ابتسم بسخريه : غلط أنك تكون طول السنين مجروح وجروحك تنزف وأنت تحاول تداويهاااا وفجئه تكتشف

أن جروحك مسببهاااا شخص قريب غلط أنك تنخدع وأنت ماتدري مين إلي خادعك ويكون معاك ويضحك

ويتكلم ولكنه بلا ضمير

سلمان توتر وخاف : أنا

قاطعه منصور وهو يوجه عليه المسدس : أنت أيش تقدر ترجع لي سنيني تقدر تعوضني لا ماتقد بس أنا أقد أنهي كل شي

وراح إنهي اللعبه الوسخه

ركضت ووقفت قدام منصور للمرة الثانيه بس هالمره غير مستحيل تشوف حبيبهاااا يقتل أحد وهي تتفرج لازم تنقذه

صرخ وهو يشوف مشاعل طايحه على الارض طاح المسدس من يده وقرب منهااااا وهي غارقه بدمهاااا

تقدم وهو مصدوم يشوف وحده حبهااا بس كانت ضحية أنتقام مالهاااا ذنب في الموضوع كله بس القدر دخلهااااا هذي العبه

عشان تكون هدف يوصل لي الشخص لي يبغاه جلس جنبهاااا :مشاعل

ناظرته وهي تتألم ابتسمت بتعب : منصور أحبك

منصور نزلت دموعه وللمره الثانيه يحس حاله بيموت راح يفقد شخص غالي ضمهاااا لي صدره : أسف

مشاعل بألم : لاتقول شي أنت ضحية خدعه عشت معااااه سنين بس أنا حبيتك

الكل مصدوم ورود ضمة نصر وبكت بصوت عالي سلمان واقف مو قادر يتحرك سعد طاح من طوله وهو يشوف

بنت أخته الوحيد بذا المنظر بس في شخص تقدم : قوم نوديهااا المستشفى

منصور ناظر ذياب وشال مشاعل وطلعوااااا يركضون فيهاااااااا وهم برااااا

رائد أول مشاف المنظر هو ووسيم ومؤيد تجنن : وش في

ذياب بأستعجال : خلك مع نصر داخل وبلغ الشرطه وحرك السياره بسرعه ومؤيد ركب معااااه

دخلوااااا داخل وشافواااااانصر ضام ورود وهديهااااا والكل مصدوم

رائد :وش في

نصر :بعدين أقولك بس خلك هنا لين ماتجي الشرطه وانتبه على وأشر على سلمان

راح له وسيم وكتفه : لا تخاف بس أطلع أنت ورود من هناااااا

نصر سحب ورود معاااه وطلعواااااا

...........
تـــــــابـــــع....






وصلوااااااا المستشفى وعلى طول غرفة العمليات لي أن الرصاصه كانت قريبه من القلب

منصور أنهار وهو يبكي :أنا السبب

تقدم منه ذياب : لاتقول كذا

منصور : أنا ذبحتهاااا بأيدي

ذياب حاول يهديه ويكون معاااااه

............

غبت عني والشوق جابك عمري الغايب هلا بك
يا مسى الاشواق ياروحي الهوا يسال جروحي
غبت وين الناس قولي انت وينك حبي وينك الهوا مشتاق؟؟....

بالمحبه ابتدي من وين يا غرامي يا حبيبي شوقي لك بعثر كلامي
يا حبيبي ابتدى من وين بالمحبه يا غرامي شوقي لك بعثر كلامي

قولي يا خلي من الي ياخذك مني وانا الي توقف ايامي
في بابك في غيابك يا حبيب روحـــــــــــي...

في دروبك الف كلمة شوق تبتدى بيك وتنتي بيك
تضحك بنظرة حبيبك يا حبيب روحــــــــــــي...

قولي يا خلي من الي يا خذك مني وانا والي توقف ايامي
في بابك في غيابك يا حبيب رحـــــــــــــــــي...

تقدمت منه وشافته جالس على واحد من الكراسي في الحديقه وشكله

قلقان وقفت وراه وحطت يدهاااا بتردد على كتفه

حس بأحد وراه وشوي يد على كتفه بس شم ريحة عطر يعرفهااااا غمض عيونه " هذي رحة عطر حبيبتي "

لفت وشافهاااااا قدامه وقف وصار مايفصل بينهم شي صار يتأمل ملامحهاااا وعيونهااا الملايانه دموع وشكلهااا

إلي يأسره بكل حالاته

مدت يدهاااا بتردد وحطتهاااا على خده مشتاقه له والحين شافة ىاللهفه بعيونه نسيت نفسهااااا يالله من زمان عنه

تأملت ملامحه عيونه ألي تذوبهاااا خشمه شفايفه ناظرت كل شي فيه مشتاقه لي حضنه الدافي ريحة عطره

في ملابسهااااا كل ماتضمه صار لهاااا من مد ماشمت عطره رفعت عيونهااااا وطاحت بعيونه

مومصدق يحس نفسه يحلم " هذي هي حبيبتي " مديده وشدهاااا من خصرهاااا وضربت

في صدره ضمهااااا بكل قوته ضمهااااا بكل شوق وده يدخلهااااا بين ضلوعه

لفت يدهااا حول خصر ودمعهاااا تنزل ضمته بقوه وهي تدفن وجهااااا بصدره غمضت عيونهاااا

وهي تسمع دقات قلبه المتواصله وكل دقه من قلبه تحس أنها تناديهاااااا

نزل راسه على شعرهااااا وغمض عيونه وش يبي أكثر من كذا حبيبته بحضنه همس لهاااا وهو

وده يسمع صوتهاااا :نمير

ابتسمت من بين دموعهااااا : هلا

سامي أبعدهااا عنه وناظر عيونهااااا همست له : الشوق جابني ماقدرت أتحمل بعدك أكثر من كذا

ابتسم ورجع خصل من شعرهااااا لي ورا أذنهاااا : عذبتيني وفي كل مره تصدي عني تعذبيني أكثر

نزلت دموعهاااااا : أسفه حبيبي

سامي تنهد :عيديهاااااا

نمير :حبيبي

سامي موقادر يستحمل بعدهااااا ضمهااااااا : أحبك

ابتسمت : أنا مو بس أحبك أنا أعشقك

سمعوااااااا صراخ من داخل أبتعدت عن سامي وهي تناظره : أيش في

هز كتوفه : ماادري

ابتعدت عنه وهي تركض لي داخل أول مادخلت شافة البنات يضمون ورود صرخت : ورود

ناظرتهاااا ورود وراحت ضمتهااااا

نمير وهي ضامهااا نزلت دموعهاااا وهمست لها: شفت ياورود

ابتسمت ورود وهي عارف نمير عن أيش تتكلم : بعدين نتكلم

هزة راسهاااا نمير وابتعدت عنه تقدمت لين وضمة بنت خالتهاااااا : أحبك

ورود : بس ماصار شي

منير ه جات وضمتهاااااا وبكت والكل سلم عليهااااااا وهو فرحان

دانه سحبتهااااا من بينهم : معليش بنت أخوي شكلهااااا تعبانه بعدين تتكلم

ورود ابتسمت لهاا بحب : فديتك تحسين فيني

دانه غمزة لهاااا : أكيد

أم نصر : يمه ورود وين نصر

ورود ناظرت عمتهاا : راح لي واحد من أصدقائه

هزة راسهاااا أم نصر وطلعت ورود ودانه فوق

دانه : يالله أرتاحي

ورود : ان شاء الله

دانه : بأروح لي سعودي أشتقت له

ناظرتهااا ورود : هاااا كل ذا عشان تروحي لي سعودك

دانه بهيام : ياعمري هو والله وحشني

ورود:هههههههه ياللا روحي له

دانه وهي بتمشى : بأقولك سر

ورود :أيش

دانه وهي فرحانه : أنا حامل وتراا أنتي أول وحده تدري

ضمتهاااا ورود : فديتك مبرووووك

دانه : الله يبارك فيك وعقبالك

ورود : آآآآآمين

دانه باستهاااا : باي وطلعت عشان ورود ترتاح

.............



شافهاااا وهي ضامه ولدهاا وتشم ريحته أبتسم على منظرهم شكلهم يجنن

تقدم وجلس جنبهااااا باس خدهااا وخد ولده : فديته يجنن

ريماس : ياعمري هو صغير

رياض : يشبهني صح

ريماس : اي مرره

رياض بثقه : من كثر حبك لي جبتي واحد نسخه

ريماس : ياواثق

ضمهاااا هو وولده لصدره : الله لا يحرمني منكم

ريماس باسته على صدره : ولا منك حبيبي

رياض ابعدهااااا عنه شوي : حبيبتي بئسئلك

ريماس : قول حبيبي

رياض : كيف تحطي في المطبخ

ريماس بتوتر : عايدي

رياض حس فيهاااا : عمري قولي لي

ريماس ناظرت عيونه ونزلت راسهااااا وقالت له كل شي رياض بصدمه : دلال

ريماس : أي

وقف وطلع من عندهاااااا على طول طلع جواله ودق على أخوه فارس قاله كل شي

فارس سكر من أخوه وهو مقهو ر ودق رقم بسرعه تكلم معاااه وسكر وهو مبتسم : والله لاأربيك من جديد يادلال

طلع رقمهاااا دق جاه صوتهااااا :خير

فارس : من فين راح يجي الخير دامك موجوده

دلال تتأفف : نعم أخلص مو فاضيه لك

فارس بيبرود : أسمعي الملكه بكرى جهزي نفس ياحلوه وعلى فكره راح نسكن في الدمام أوكي باي

سكر من غير مايسمع منهاااا شي

دلال ناظرت جوالهااااا بصدمه ونزلت تحت شافت أمهااا وأبوهاااااا جالسين تقدمت منهم

وراحت لي أبوهااا : بابا صدق ملكتي بكرا

أبو دلال بحده :أي بكره على ولد عمك فارس

دلال وهي تبكي : بس أنا ماابغاه

أبو دلال وقف : أسمعي من غير كلام زايد فارس ماخذك ماخذك فاهمه وطلع

راحت لي أمهاااا : ماما قول شي

أم دلال ضمتهااا : خلاص حبيبتي هذااا نصيبك

...............

بعد مارجع أمه وخواته من بيت الشامخ لي البيت نزل السوبر ماركت يبغاء يشتري عصير دخل

وراح جهة الحلويات أخذ أغراض بس وقفه صوت بنت صغيره : عمتوااا ثوفي حلوه

ضحكة بدلع :ههههههههههه مثلك حلوه

البنت الصغير :أنا أحبك

: وأنا كمان بس يالله عشان ماما ماتقلق

البنت الصغيره : طيب

ابتسم وأخذ أغراضه وحاسب وطلع شافهم متوجهين لي السواق بس في بوك طاح من البنت الكبير

تقدم بس ركبوااااااا وراحواااا راح وأخذ البوك إلي طايح بالارض "أستغرب كيف بيرجعه " راح ركب سيارته

وفتشه شاف بطاقه جامعيه الاسم : أبتسام محمد.....

وشاف فلوس وبطاقة صراف سكره والاسم لسه يدور في راسه طلع جواله ودق :هلا خالد........ أخبارك .....الحمد الله .....بغيت أسئلك

....تعرف واحد أسمه محمدالـ.... أي خلاص ...... مع السلامه

.................

خرج الدكتور من غرفة العمليات وهم متوترين راح له منصور بلهفه : بشر دكتور

الدكتور ناظرهم : الحمد الله العمليه نجحت

منصور ابتسم وضم نصر وهمس له : أسف

نصر : حصل خير

نصر : طيب كيف حالتهاااا

الدكتور : الحمد الله مستقره ولازم تكون تحت الملاحظه 24 ساعه

منصور : الحمد الله

الدكتور : بس

فهمه منصور وسحبه من بينهم وسط أستغرابهم من حركته : بس أيش يادكتور

الدكتور : للاسف الجنين الله يعوضكم غيره

منصور : الحمد الله مشكور دكتور

الدكتور : العفوا واجبنا وراح

تقدم منهم منصور وطاحت عيونه على نصر إلي أعطاه نظره بمعنى وش السالفه

منصور فهم على نصر : ممكن نصر شوي

نصر راح له : أكيد

وطلعوااااا مع بعض

.............


واقف يضبط غترته وهي تعطره وتتدلع عليه

مازن :ههههههههههه خلص حبيبتي غرقتيني عطر

تولين بدلع : حبي عشان تكون ريحتك حلوه

مازن باس خدهااا : فديت الحلوه

تولين : عمري يالله تأخرت على الرجال

مازن : منك إنتي

تخصرت تولين : لا والله

مازن ناظرهاا بنظره خلتهااا تخجل سحبهاااا وضمهااا لي صدره : فديت الخجول أنا

ابتسمت :يلا روح

باس خدها وطلع معزوم عند ضاري على العشاء

في المطبخ كانت تشرف على الخدم وتشوف وتساعدهم دخل المطبخ وشافهااا

لابسه شورت لين الفخذ أبيض وبدي أحمر ماسك سايبه شعرهااا مثل ماهو وحاطه قلوس احمر صارخ

تقدم وضمها من وراء : حبيبتي ليش تتعب نفسهاا

ريم ابتسمت : تعبك راح حبيبي

ضاري بحنان : عمري اهتمي بنفسك ولا تنسين انك حامل

ريم لفت يدهااا على رقبته وبدلع : لاتخاف حبيبي

خاق عليهااا شكلهااااا يجذب همس لها : وش رايك نطلع غرفتنا

ريم فهمت قصده وحمرت خدودهااا ابتعدت عنه وهي تعطيه ظهرها : يلا أطلع الحين الرجال بيوصل

لف يده على خصرها وباس كتفهااا : ان شاء الله

ريم انحرجة من نظرات الخدامات : حبيبي أحنا مو لوحدنا

ضاري الحين انتبه تنحنح : احم

ريم ضحكة :هههههه

ضاري رفع حاجبه : أضحكي وبعدين نتفاهم

رن موبايله رد : يالله حبي الرجال وصل وطلع

كملت ريم شغلهاا هي والخدم

في المجلس

ضاري دخله :هلا والله تفضل

مازن : يزيد فضلك

دخلوااا جلسواا مع بعض وجاااء مطلق أخو ضاري هو وزوجته

حنان : حبيبتي شوي شوي على نفسك

ريم ابتسمت : تصدقين بعض المرات أنسى إني حامل

حنان : على كذا بأقول لي ضاري

ريم : بيعصب ويزعل

حنان :أحس عشان تنتبهي لي نفسك

راحوا جهزواااا العشاء وتعشواااا الرجال دخل ضاري عندهااااا :احم احم

ريم راحت له عند المدخل : هلا حبيبي

ضاري : عمري وين القهوه

ريم : الحين حبيبي

عند المدخل في مرايه نزل ضاري جواله وعدل غترته وريم راحت تجبيب القهوه ورجعة : خذ حبيبي

ضاري ابتسم : الله لا يحرمني منك

ريم بحب باسة خده : ولا منك يابعد دنيتي كلهااا

ضاري ابتسم وراح لفت بترجع بس شافت جوال ضاري يهز شكله سايلنت أخذت وراحت وراه بس

خرج واحد من الحمامات وطاحت عيونه بعيونهاا ريم من الصدمه شهقة :.....


الى هنا أقف :.. ^ ــــ ^
أنتظروني في البارت الاخير ودي لكم : عطني الأمان


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


{ الـــــــــــبــــــــــارتـــــــ الا خــــــــيــــــــــر }
.. مدخل } -

مُسّتَحِيِل أَتّخًيَـلٍ الدِنّيَآا بَلآكٍ ..
أَنـ تٍ لِيِ مَادَامٍ لٍيٍ قَلّبٍ خَفُوٍقْ ..
جًآآكٍ قَلّبِـيٍ بِالهَوٍى مَلّيَآنٍ جَآاكٍ ..
وِإِجّتِمَـعٍ حُبَكْ وٍدَمِيِ بِالعُرُوٍقِ ..



حي مني لا ذكرته دريت أني بخير
صاحبن لا شافني ضقت منه ضمني
يشتعل بي لين يطفى على العرق الاخير
و أنتثرله شوق و اليا أنتثرت يلمني
يا تنداي الخليه على طاقة حرير
يا مخوفني و قاطع رجاي و ممني
يا أمل يا خيبته يا متاهه يا مصير
خل قلبك لا تراخى الزمان يزمني
مابي الدنيا أبيك أنت لانك انت غير
جيت فحضانك طفل و أنت أبوي و سمني
شوف فوق وغن بسمي على اللحن القصير
و خصني في كل لمحة غرام وعمني
بشعل الدنيا عبير و بطفيها عبير
و لا بناشد من مدحني و لا من ذمني
جيت للدنيا كبير و بفارقها كبير
و من زعل ما همني و من رضى ما همني .


راحوا جهزواااا العشاء وتعشواااا الرجال دخل ضاري عندهااااا :احم احم

ريم راحت له عند المدخل : هلا حبيبي

ضاري : عمري وين القهوه

ريم : الحين حبيبي

عند المدخل في مرايه نزل ضاري جواله وعدل غترته وريم راحت تجبيب القهوه ورجعة : خذ حبيبي

ضاري ابتسم : الله لا يحرمني منك

ريم بحب باسة خده : ولا منك يابعد دنيتي كلهااا

ضاري ابتسم وراح لفت بترجع بس شافت جوال ضاري يهز شكله سايلنت أخذت وراحت وراه بس

خرج واحد من الحمامات وطاحت عيونه بعيونهاا ريم من الصدمه شهقة وهي تشوف واحد يناظرهاااا تراجعة لي وراء بس في

شي وقفهااا وخلهااااا تتأمله

طلع من الحمام ووهو يشوف وحده قدامه ولي صدمه أكثر أنهااا ماراحت لف بيرجع بس صدم في أحد

ضاري طلع يبغاء جواله وانصدم لما شاف ريم قدام مازن تقدم بعصبيه من ريم وسحبها: وش معاك هنا

ريم ودموعهااا تجمعت بعيونهاااا وهي تناظر مازن إلي مايدري ليش ماتحرك من مكانه

ضاري صرخ بعصبيه :ريم وش معاك

ريم ناظرت ضاري ودموعهااا تنزل :هو ياضاري

ضاري استغرب وناظر مازن ورجع نظره على ريم :مين

ريم وهي تاشر على مازن : قلت له لا تروح قالي بأيجي أزورك وماراح أخليك بس خلني وماسئل عني

ضاري مصدوم من كلامهاا سحبهاااا وضمهاا :حبيبي هدي إنتي وش تقولين

رجعة بهااااا الذكرى وقت ماكان عمرها عشر سنوات وهو 16 سنه

مسكة فيه وهي تبكي : لاتروح مازن

مسكهاا من كتفهاا بحنان :حبيبتي بأروح أشتغل وأجيب لك ألعاب وحلويات وكل شي

هزة راسهاا وهي تبكي :مابي بس أنت لاتروح

مازن مسح دموعهااا :ريومه لا تبكي عشان تصيري كبيره وحلوه

مسحت دموعهااا ببرائه: يعني مابتروح

مازن :ريوم حبيتي بأروح وأرجع ماراح أتأخر

ريم : طيب

ومن ذاك اليوم طلع ماعاد رجع البيت

شدت من ضمتهاااا على ضاري وهي تبكي :تركني لي وحدي وماسئل عني ماقال لي أخت

ضاري بصدمه ابعدهااا عنه وناظر عيونهااا : يعني مازن هو

قاطعته ريم وهي تبكي بصوت عالي :أي أخوي

مازن مصدوم مو قادر يتكلم مو مستوعب أنهااااا قدامه حس نفسه ضايع تجمعت الدموع بعيونه وهو

يشوفهااا كيف كبرانه ومتغيره عليه بس نفس الصوت والملامح إلي كانت تترجاه عشان مايتركهاااا

قرب منهاا وهي ضامه ضاري وهمس :ريم

تعلقت بضاري : قوله يروح ماابغاه أنا مو أخته

أنصدم أنشل لسانه من كلامهااااا مو مستوعب كيف ماتبغاه هو أخوه أيام جلس يدور وراه ومالقاها والحين

يوم لقاهاا ماتبغاه حرك عيونه عليهاا ودموعه تنزل : ريم

صرخة بعصبيه : لاتقول أسمي أنا ماابغاك أنت نسيتني وأنا نسيتك فاهم نسيتك

وركضت لي داخل وهي تبكي بقهر

طلع من المجلس وقت ماسمع صراخ وأصوات تقدم من أخوه إلي واقف وباين عليه مصدوم من شي

:ضاري وش في

ضاري ناظر مطلق : لا مافي شي أمش وانا أحكيلك

ولف على مازن إلي يبكي بصمت مسكه من كتفه : مازن

مازن قاطعه : والله غصب عني أتركهااااا كانت لي أسبابي وظروفي

ضاري تنهد وهو يداري دموعه : لاتخاف ريم طيبه ويومن وراح ترضى

مازن ناظره : ودي الحين أقابلهاااا مشتاق لهاااا

ضاري بجديه : أعذرني يامازن ماراح أخليك تقابلهاااا الحين ونفسيتهااا كذا خلهاااا ترتاح

مازن :بس

ضاري ناظره : لابس ولا شي وعن اذنك بأروح أشوف زوجتي

راح ضاري ومازن لسه يناظره " زوجته يعني ريم متزوجه ضاري " لف ورجع المجلس وهو مكسور


دخل وشاف حنان زوجة أخوه قلقانه أول ماشافته : ضاري ريم وش فيهاااا

ضاري : لاتخافي الحين أشوفهاااا

هزة راسهاااا وراحت دخل غرفة النوم وشافهاااا دافنه وجهااا بالمخده وتبكي قرب منهااااا ومسح على ظهرها بحنان

وهو خايف عليهااا : ريامي

ريم : ليش راح وتركني وأنا كنت محتاجته

ضاري بحنان : حبيبتي يمكن عنده ظروف ماتدرين

رفعت وجهااا عن المخده وصار وجها مقابل ضاري وبعصبيه :أيش كانت ظروفه وش إلي يخليه يترك أخته قولي

مد يده ومسح دموعهاااا وبحنان : حياتي أهدي لاتتعبي نفسك ولا تنسين أنك حامل

ناظرت بعيونه وشافت الحنان والامان وكيف خايف عليهاااا رمت نفسهاااا بحضنه وهي تبكي من القهر

وبهمس :ضاري لا تتركني

مسح على شعرها بحنان : في أحد يترك حياته

.............

دخل وشافهااااا سرحانه حتى دخوله ماحست فيه أخذ بجامته

وراح بدل ملابسه ورجع أنسدح جنبهاااا مديده ومسك كفهااااااا :حبيبتي

لفت عليه وابتسمت وهي تناظر ملامحه :هلا

ابتسم :إلي ماخذ عقلك

تقدمت منه وتكورت بحضنه ودفنت وجهااااا بصدره العاري : أنت في غيرك

نصر مسح على شعرهاااا وهو يناظرهاااا همست له : كيف مشاعل

تنهد بهم وهو لسه يتذكر كلام منصور :الحمد الله حالاتهاا مستقره

رفعت عيونهاااا وطاحت بعيونه : خالتك درت

نصر مسح على خدهااااا :اي وهي عندها رفضت ترجع البيت

مدت يدهاااا ومسحت على حاجبه المجروح إلي تعشقه تحسه مخلي مظهره رجولي :أحبك

نصر قرب وباس شفايفهاااااا بحب ابتعد عنهااااا وهو يشوف خدودهااا محمره :فديت الخدود

ورود بلخبطه : أنا بئنام

ضمهاااا لي صدره بقوه أحساسه أنه كان بيفقدهااااا يجننه مايقدر يعيش من دونهاااا هي كل حياته

ابتسمت وهي تحس براحه في حضنه لفت يدهااا على خصره وغفت عيونهااااااا

..............
تـــــــــــابــــــــع






انآ توَلـَّعْت بـِگ مـٌآ عـَآدْ ليِ فگـَّه ..
مـَدْرِي البَلآ منـْگ وَإلآ إنـِي تبليـّتَگ ..
مآقِلـٌت أحبـٌگ عَبـَثْ وُإلآ عنْ الشّگـَّه..
تبينـِي أقسـّم ..!؟



~» قَســَّمْ باللّــه ح‘ـبيتـَگ.


~»قَســَّمْ باللّــه ح‘ـبيتـَگ.


ناظر ساعته وشافهاااااا 2 في الليل ماجاه النوم وده يشوفهاااا

مسك موبايله ودق رقمهاااا هو داري أنها نايمه بس وده يسمع صوتهااااا أنتظر شوي وجاااه صوتهاااا وشكلهاااا كانت نايمه

حس بشوق لهااااا مشاعر متلخبطه اليوم ماسمع صوتهااا والحين يسمعه :ألو

همس لهاابشوق : أحلى ألو سمعتهااا بحياتي

عدلة من جلستهاا وهي تناظر جوالهاااا ورجعة همسة مومستوعبه :مؤيد

مؤيد بحب :عيونه

الجوري :وش فيك

مؤيد غمض عيونه وهمس :وحشني صوتك

رجعة ظهرها على وراء وهي ذايبه :بس

مؤيد :أشتقت لك اليوم كله ماسمعة صوتك ولا شفتك

الجوري :حتى أنت وحشتني

وقف وطلع من غرفته : حياتي

الجوري :هلا

مؤيد :أزعجتك

الجوري ابتسمت : فديت الازعاج أذاكان منك

مؤيد ابتسم :أحبك

الجوري تستهبل :قديمه

مؤيد :لا الحين صارت قديمه طيب إنزلي لي الحديقه الخلفيه

الجوري :نعم

مؤيد :مثل ماسمعتي

الجوري بخوف :حبيبي وش عندك أخاف إي أحد يشوفك

مؤيد :بتنزلين ولا

الجوري تقاطعه : خلاص باي وسكرت الباب


طلعت بسرعه من غرفتهاااا وهي تناظر اذا كان في احد صاحي "ياربي مو مصدقه مؤيد الله يستر أنقلبت حراميه ههههه "

نزلت مع الباب الخلفي وطلعت للحديقه

شافته واقف ويناظر موبايله مشت منى غير ماتطلع صوت وقربت منه وحضنته

انفجع بس لما حضنته شدهاااااا له وهمس :وحشتيني

رفعت راسهاااا وبغنج :مجنون

مؤيد :هههههههههه إنتي جننتيني

الجوري :مؤيد لاتضحك بقوه أخاف أحد يحس

مؤيد يحرك حواجبه :وش رايك فيني

الجوري : حسستني في فلم تجي بالليل بس عشان تشوفني

مؤيد قربهاااا منه وباس خدهااااا وقرب شفايفه من أذنهاااا وهمس : الجوري أذا تقدمت لك توافقين

الجوري أرتبكة ونزلت راسهاااا مو عارفه وش تقول

مؤيد ناظرهااا مد يده ورفع راسهااااا وطاحت عيونه بعيونهااااا : الجوري أش قلتي

الجوري حست بدقات قلبهاااا تزيد والجواء حار :ممممم ماادري

مؤيد :الجوري

الجوري :موافقه

مؤيد :أيش ماسمعت

الجوري بخجل: موافقه

ضمهاااا لصدره :فديت زوجتي المستقبليه

غمضت عيونهااااا وهي بحضنه تحس براحه هو الوحيد إلي يفهمهااااااويحس فيهاااااا

..............




اليوم الكل متجمع في بيت الشامخ الجد مسوي عشاء عشان ورود

في مجلس الرجال

هتان يهمس لي رائد : رائد

رائد :هلا

هتان :ودي أكلم أبوي يوسف عشان الموضوع

رفع رائد حاجبه : موقادر تصبر

هتان : لا مو قادر

رائد ابتسم بخبث :أقوله

هتان :لا الله يخليك راح تجيب العيد أنا بأقوله

رائد :كنت بأسوي فيك معروف

هتان :مشكور

ذياب :سامي

سامي :نعم

ذياب : خلاص لازم تتحرك لاتروح عليك البنت

سامي : أن شاء الله

نصر : سامي تدري أن كثير يتقدمون لهاااا ويبغون يناسبون جدي تحرك لا تسوي

مثل المره الاولى

سامي ناظرهم وقام متوجه لي جده عشان يقوله جلس جنبه

يوسف لف عليه : هلا والله بالغالي

أبتسم :هلا فيك

يوسف ناظر عيونه وبتسم :وش عندك حاس أنك بتقول شي

سامي بخجل :يبه أنا قررت

يوسف عقد حواجبه :وش

سامي حك رقبته :بتزوج

يوسف بفرح :هذي الساعه المباركه

سامي همس له :وأبغاء نمير بنت عمي

يوسف :وهي لك

لف يوسف ووجه كلامه لي ولده : فيصل

لف أبو نمير :هلا يبه

يوسف :أنا بخطب عندك

الكل في المجلس سكت ويبغواااا يعرفواااا السالفه ذياب ناظر نصر وابتسم

أبو نمير : في مين

يوسف :أبغاء نمير لي ولدي سامي

فرح أبونمير : وأنا من الحين أقول موافق

وناظر في أبو عمر وقاله : أبو عمر

أبو عمر :هلا أبو عبد الرحمن

يوسف وهو متذكر كلام منيره بس ماحصل فرصه :حتى أنت بخطب عندك

أبو عمر ابتسم :وأنا يشرفني نسبك

يوسف :أبغاء بنت الكبيره نجد لي ولدي وسيم

وسيم هنا تشقق من الفرحه وده يبوس جده الكل ناظر بوسيم

وسيم وهو منحرج من نظراتهم :خير في شي

الكل ضحك على أحراج وسيم :ههههههههههههههههه

هتان برجوله :وأنا يبه أبغاء أخطب

يوسف بفرحه :ومين تبغاء قول

هتان ناظر في أبو عمر :أبغاء بنت أبو عمر

أبتسم له أبوعمر: وأنا يشرفني

رائد بتريقه :مابقى إلا مؤيد وناظر أخوه وأنت مين تبغاء اليوم يوم الخطبه الجماعيه لا يفوتك

مؤيد انحرج ومارد على أخوه

أبونمير أـبتسم : لا مؤيد عروسته موجوده

الكل ناظر مؤيد

مؤيد ابتسم لي عمه :وأنا ماراح ألقاء أحسن منهااااا

أبو نمير يعرف أن الجوري من وهي صغيره متعلقه بي مؤيد : أجل مبرووووك

يوسف وهو يناظر أحفاده بفر حه : الله يسعدكم يارب


عند الحريم مبسوطين دخلت عليهم منيره بعد ماعرفة موضوع الخطبه

ناظرتهم بفرحه : عندي لكم خبر

دانه :أيش

منيره :اليوم حصلت خطبه جماعيه هههههههه

أم ذياب بأستغراب :كيف

جلست : سامي خطب نمير ووسيم ناظرت نجد خطب نجد وهتان صديق رائد خطب لين

ومؤيد خطب الجوري

الحريم انصدمووااابس فرحواااا ورود نطت على لين وضمتهاااا :مبروك عمري

لين بخجل : الله يبارك فيك بس لسه ماقلت موافقه

ناظرتهاااا ورود بنص عين :لا والله موافق غصب عنك هذاا حبيب القلب

لين حمرت :يعني ماينفع أتغلى شوي

ورود وهي رايحه لي نمير : لاماينفع

نمير أنسحبت أول ماسمعت الخبر وطلعت فوق لحقتهاااا ورود ودخلت وراهاا

نمير أول ماشافت ورود بكت تقدمت منهااااا ورود وضمتهااا :حياتي وش فيك

نمير :فرحاانه

ابتسمت ورود : ياعمري الله يسعدك

نمير دموعهااا تنزل من الفرحه مو عارفه وش تقول :.....

ورود بنذاله وقفت :أنا بأروح أقول لهم نمير ماتبغاء سامي

نمير شهقت :أيش

ورود رفعة حاجبهاا :مثل ماسمعتي وراحت

نمير لحقتهااا ومسكتهاااا :ورود بلا نذاله

ورود بدلع : شوفواااا الحب شو بيعمل

نمير ناظرتهاااا : يعني ينقالك ماتحبي

ورود بغنج :قولي أعشقه في زي نصوري ربي يخليه لي ولا يحرمني منه

نمير :آآآآآآمين

ورود :يلا غسلي وجهك وألحقيني تحت ونزلت

ريتاج :أقولك مرتين ونفس الشي

دلع كتمت ضحكتهااا على شكل ريتاج :طيب روحي المشفى

ريتاج ودموعهااا بتنزل : ماصار لي ثلاث شهور

دلع غمزت لهااااا : مفعول رائد قوي

ريتاج ضربتهااااا عى يدها : بنت بسم الله على زوجي

دلع :لا تخافي عيوني بارده ولله الحمد

ريتاج :طيب وش أسوي

دلع :قولي له

ريتاج مدة بوزهااا :بتأكد بكره أمرك الصباح نروح المشفى

دلع ناظرت ورود :ورود

ورود لفت :هلا

أشرت لهااا دلع جت وجلست جنب دلع :أيش في

دلع قالت لهااا السالفه ورود بفرحه :صدق رتوجه

ريتاج : أيوه بس بتأكد من المشفى

ورود :مبروووك عمري

ريتاج :عقبالك

ورود بصدق :يارب بس وش فيك ماده البوز

دلع : تقول ماتبغاء الحين

ورود :ياغبيه في حد يرفض أنه يكون عنده بيبي

ريتاج :لا بس بدري

ورود :أفرحي وفرحي رائد أكيدبيفرح

دلع بخبث :إلا بيموت من كثر الوناسه مو هو السبب

ريتاج : وبعدين ترى لو صار لي زوجي شي بمسك فيك

ورود :وش السالفه

ريتاج : المعفنه إلي جنبك تقول وتقلد دلع مفعول رائد قوي

ورود :هههههههههههههههه

دلع ببرائه :وش أسوي أخوك مخربني

ريتاج ناظرت دلع :ماادري مين مخرب مين وقامت

............

تــــــــــابــــــــع..





في اليوم الثاني الصباح صحت بدري نشيطه أخذت شور ولبسة بجامه عودي برموده وبدي ذهبي ماسك رفعة

شعرهاا بمشبك ذهبي ونزلت لهااا خصلات وميك أب خفيف ونزلت سوت فطور اليوم ماراحت الجامعه وعمهاااا وعمتهااااا صحوااا

من بدري وفطرواااا رجعت تصحي حبيبهااااا شافته نايم براحه جلست جنبه على طرف ومسحت على شعره بحب

:نصوري نصوري

تحرك وهو منزعج :ممممممممم

ورود بدلع :قوم حبي تأخرت على شغلك

فتح عيونه وابتسم :صباح الخير

مسحت على خده :صباح النور حبيبي

سحبهااا وضمهاااا لي صدره :كم الساعه

ورود :8:30

نصر :أووف تأخرت

ابتعدت عنه ووقفت :يلا ياكسول أنتظرك عشان تفطر

وقف وراح ياخذمنشفته :غريبه ماغيرتي ملابسك

ورود : اليوم مو مداومه

نصر :على راحتك حياتي ودخل الحمام يأخذ شور

بعد دقايق نزل وشافهاااا تنتظره على الطاوله أبتسمت وهي تشوف كشخته يأسرهاااا منظره

قرب منهاااا وباس خدهاااا بحب وجلس يفطر دقايق ووقف لفت عليه :بتروح

وقفت وقربت منه مديده وضمهاااا :أيوه حبيبتي

ورود :الله معاك حبيبي

باس جبينهااا :تامري على شي

ناظرته وهي تودعه : سلامتك يالغالي لبس نظرته الشمسيه وطلع

مشت وأخذت موبايلهاااا دقت الرقم وجاها الصوت :صباح الخير

أبتسمت :صباح النور لساتك نايمه

لين بكسل :أيوه

ورود :أسمعي عمري اليوم ماراح أداوم

لين :ليش

ورود :كذا وشكلي بعزم حبيبي على الغداء برااا من زمان ماطلعنا

لين :أوكي حبي أنا بأخذ شور سريع علي محاظره الساعه 9

ورود : باي وسكرت وراحت تكمل نومهااااااا

................



اليوم ملكة دلال على فارس ولدعمهاااااا وحابسه نفسهااااا بالغرفه تقدمت وللمره الثالثه وهي

تدق عليهااا الباب عشان تطلع من وقت ماخرجة من عندها الكوفيرااا وهي حابسه نفسهااا

أم دلال بحنان :دلال يمه أطلعي لاتفشلين أبوك

دلال وهي تصارخ :قلت لكم ماابغاه

أم دلال بكت :حرام عليك يمه تفشلينا مع الناس إلي ينتظرونك تحت وإنتي حابسه نفسك

دلال فتحت الباب وضمت أمهاااا :يمه سامحيني

أم دلال :مسموحه حبيبي يالله عدلي نفسك عشان تنزلي

هزة راسهاااورتبة نفسهاااااا وضبطة ميك أب شوي ودخل أبوهاااا بدفتر

أبو دلال :يلا وقعي

ناظرت في أبوهااا بنظرات بس هو ماأعطاهاا أي أهتمام أخذت القلم ويدهاااا ترجف وكأنهاااورقة موتهاااا

وقعت وتركت القلم وهي تحس بدموعهااا بتنزل قرب منهااااا وباس جبينهااا :الله يسعدك

ماقالت شي جت أمهاااا :يلا حبيبتي الزفه

أنزفت وهي كارهه نفسهااودهاااا تموت دخلت وشافت البنات متجمعين

أبتسام تهمس لس ريماس بكره :مالت عليهاااا آآه يالقهر الحين ذا تأخذ فارس

هديل:ماعليك فيهااا سيبيك منهاااا

أبتسام :مقهور

هديل أبتسمت وهي تغير الموضوع :ياريت رموسه كانت معانا

أبتسام :ياعمري هي والكتكوت

هديل :تعالي الحين بيدخل فارس يشبكهاااا

قامووو ثنتينهم ودخل فارس بملامح جامده شبكهااااا وتصور معاها وبعد ماخلصواا جلسوو لي وحدهم

فارس :أسمعي شنطتك جاهزه

هزة راسهااا وهي متضايقه منه

فارس : راح نمشي على طول الشرقيه وقف وخرج

أول ماخرج بكت على طول مو قادره تتحمله دخلت أمهاااا :دلال يمه وش فيك

دلال :أكرهه ماابغاه

أمها مسكتهااا ووقفتهااا :يلا يمه فارس يقول مستعجل

طلعت مع أمهااا أخذت أغراضهاااا وودعة أمهاااااوأبوهاا : أنتبه على بنتي يا فارس

فارس أبتسم بيبرود : لاتخاف ياعم

ركبت مع فارس ولا قالت شي وهو ولا معبرهااااا

فارس بغموض " راح أربيك أنا يادلال بتشوفين "

دلال وهي خايفه " الله يستر ماادري وش فيه قالب وجهه هذي البدايه يادلال "

طول الطريق ساكتين ماقالوااا شي غير أصوات أنفاسهم لين وصلواا الشقه أول مادخلت

فارس :تفضلي

دخلت وهي خايفه قلبهااااا يدق بقوه سمعته وهو يقول بسخريه :أسمعي ياحلوه غرفتك هذيك وأشر عليهااا

ناظرت فيه من غير مانقول شي وكمل :وواجبتك كاربة أسره تقومين فيهااا من طبخ وتنظيف ...الخ

أوكي وماأبغاء دلع أنا مو مثل غير أنا مااحب الدلع والحين تقدري تروحي غرفت

ماصدقة وهو يسمح لهاااا على طول دخلت الغرفه ورمت نفسهااااا على السرير تبكي على حظهااااا " هذي حوبة ريماس

الله يعيني على الايام الجايه بس لازم أكون قويه "


إما في الصاله تنهد وهو عارف أنه بيتعب معاهااااا كثير بس مو فارس إلي يتهاون معاهااا لازم يكون شديد عليهاااااا غمض عيونه بتعب

ونام وهو موحاس بنفسه ومو داري عنهاااااااا

............

{ عند رياض وريماس }

ابتسمت :خلاص سافر فارس

تنهد بهم :اي

ريماس بحنان :الله يوفقه

رياض :الله يسمع منك بس شكله مو ناوي خير

تقدمت منه وفتحت أزارير ثوبه :ماعليك حبيبي فارس رجال بيتصرف صح

ابتسم وهو يشوف أهتمامهاا : ويلوموني فيك

ريماس دلع حاوطت رقبته :مين

رياض قرب منهااا وباس شفايفهاااا بحب:العذال

نزلت راسهاااا بخجل :رياض

رياض :روحه

ريماس :بـ قاطعهاااا صوت ولدهااا وهو يبكي

رياض أنسدح :فديت هاصوت

ريماس أخذت ولدهاا وجلست على الطرف الثاني :حمودي حبيبي

رياض صدت وسوى نفسه زعل :لنا الله عن جد رحت فيهااا خلي حمودي ينفعك

قربت منه وولدهااا بحضنهااا : وأبو حمودي هو الاساس

لف وناظرهاا :وام حمودي يازينهاا

ريماس بدلع :يلا يابابا نبغاء ننام بحضنك

ابتسم وهو يتعدل ويفتح يده لهم ضمهم لصدره :الله يخليكم لي

ريماس غمضت عيونهاااا :ويخليك لنا يالغالي

....................
تــــــــــــــابــــــــــع..




: حبيبتي لازم تشوفيه والله يكسر الخاطر وهو كل يوم يجي يبغاء يشوفك وأنتي ترفضي

صرخة بعصبيه : ماابغاء أشوفه خله يروح

جلس جنبهااا ولف يده على كتفهاااا :عشاني ريومتي أذاكان لي معزه

ناظرت فيه :أنت تدري وش بنسبه لي بس والله مو قادره أشوفه

ضاري بحنان وهو يمسح على خدهااا :عمري مهماااا يكون هو أخوك ولازم تسمعيه وتشوفي أسبابه

ماعرفت وش تقول ضاري كل يوم يحاول فيهااااا وهي رافضه ناظرت ضاري:خلاص عشانك بأشوفه

ضمهااا لي صدره : حبيبتي مهما يصير تذكري أنه أخوك

لفت يدهااا على خصره وغمضت عيونهااااا تبغاء ترتاح :هو فينه

ضاري وهو يمسح على شعرهااا :تحت في المجلس

رفعت راسهااااا وناظرت عيونه وبتردد:تحت

أبتسم :أي يلا بدلي قميصك خلينا ننزل

هزت راسهاااا وقامت غرفة التبديل وهو رجع ظهره لي وراء يفكر يكف راح تكون المواجهه بين مازن وريم

قطع عليه صوت ريم :حبيبي

لف وناظرها لابسه بنطلون رمادي وبلوزه سودا لين الفخذ ورافعه شعرهااااا شكلهاا ناعم وهادي :روح حبيبك

مدت يدهاااا :يلا

مسك يدهاااا ووقف قدامهاا وباس شفايفهااااا بحب :فديت زوجتي الحلوه

نزلت راسهاااا منحرجه لف يده وضمهااا من جهة اليمين وطلع معاهاااا نزلوااا وراحوا المجلس فتح الباب ودخل قدامهااااا

وناظرهاااا :تعالي حبيبتي

وقف مازن وهو يشوف أخته تدخل منزله راسهااااا تقدمت وبصوت خافت :سلام

مازن بلهفه :وعليكم والسلام أخبارك ريم

رفعت راسهاااا على صوته وناظرت فيه نفس ماهو ماتغير نفس الملامح : تمام و أنت

أبتسم وهو يحس بتقبلهااا له :الحمد الله

عم السكوت في المجلس إلا من نظرات الاخوان كل واحد يبادل الثاني نظره هي مقهوره منه ومشتاقه له وهو وده يضمهاااا ويعوضها

عن السنين إلي راحت وهو تركهااااا وقف ضاري حس وجوده ماله داعي بس هي مسكت في يده :وين

ضاري بحنان :بأطلع وأتركك تاخذي راحتك مع أخوك

أخوك هالكلمه هزتهاااا حست قلبهااا يدق همست : لا أجلس ولا أطلع معاك

مازن كان يشوف المنظر وكيف متعلقه في ضاري وكأنه غريب عليهااا مو أخوهااااا أنقهر وهو يحس ضاري

أقرب منه لهااااا أكيد راح يكون قريب منهااااا وهو محسسهااااا بحنانه مو مقصر معاهاا بشي مازن :خلك ضاري

جلس جنبهااا وهي لسه ماسكه يده بقوه

مازن ناظرهاااا :ريم أنا بقولك ليش تركتك وياريت تفهميني وتقدرين أنا يوم تركتك كنت أدور وراء وضيفه عشان نعيش منهااا

ماقدرت أتحمل أشوف خالي كل يوم يضربك ويضربني ماقدرت أتحمل قسوته وأنا أشوفك طفله صغيره يوم تنام شبعانه ويوم لا كنت أحس

إني عاجز مو قادر أقدم لك شي سكت شوي وهو يشوف دموعهااا تنزل ماقدر يتحمل نزلت دموعه وهو يكمل فكرت بيني وبين نفسي

ليش مااطلع أدور شغل وبعدهااا أجي أخذك ويوم ماودعتك وطلعت من عندك قلبي أحترق عليك وإنتي تبكي بس كان لازم إطلع

بعدهاااا وأنا إمشي كنت من مكان لي مكان أدور وضيفه بس محد قبل فيني مافي عندي شهاده ولي صغر سني

يأست وجلست على رصيف في حي رااقي وأنا ماكنت أعرف فجئه حسيت في أحد وقف قدامي ناظرته كان رجال كبير

بسن سئلني وش فيك قلت له أخذني ودخلني قصره وخلني أشتغل عنده بس ماكان يدري أن عندي أخت الرجال

ذا كان عنده بنت وحيده يومتهاا كان عمرهاااا تسع مااذكر بظبط بس كانت دلوعته ماعنده غيرهااا كنت أشتغل عنده في الحديقه عامل

كان نهاية كل شهر أخذ فلوس وأجي وحط فلوس على الباب وكنت أجي وأشوفك من بعيد وإنتي رايحه المدرسه

سكت وهو يشوفهاااا تبكي بصمت وضاري يمسح على شعرهاااا تنهد وهو يمسح دموعه وكمل : بس في شهر ماجيت لي أن عمي

الوليد الله يرحمه كان يهتم فيني ومصر إني أكمل دراستي وكملتهاااا ودخلت الجامعه المهم جيت بعدهااا أسئل قالواااا أن خالي باع

البيت ونقل من الحي تجننت سئلت في كل مكان عدت سنه والثانيه وأنا أدور مافي فايده وكل ماعدت سنه قلبي ينحرق عليك

ماكان أنام الليل أجلس أفكر فيك وش تسوي خالي كيف يعاملك كنت ألوم نفسي إني تركتك بعدهااا مرض عمي الوليد

وطلبني أتزوج بنته خايف تضيع من بعده وقالي عاملهااا بأحترام كان أيامهااا عمرهاااا 17 سنه طفله دلوعه وكل مااشوفهااا قلبي ينحرق

عليك بعد فتره جاني خبر عنك ومكانك رحت أشوف بس قالوااا أنك سافرتي تدرسي بالخارج وخالي توفى ماعرفة وش أسوي

غير أدعي ربي بأنه يجمعني فيك في يوم من الايام والحمد الله

شعقت بصوت عالي وهي تبكي ضاري مسح دموعه وضمهاااا وهمس :قومي لي أخوك أحمدي ربك أنه لسه عايش وشفتيه

رفعت راسهاا وناظرت ضاري هز راسه وقفت وراحت تركض لي مازن إلي ماصدق أنهاا جته ضمهااا بقوه وبدا صوت بكاهاا يزيد

مازن وهو يبكي :سامحني ياريم والله ندمان إني تركتك

ريم وهي تبكي :مسامحتك

ابتسم وهو يبعدهااا عنه ويمسح دموعهااا:تصدقين تولين راح تفرح

عقد حواجبهااااا :مين تولين

مازن بفرح :زوجتي وكمان عندي ولد أسمه الوليد

تقدم ضاري يستهبل :طيب أترك زوجتي مااسمح لك تضمهااااا

مازن ناظره :ليش أن شاء الله إختي قبل تكون زوجتك

ضاري :لا يحبيبي هي حقي أنا وبس

أبتسمت ريم وهي تضم أخوهاااا وهي مشتاقه له ضاري بنبرة زعل :أفااااا الحين طاح كرتي يعني خلاص لقيتي أخوك

جلس وهو يكمل وماادري وش بتسوي لا جاااااا البيبي أكيد بتنسيني

ابعدهااا مازن وبصدمه :حامل

هزة راسهاااا بخجل :أي

ضمهااااا بفرح :مبرووووك

ابتعدت عنه وهي تلف على ضاري طاحت عيونهااااا بعيونه وشافت غيره أبتسمت داخلهاااا وتقدمت منه وضمته وهمست بصوت مايسمعه

غيره :أنت حبيبي ودنيتي أنت ماتتعوض مالك مثيل

ابتسم وناظر مازن :شفت كيف أختك تحبني

مازن حس بسعاده ضاري شكله يحب ريم ويموت عليهاااا حمد ربه أن ضاري من نصيب ريم : وأنا بأروح عند تولين تضمني

ريم لفت على أخوهااا :مازن

ناظره بحب :هلا حبيبتي

ريم :بكره أنت وتولين معزومين عندي أبغاء أتعرف على زوجتك وولدك

أشر على عيونه :تامرين كم ريم عندي

ابتسمت بخجل وكملوااا سوالفهم وكانت ريم مبسوطه بوجود أخوهااااا تناظره وتدعي ربهااا يحفظه لهااااا

.............



ناظرت نفسهاااا للمره الاخيره بالمرآيا وهي تنتظره بفارغ الصبر أبتسمت وهي تتذكر وقت خروجهاااا من

عند الدكتوره وساعدتهاااا دلع بترتيب ليله رومنسيه مع زوجهااااا وحبيبهااااا سمعت صوت الجناح ينفتح

أبتسمت وهي تستقبله بحب

أول مادخل تنح فيهاااا شكلهااااا جذبه كانت لابسه فستان أحمر خمري ماسك على جسمهااا وفتحته إلين الفخذ وبارز مفاتنهاااا

قربت منه وباسة خده :أشتقت لك

ناظرهاااا بحب وهو يمسح على خدهاااا : تحبيني

ريتاج ناظرته بعيون عاشقه :تشك بحبك

رائد :أبغاء أسمعهااااااا

ريتاج بدلع :أحبك

قرب منهااااا وباس شفايفهااااا بحب وابعد عنهاااا شوي :أموت فيك عشقتك وإنتي بالمتوسط أيام ماكنتي تجيني عند دلع كل مره

أشوفك قلبي يدق بقوه كنت أسئل نفسي كيف طفله مثلك ملكة قلبي وطول وقتي أفكر فيك

ريتاج نزلت راسهاااااا ودموعهاااا تنزل مو عارفه وش تقوله تحبه شوي مو عارفه كيف تعبر له

مد يده ورفع راسهااااا :لا عاد كل شي إلا دموعك يالغاليه مااتحملهاااا

مسحت دموعهااااا وأبتسمت وسحبته لغرفة النوم ودخلته كانت مليانه بلونات ملونه في كل مكان والاضائه خافته والجواء رومنسي

ناظرهاااا وهي تسحبه للسرير النوم وشاف بلونات كثير عليه على شكل قلوب

أبتسمت بفرح :حبيبي أبعد البلونات

نفذ طلبهااااا وهو ساكت أبعد البلونات من السرير شاف علبه مربعه صغيره ناظرهااا هزة راسهااا له بمعنى أفتحهاااا

كانت العلبه بلون الوردي والسماوي وعليهااا شرايط وردي وسماوي فتحهااااا شاف فيهااااااا كرت

أبتسمت ريتاج وقت شافته يقلب الكرت :يلا أفتحه

فتح الكرت وقرائه وهو مو مستوعب

{...حبيبي لم أعرف ماذا أهديك

ولكن هديتك هي روح تسكن بداخلي ....}

ناظرهااا :يعني

قاطعته وهي تحط يده على بطنهاااا وبدلع : هنا هديتك

مو مستوعب للحين :حامل

ريتاج :أي

سحبهااااا وضمهاااا لي صدره من كثر الفرحه وده يصرخ من الفرحه :مبروك علينا حبيبتي

دفنت نفسهاااا بحظنه :الله يبارك فيك ويخليك لنا يارب

..............

تــــــــــــابــــــــــع




:يمه مثل ماقلت لك

ناظرته بنص عين :طيب كيف طاح بوكهاااااا

عمر بهدواء :وأنا مجنب شفته طاح منهاااا بس مالحقة عليهااااا

أم عمر بحنان :خلاص يمه بكره أوصله

عمر :تكفين يمه شوفيهااااا أذاكان مخطوبه ولا لا

أم عمر :خلاص ولا يهمك أشوفهاااااا لك

باس راس أمه وطلع لي غرفته وهو يفكر فيهاااا كل مافتح بوكهاااااا وشاف بطاقتهااااا الجامعيه وصوره وهي

شكلهاااااا صغيره ميدري ليش يتعلق فيهااااااا أنسدح على سريره وهو يردد أسمهااااا أبتسام محمد الــــ.....

ابتسم يفتح بوكهااااا ويتأمل صورتهااااا

.............

في اليوم الثاني الساعه 8 نزلت تحت وهي طفشانه

ناظرتهااااا أمهاااااا بحنان :وش فيك يمه

أبتسام : والله مدري وش أقولك

سميره خافة :وش في

أبتسام بضيق :البوك تبعي ضاع ماادري فين

سميره تنفسة براحه :طيب ماتذكري أخر مره في حطيتيه فيهااا

أبتسام وهي تاكل توست : يوم طلعت أنا ومرح السوبر وبعدهااااا ماادري فينه

سميره :خلاص لاتضايقي خلقك

أبتسام :المشكله فيه بطاقتي الجامعيه وأشياء لي

سميره :ان شاء الله بتلقينه

وقفت أبتسام :أن شاء الله يلا يمه أنا طالعه

سميره :الله معاك

............

بعد مرور شهر على أبطال روايتي

{ في شقة دلال وفارس}

صار لها شهر يعاملهاااا بجفاف مايعطيهااا وجه على طول محبوسه بالشقه حتى أهلهاا مازارتهم طفشة ودهااا تطلع تغير

جواء تزور أهلهاااا تقدمت من باب غرفته بس ترددة تدخل "أوووف أكيد بيصارخ على مثل المره إلي فاتت خلاص بجلس أنتظره

بالصاله " راحت جلست بالصاله وفتحت التلفزيون تتسلى فيه قلبت مالقت شي رمت الرموت بطفش رفعت راسهاااا

بطفش وتجمعت الدموع بعيونهااا حس على باب غرفته ينفتح أنكمشة ومسحت دموعهااا بسرعه قبل يشوفهااااا فارس

طلع بعد ماكان نايم شافهاااا جالسه بالصاله تقدم منهاااا وجلس على الكنبه الثانيه ناظر التلفزيون وشاف على فلم

جلس يناظره وهو مطنشهاااا هذا عقابهااا كان طول الشهر إلي فات ماعطهااااوجه ويعاملهااا بجمود

ترددت بس قوة نفسهااااا وبهدواء :فارس

من غير مايلتفت بجمود:نعم

دلال بخوف : طفشانه ودي اطلع

لف ورفع حاجبه :نعم ماسمعت

تجمعت الدموع بعيونهااا :على الاقل ودني عند اهلي صارلي شهر منهم

فارس بيبرود :مافي

دلال بضعف :تكفى

فارس بصراخ : قلت مافي يعني مافي ولا عاد تزودي كلام فاهمه

خلاص وصلت حدهااااا بتنفجر نزلت دموعهااااا: حرام حس فيني أنت تطلع من الصباح شغلك وترجع العصر تتغداء وتنام

وترجع تطلع لين الساعه 12 تشرف تنام وأنا محبوسه هنا أنت ماتحس

فارس بيبرود يقهر :لا مافي فيني احساس تركته لك

دلال فهمت قصته :أنا فهمة غلطتي وعتذرت ادري إني غلطانه بس محد معصوم من الغلط

قاطعها بعصبيه :يعني يوم مابغيتي تنتقمي في مرة رياض تسوي غلطه مثل كذا ممكن كان تروح الام والطفل فيهااا

بس أحمدي ربك ماحصل شي خطير ولا والله العظيم محد كان يفكك مني

صرخة دلال بطفش من نفس السيره كل مره تنعاد :حرام عليك قلت لك أعتذرت منهاااااا والموضوع ذا انتهى انت ماتحس

كل مره تجرحني فيهااا مخليني عندك خدامه للطبخ والتنظيف على الاقل الخدامه تحصل فايده بس أنا لا

حن فارس عليهاااا بس مابين :وش تبغي الحين

دلال وهي تبكي وقفت :أنت ولا عمرك راح تحس قلبك حاقد علي بقوه على الاقل قدرني إني بنت عمك

مرة من جنبه بس مسك يدهااااا سحبت يدهااا منه :فك يدي

سحبهاااا وجلسهاااا بحضنه ومسح دموعهااا " خلاص يكفيهااا تعذيب طول الشهر ذا والله بعض المرات ودي أضمهاااا وأخفف عليها " :خلاص وين تبنا

نطلع

دلال وهي تبكي :ماابغى ماكان أنا تعبت ماعاد فيني أتحمل

مسك وجهااا ورفعه وطاحت عيونهاا بعيونه وبحنان ولي أول مره :دلول خلاص قومي بدلي ملابسك

ناظرته واول مره تحس بحنانه ابتسمت من بين دموعهااااا :يعني بنطلع

ابتسم لهااا :أي بنطلع

من الفرحه باسته بخده :الله يخليك يارب وراحت غرفتها تبدل

حط يده على خده وهو متنح لسه " خلاص من اليوم ان شاء الله راح أغير معاملتي معاهاااا وأعيش مثل أي زوجين

حتى أنا تعبت من كثر مااصرخ عليهاااا ومااعطيهاااا وجهك "ابتسم وهو ناوي يغير حياته للأحسن وينساء الماضي

...........


* طلبتك لاتخلي ضايق الصدر بالحاله .

. تراني على حد القهر لا تخليني..


من يوم ماطلعت من المستشفى وهو مازارهاااا أخر مره جاء فيهااا يطلب تسامحه وماتشيل عليه

كيف تشيل عليه وهو حبيبها أول أحساس صادق بحياتهاااا ضمة رجولهااا لي صدرهاااا وهي تحس بتعب

نزلت دموعهاااا أكثر وهي تذكر لهفته أول ماصحت من بعد العمليه خوفه وأهتمامه "وينك في ليش غبت عني

ليش ماتتصل على الاقل تطمني عنك وش مسوي حرام عليك يامنصور والله أحبك " دق باب غرفتهاااا مسحت دموعهااا

وأخذت نفس تحاول تكون طبيعيه :تفضل

دخلت موزه :حبيتي يلا إنزلي ورود زوجة نصر تحت

ابتسمت مشاعل مجامله تخفي فيهاااا ألمهااا وحنينها :ان شاء الله بس البس

موزه :لاتتأخرين وطلعت

وقفت وراحة عند دولبهااا ناظرت ملابسهااا أخذت جنز وبلوزه أحمر كت بدلت ملابسهااا وحطت ميك أب ناعم ولبست عدسات رمادي

رفعت شعرهااا بمشبك أحمر وبعض خصلات نازله وصندل أحمر نزلت تحت وهي تتذكر أن ورود ماقصرت كانت تزورهااا وتهتم فيهااا

خجلت من نفسهاااا أيامهاااا وأعتذرت من ورود وهي قبلت أعتذارهااا أبتسمت وهي تشوف ورود جالسه تنتظرنا :هلا والله

منور البيت

ابتسمت ورود بنعومه :منور بأهله

سلمت عليهااا مشاعل :أخبارك وأخبار خالتي

ورود :الحمد الله تمام

مشاعل :دوم ان شاء الله هابشري مافي كتكوت في الطريق

ورود :ياريت الحمد الله على كل حال

مشاعل ابتسمت :لا تضايقين تو ماصار لك سنه متزوجه

ابتسمت ورود :بأقولك شي وأبغاء رايك بصراحه

عقد مشاعل حواجبها:تفضلي

ورود عدلة جلستها :بصراحه أنا اليوم جايتك في موضوع يخصك

مشاعل :وش هو

ورود :منصور

مشاعل بلهفه :وش فيه

ورود :خطبك من نصر وأنا جيت أكلمك اليوم عشان بعدين يخطبك رسمي هو كلم نصر من يوم كنتي في المشفى

بس نصر أجل الموضوع وراح زار حازم وتكلم معه وحازم وافق بس الراي الاخير لك

دمعت عيونهااااا بفرحه كانت تفكر فيه قامت ضمة ورود وبكت :ورود قولي والله ماتكذبي

ورود :هههههههه والله العظيم مااكذب

مشاعل ابتعدت عنهاااا وهي تمسح دموعهااا :قولي لي نصر موافقه

ورود :مبروك على كذا نحدد موعد عشان الخطوبه لي ان منصور مستعجل

مشاعل سكتت لسه مومصدقه منصور خطبهاااا وراح تكون زوجته

دخلت موزه :هلايابنتي تفضلي

أخذت ورود العصير :يزيد فضلك ياخاله وأنا بأقولك موضوع

وقفت مشاعل وطلعت ورود قالة لي موزه الموضوع إلي أفراحهاااا

طلعت غرفتهااا ومسكة موبايلهااااا ودقت رقمه جهاااا صوته إلي تعشقه :هلا

مشاعل نزلت دموعهاا:ليش ماتتصل

منصور ابتسم :مشغول

مشاعل بحب:ليش ماقلت لي خليتني أفكر فيك وأعاني عذبتي

منصور بحنان :ماعاش من يعذبك

ابتسمت من بين دموعهااا:تحبني

منصور :أحبك

طارت من الفرحه مومصة تحس اليوم كله فرح وبهمس :أوكي حبيبي أخليك عندي ضيوف

منصور :أوكي باي

مشاعل :باي سكرت وهي طايره من الفرحه

.................
تـــــــــــــابـــــــــع..




مرة الشهور على أبطالنا والايام وتمر السنين والحب هو أساسهم تعذبوااا ونالوااا مايردون ..

{ بعد مرور أربع سنوات }

فتح الباب ودخل بهدواه وشكله المختلف أبتسامه هادئه على وجهه إلي يشع نور ناظر أمه وفي

يدهاااا بيبي شكله صغير تقدم :سلام

رفعة راسهاا وماعاد قدرت تتكلم

تقدم وباس راسهاااا ودموعه تنزل على خده : مشتاق لك يالغاليه

موزه بفرح :حازم

حازم :أي حازم يمه

يبكت وضمته بفرح وباس خده وجبنه :يمه حبيبي متى طلعت

حازم وهويمسح دموع أمه : اليوم وماقلت لي أحد إلا نصر ولد خالتي

موزه ضمته لي صدره :حبيبي البيت من دونك ظلام يانور

حازم :إنتي نوره يالغاليه

نزلت من الدرج :يمه

ودخلت الصاله وانصدمت :حازم

وقف وهي ركضت وضمته : مشاعل أشتقت لك

بكت بحضن أخوهااا :وحشتني

ابعدهااا عنه وهو مبتسم وشاف البيبي وأشر عليه :مين

تقدمت وأخذت بنتهاا إلي عمرهاااا سنه :هذي الحلوه فوز

راح لي أخته وأخذ بنتهاا :ياعمري صغيره

ضحكة مشاعل :هههههههههههه لا يسمعك منصور كل يوم يتفقدهاااا ويسئل ليش وزنهاااا كذا

دخل منصور هو الاغراض إلي طالبتهااا مشاعل :حبيبتي

تقدمت منه وباس خده : هلا حبيبي أدخل

أخذت الاغراض وأعطت الخدامه ودخلت مع منصور : السلام

ناظره حازم ووقف وبادله السلام وسالفواااا مع بعض وكانت إحلى جلسه وهم متجمعين

{*تكلم هامساً عندما تتكلم عن الحب


( وليم شكسبير )

*الحب جحيم يُطاق . . والحياة بدون حب نعيم لا يطُاق }

.....

متجمعين في المزرعه كلهم طلعت برااا الحديقه

شافت جاسم ولد رائد عمره أربع سنوات :جسومي

ناظرهااا بغرور :نعم

أنقهرت دلع منه :أنا عمه ياحلوووو مالت عليك

جاسم يتتأفف :أدري

دلع :شفت ملاك

جاسم : هناك تلعب وأشر لهاا

راحت لهاااا وشافتهاااا تلعب بالكوره لي وحدهاااا :ملوكه

ناظرت أمهاااا وركضت لهااااا:ماما

ضمتهااا :حبيبتي ليش ماأكلتي

ملك بدلع :ماابغاء

أنقهرت دلع :أوووف وبعدين ماادري وش فيهااا البنت ماتبغاء الاكل

: دلوعه مثل أمهاا

لفت وطاحت عيونهااا بعيون ذياب : عندك مانع

أبتسم وهو داري وعارف ليش معصبه تقدم وحط يده على بطنهاااا الكبير :حبيبتي لا تتعبي نفسك

أبتسمت وهدت أعصابهااا :مين غير بنتك متعبتني

ضمها لي صدره بحب : فديتك ياروح ذياب

حسوااا بأحد عندهم شافواا بنتهم تناظرهم نزل لي مستوهاااا وباسهاااا


{( بيرون )

*الحب تجربة حية لا يعانيها إلا من يعيشها }


في مكان ثاني دخل هو وولده إلي يشابهه في بعض الاطباع

أبتسمت وهي ماسكه بنتهاا إلي عمرهاااا سبع شهور

تقدم وأخذ بنته :أخبار حبيبت أبوهااااا

ريتاج بدلع : بس هي حبيبتك

رائد ناظرهااا بحب:وأمهاااانور عيني ودنيتي

ريتاج أخذت بنتهااا وحطتهاا بسريرهااا :وأنت كل شي بنسبه لي ريتاج

جاسم بغرور:بابا

لف وناظر ولده :هلا حبيبي

جاسم :أبغاء السوبر

رائد :حبيبي أحنا في المزرعه والسوبر بعيد وأنا أخاف عليك

جاسم مد بوزه :طيب

رائد :خلاص قول للسواق يجيب إلا تبغاه

هز راسه وطلع ناظرته ريتاج :ولدك مغرور

جلس على الكنبه : طالع على أبوه

راحت له وضمته : أصلاً ماكسرني غير أبوه وغروره

ضمهاااا وهو يضحك على كلامهاااااا


{( سيمون دى برافو )

*الحب سلطان ولذلك فهو فوق القانون }


في مكان ثاني في الحديقه

جالس تحت شجرة الرمان وضامهاااا لي صدره ويمسح على شعرهاا

وبنتهم عمرهااا سنتين تلعب عندهم ناظرت بنتها وناظرت زوجهااااا وبحب:تصدق

ميل راسه لهاااا ومسح على خدهااا :أيش

نمير وهي تناظره وعيونهاااا تعلقت بعيونه :من كثر حبي لك طلعت بنتك تشبهك في كل شي

ضحك عليهااا سامي :لا وكل مااتذكر فترة حملك وتعلقك فيني أضحك

نمير أبتعدت عنه وبزعل :ليش

سامي وهو يخرب شعرهاااا : ماسلمت من أحد حتى جدي كل ماشافني ألحق زوجتك تلاقيهاا تبكي

نمير أستحت منه ونزلت راسهااا:مو مني

ضمهااا لي صدره وباس شفايفهااا : أدري حياتي

قربت بنتهم وأشرت على أبوهااا :بابا أنا هنا

نمير شهقت :سامي بنتك تبغاك تبوس شفايفهااا شفت حركاتك كيف خربت البنت

سامي مسك بنته وباس خدهااا وحطهاااا بحضنه :ههههههههه فديت فجر

ناظرته نمير بنص عين ناظرهاااااوضمهااااا:خلاص توبه أخر مره

{( جان جاك روسو )

*قد يولد الحب بكلمة ولكنه لا يمكن أبداً أن يموت بكلمة

*الحب لا يقتل العشاق . . هو فقط يجعلهم معلقين بين الحياة و

الموت . }


إما عند عصافير الحب مالهم أسبوع راجعين من شهر العسل شافهاااا نايمه

راح لهااااا وباس شفايفهااا :حبي

تحركة وهي متضايقه :ممممم

مؤيد :يلا جوريتي قومي طفشان

الجوري وهي تدفن راسهاا بالمخده : حبيبي شوي

سحب الحاف والمخده :مافي يلا

فتحت عيونه وناظرته :هااا صحت أرتحت

صفر وهو : يالبيه فديت العيون الحلوه

الجوري بدلع :فداك الكون

مؤيد شالهااا من السرير وودهاااا الحمام :يلا حبي خذي شور وأنا أطلع لك ملابس

الجوري ناظرته وبغنج :ليش مستعجل

مؤيد بهيام :مشتاق

قربت منه وبجرائه باسة شفايفه وبعدت ودخلت الحمام بسرعه أبتسم بسعاده على حياتهم

{(شوبنهاور)

*يضاعف الحب من رقة الرجل ، ويضعف من رقة المرأة }


إما عند الخيل كانت تناظره هو وولده على الخيل وهي خايفه

تقدم منهااا وهو مبتسم ومد يده :تعالي

نجد بخوف :وسومي أخاف

وسيم :تخافين وأنا معاك

نجد :طيب بس لاتسرع

وسيم :أوكي

ركبت قدامه صار ظهرهاااا ملاصق صدره وولدهاااا أسامه عمره ثلاث سنوات قدامهاا وهي ماسكه ولدهااا خايفه

عليه لا يطيح وسيم :تحبيني

أبتسمت وهي تسمع دقات قلبه :تشك في حبي

باس خدهااا:أبغاء أسمعهااا

نجد :أنا ماأحبك إلا أموت فيك

{(ريشتر)

*الحب مبارزة تخرج منها المرأة منها منتصرة إذا أرادت }
........

دخلواااا قصرهم توهم راجعين من السفر شافت بنتهاورود عمرهاااسنتين نايمه والمربيه

ماسكتهاااا أشرت لهااااتوديهاااغرفتهاااا وطلعت جناحهااااا رمت حالهااا على السرير بتعب

خرج من الحمام أكرمكم الله وناظرهااااا تقدم منهااا :ليونتي

لين بتعب :ممممممم

هتان :قومي خذي شور

لين :مافيني حيل أقوم

هتان غطاهااا بلحاف :كسوله

فتحت عيونهااا وناظرته :تعال

هتان أنسدح جنبهاااا : وش تبغي

رمت نفسهاااابحضنه :أبغاء حضنك ضمني

أبتسم وضمهااا لي صدره ونامواااااا وهي متمسكه فيه

{(لابرويير)

*الحب للمرأة كالرحيق للزهرة }

..........

نزلوااا يركضون من الدرج فرحانين

أبتسم وهو يشوفهم : خلصتواا

محمد :أي بس باقي ماما

طارق عمره ثلاث سنوات :بابا دول لهاا بثرعه { بابا قول لها بسرعه }

باس طارق بقوه :أن شاء الله

وناظر محمد إلي يغار من أخوه راح له وباسه :أنتظروني أشوف ماما

طلع فوق وشافهاااا وهي تلبس حلقهاااا شكل يجنن بفستان الحمل البرتقالي إلي يوصل لين الركبه

وشعراهاااا الطايح قرب وحاوط خصرهاا :ماخلصتي

ريماس :مثل ماتشوف

رياض بحنان : تعبانه حبيبتي

أبتسمت وهي تموت على حنانه يحس فيهااا وبتعبهااااا وبدلع :أيوه

رياض بخوف :وش فيك

حطت يدهااا على بطنهااا وهي حامل بشهر السادس :ولدك

رياض حط يده على بطنهااا:أقول خليه يطلع وأنا أورك فيه

ريماس باسة خده :يلا حبيبي خلنا نروح أبغاء أشوف أبتسام أمس رجعواااا هي وزوجهااااا من تركيا

رياض :الصراحه عمر مناسب لهاااا ومره حبوب

سمعوااااا صوت وراهم وشافوااااا أولادهم

طارق :وبعدين يلا نلوح تأحرنا

همست له ريماس :مستعجل يبغاء يشوف بنت فارس سديم

رياض :هههههههه ماادري طالع على مين

وطلعواااا متوجهين لي بيت أبو رياض

{(شكسبير)

*الحب ربيع المرأة وخريف الرجل }

في بيت أبو راياض ناظر بنته وهي تبكي راح لهااا

فارس بحب :وش فيك يابابا

سديم : طارق دربني { طارق ضربني }

شالهاااا وباسهاااا ودخل المجلس :أقول رياض أمسك ولدك عن بنتي

رياض :ههههههه ليش وش سوى

فارس وهو يجلس ويحط بنته بحضنه : ضربهاااا طروق

رياض :هذا وهو مستعجل يبغاء يجي عشانها وفي الاخير يضربها

فارس :ترى ماراح أزوجه

رياض :تكفى لاتعذب قلب ولدي

فارس :خله يحترم نفسه

ناظر رياض ولده :طارق

طارق ناظر أبوه :نعم بابا

رياض :أعتذر من سديم

مشى طارق ببرائة الاطفال وباس سديم :أثف {أسف}

مسكه فارس وباسه :فديت زوج بنتي

الكل :ههههههههههههههههههههههه

رن جوال فارس ورد:هلا ......أي.....طيب ......أوكي باي

مسك بنته وطلع يعطي دلال شافهااا لبسه فستان بنفسجي مع سكري ناعم وميك أب ناعم قرب منها

وباس خدهااا :أمسكي حبيبتي هذي بنتك أنتبهي عليها

أخذت بنتهااا وضمتهااا :شكلهاااا بكيانه

فارس :هههههههه خطيبهاااا ضربهاااا

دلال :ههههههه طارق

فارس :بس أعتذر خاف مانزوجه

دلال :هههههههههههههههه

تأملهاااااا فارس بحب وهمس : تدرين إني أحبك

رفعت عيونهاااا وطاحت بعيونه وشافت الحب فيهاا :وأنا ماأتخيل أعيش من دونك

{(هيلين رونالد)

*الحب يرى الورود بلا أشواك }

..........

توها راجعه من بيت أخوه مرة أخوه مره طيوبه وحبتهاااا على طول دخلت وشافت البيت

هادي ناظرت بنتهاااا بحب :رونه

رنا ناظرت أمهاا :نعم مامي

ريم بحب :أطلعي نامي

رناعمرهاا أربع سنوات باست أمها :تصبحي على خير

باسة ريم بنتها:تلاقي الخير

طلعت بنتهاا وناظرت ولدهاا عمره سنتين باسته :ميري

ميري:نعم ماما

ريم :غيري له قبل تنوميه

ميري :أوكي ماما وأخذت مازن وطلعت فيه

فتحت باب غرفة نومها بس ماشفته نزلت عباتهااا وأخذت بجامه ناعمه عشبي ولبستهااا نزلت تحت

ماشافته في الصاله راحت لللمكتب وفتحة الباب ودخلت سكرت الباب شوي وناظرته كان

مندمج في الاوراق ناظرته بحب مشتاقه له من الصباح بيت أخوها حس بأحد عنده

رفع راسه وبتسم فسخ نظارته الطبيه مشت بهدواء لين عنده وجلست بحضنه باسة شفايفه بحب وهمست :أشتقت لك

ضاري ضمها لي صدره وهمس لها : لاعاد تتركيني لي وحدي حسيت نفسي ضايع من دونك

ضحكة بنعومه :هههههههه حبيبي أنت

شالهاا وطلع فيهااا غرفتهم يكملوااا سهرتهم *ـــــ*

{(شكسبير)

*الحب لا يعرف أي قانون }

.........

في مكان ثاني وبتحديد { لـــــنــــدن}

ناظرت من شباك غرفتهااا كيف ناس رايح جايه الجوء براا بارد أبتسمت وهي تشوف

الثلج ينزل وزادت أبتسامتهااا وهي تسمع أصوات وراهااا وشكلهم مثل كل مره معانده مين يدخل الاول

لفت وفتحت يدهااا لهم ركضوالها ووضموهاااا :حبايبي وش تسوى

عبد العزيز:ماما عبودي مولاتي يعطيني لعبتي { ماما عبودي مو راضي يعطيني لعبتي}

عبد الرحمن :تداب ماما { كذاب ماما}

ورود:ههههههههههه خلاص لعب يلا كل واحد على فراشه بسرعه

عبد العزيز + وعبد الرحمن تؤام عمرهم ثلاث سنوات راحوااا يركضون

لحقتهم وبدلة ملابسهم ونومتهم وطلعت من غرفتهم راحت أخذت شور دافي ولبسة كنزة وردي توصل للركبه ولبسة سلاسل طويل

ذهبي رفعة شوي من شعرهاااا وحطة كحل أزرق وقلوس وردي ناعم طشت عطر وطلعت تنتظر حبيبهاااا

سمعت صوت الباب ينفتح ويدخل منه ويسكره أبتسمت بحب وهي تتقدم له أول ماشافهاااا قرب منهااا وضمهااااا

ورود :حبيبي يدك بارده

نصر ناظرهاا : الجوء برا بارد

ورود حطت يدهااا على خدوده :ياعمري هالخدود الحمر

قرب وباس شفايفهااااا ويرتوي منهاااا : وياعمري هاشفايف الحمر

ناظرته وطاحت عيونهااا بعيونه وغرقواا العيون ببعض كل واحد يشوف الحب بعيون الثاني همس لهاا :وين حبايب أبوهم

ورود :نامواا من كثر مالعبوااااا

نصر :حبيبتي بعد بكره بنرجع صارلنا سنه هنا

ورود :مره وحشني جدي

ضمهااا وهمس لهاااا :بردان

همست له وهي تغمض عيونهاااا :ودي أحطب لك ضلوعي وادفيك
وألحفك بالرمش لاصرت بردان ...

{(ويلز)
الحب الحقيقي مفتاحه الصدق بين الاثنين}


{ مخرج ..

كِلٍ يُوٍم [ أَحِبَـ كِ ] أَكّثَرٍـرٍ .,
كِلِ يُوٍم يِزّدَادِ فِيِ [الغَرَامٍ]
وٍيِـرٍقَـ ى وٍيِـكّبَـرٍ ..
وٍكِلٍ يُوٍمٍ يِغّدَى قَلّبِيِ [الهِيِآمٍ]
فَـيِنّمُـ وٍ وَيُـثّمِـرٍ .,
وٍكِـلٍ يُوٍمِ وٍحُبَـكْ يَسّمُـوٍ
وٍكِل يُوٍم بِحُبَـ كْ أَفّخَـرٍ ..

إلى هنا تقفل حديقتي ....

:.. عطني الأمان بحياتك

