البارت الأول

حس بشي ثقيل على صدره وقبصات تعود الفتره الأخيره من بداية يده لأخر كفه
تنهد وفتج عيونه ورجع غمضهابسرعه من قوة النور وطقبلسانه علامة الطفش
:...................................آآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآي
قالها بعد بعد ماحس بقبصة في نهاية ذراعه قام ودفه
قال بعصبيه:يا أخي حرااااااااااام عليك تراني ماتعودت على كذا
جاوبه بسخريه:صدقوا يوم سموك الوليد عشان يتناسب مع الليدي
_بصوت أنوثي دلوع_يالياي_ضربه بدفاشه_يلا عاد قم عطيتك وجه لي ربع ساعه أقوم فيك
الوليد وشوي ويصيح:عواد حرام عليك عشاني محتد لك ومالي الا أنت تعاملني كذا_بلع غصته_ان شا الله اليوم أخريوم
عواد:نفس الكلام تقوله كل يوم
الوليد تنهد:ياحليلك يمه لين جت تقومني تسمعني أحلى كلام_كمل بصوت حنون_ ولود حبيبي قم يلا وتهمز ايدي أما أنت_كمل بدفاشه ونفاخ_يلا يالمنحاش يلا قم في البيت اذا فتحت عيني ألقى أمي تبتسم صباح الخير لأحلى الوليد في الدنيا أما هنا القى ههههههههههههه
ضحك لما ابتسم عواد ببلاهه وحول عينه وأشر بيده علامة النصر واليد الثانيه أشر بها على نفسه
الوليد:هههههههه بس أحلى شي اذا قمت أضحك هههههههههههه عواد خلاص حرام عليك
لاااااااااااااااااااهههههههههههههههههههه
ضحك زياده لما رفع عواد طرف ثوبه ومشى له وهو يمشي بدلع ويتمايل بشكل مضحك
حط يده على صدر الوليد الواسع بدلع وهو يرمش وقال بدلع:يلا حبيبي قوووووووووووم _مطها بدلع_صارت الساعه أغبع(أربع)وأنت ما غحت(رحت)لدوامييييييييك(دوامك)
دف الوليد يده بخشونه:ههههههههههه
قام وتروش وطلع وشاف عواد على نفس هباله
الوليد:هههههه عواد حرام عليك ترا بعلم أبوي
عواد نزل ثوبه وكمل بخوف:لالالا خلاص الا الوالد_باس راس الوليد_تفضل تفضل طال عمرك
الوليد مشى لدلاب بغرور مصطنع:ايه تعدل_طلع ملابسه وأشر له بغرور وهو يتكلم من طرف خشمه_ يلا برا أبغى أبدل وجهز السياره بسررررررررررعه
عواد مشى للباب لكن على ورا عشان مايعطي ظهره للوليد وعيونه على الأرض:ان شا الله طال عمرك وطلع
الوليد ابتسم (الله يخليك لي محد يعرف لي الا أنت)
بدل بسرعه ومشط شعره وتعطر ولما جا بيطلع ألقى نظره على المجلس القديم والمفروش فيه فراش
كسر ظهره صور الغرفه وأرسلها لشخص متأكد انه بيبكي أول مايشوف الرساله
(الوليد عبدالله السجيدي_27سنه_دكتور جلديه في أكبر مستشفيات المملكه
_شديد الوسامه طوييييييييل وعريض وجسمه رياضي أسمراني عيونه ناعسه سودا ورموشه طوال
وفمه متوسط وشفايفه مليانه وخشمه طوييييييل وتميزه كسره في بديته)
(عواد صالح لافي الزميجي_27سنه_موظف في شركة أبو الوليد_خفيف دم_وسيم لكن مو مثل الوليد مليان شوي وأبيض)


السعوديه_الرياض
أفخم قصور العلياء(قصر السجيدي)

جالسه على طاولة الأكل الفخمه تفطر فطورها الصحي(طماطم_خيار_جزر بأعداد محدوده_
ثلاث تمرات_كوب حليب طازج)قطع هدوء المكان صوت الجوال رفعت الجوال بطريقه صحيحه
تجمعت الدموع في عيونها أول مافتحت الرساله
((_صوره للوليد نايم على الأرض بطريقه خاطئه
من دون مخده وهو عاقد حواجبه دليل انه ما ارتاح
في نومته وعيونه تحتها أسود ودقنه الطويل مليان 
شعر بطريقه مهمله_
_صوره لمجلس صغير4في4 فيه نفس المفرش
وبقايا أكل مطاعم وعلب مويه صحه في كل مكان
وشاحن جوال ولابتوب فوق مركى وصخه ودولاب
مكسره أبوابه_
هذا المكان اللي أنام فيه حاليا .. وهذا المكان اللي يليق بولد السجيدي .. على فكره رحت لدكتور العظام أمس
وحذرني اني أنام بهالطريقه لكن الشكوى على الله واحد أمه هان عليها تشوفه بهالمنظر وش يبي)
هنا أم الوليد ماقدرت تمسك دموعها بكت بكا يقطع القلب وصرخت:
لالالاااااااااا ماهنت علي ياحبيبي ماهنت علي لااااااااااااااا
رؤى جت ركض وقالت بخوف:ماما وش فيك!!ما.......
سكتت لما شافت الجوال في يدها وهي تعصر عليه رفعته ولما شافت الرساله بكت
رؤى:خلاص ماما خلاص هدي نفسك_صرخت الله يسامحك ياالوليد
في نفس المدينه لكن في حي متواضع بعيد عن القصور في بيت متوسط الحجم لكن أثاثه الأنيق
الراقي وتحفه الفخمه في زوايا البيت وألوان الجدار الزاهيه المناسبه مع لون الأثاث والرخام
الفخم تدل على ذوق أهل البيت الرفيع
صرخت من فوق:ماني رايحه اليوم بابا بكره ان شا الله
وصلها صوت أبوها الهادي الحنون:براحتك بابا بس حبيت أذكرك
وصله صوتها الناعم وهي في أخر الدرج:الله يذكرك بالشهاده ماتقصر
أبوها تأملها بحنان وفخر ولما وصلت عينه لأطرافها (ايديها ورجليها) تألم وحزن وحس بالعبره تخنقه لكن ابتسم
بحنان:أمين تأمرين على شي عنودي
العنود باست راس أبوها ويده وابتسمت:سلامة عمرك
أبو العنود بلع ريقه:الله يسلمك يلا السلام عليكم _خرج_
العنود تأملته بعيون مليانه دموع:وعليكم السلام
ولما وصلها صوت الباب الخارجي ركضت لفوق ودخلت غرفتها المتوسطه الأنيقه بألانها الصيفيه البناتيه 
مشت لشباكها وتأملت أبوها وهو يركب السياره وشغلها وحرك حست بالدموع تسلل لخدها الناعم
همست بصوت منخفض وضعيف وكسير:مو ذنبك يا بابا مو ذنبك
تأملت أطرافها بألم ولما تذكرته(خفت عليك)انفجرت بصياح يقطع القلب وهي تمنع شهقاتها عشان ماتسمعها
أمها النايمه(أنا اللي تماديت أنا الغلطانه أنا اللي عطيت نفسي أكبر من حجمي وأنا عارفه اني انسانه........)
وقفت عن التفكير وقالت:استغفر الله...استغفر الله_كملت بألم_ اللهم لا اعتراض اللهم لا اعتراض
(العنود فهد فواز الجرابي_21سنه_جامعة الملك سعود قسم قانون_جمييييييييييله بكل ماتعنيه الكلمه بيضاء بياض أنوثي وعيونها كباااااار وحاده سودا ورموشها طويييييييييييله وخشمها صغير بس بارز بطريقه مغروره وفمها صغير وشفايفا كان الكل يحسدها عليها كانت غريبه مررررررررره كانت مليانه لكن مو كبيره ومجمعه بطريقه دائريه وعكفتها اللي فوق مرسومه بشكل قلب كان اللي يشوفها من بعيد يتخيلها قلب دائري مع لونها التوتي كانت أكثر شي يشد فيها مع شعرها البني الفاتح المجعد بطريقه كيرلي طبيعيه الواصل لنص ظهرها وكان كثيييير والتجعيد كثره زياده وجسمها كان متناسق مع طولها الطويييل وخصرها الصغير كان الكل يستغرب جمالها الخرافي الجذاب بالرغم من انها من أم وأب وعايله متوسطين الجمال لون جسمها كان برنزي لماع بطريقه متناسقه مع لون بشرة وجهها البيضاء بس الزين مايكمل)
السعوديه_جده
شقق ال...........
كانت نايمه بعد سهره طويله والشقه هاديه مايربك هدؤها الا صوت تنفسها الهادي وصوت الساعه المزعج كانت نايمه وحدها با ولي ولا رقيب 
(بدور_22سنه_عاطله معها شهادة ثانويه عامه أدبي_بتتعرفون عليها أكثر مع أحداث الروايه) 



مستشفى ال.........
عيادة الجلديه

كان الوليد جالس وقت البريك على مكتبه يشرب كوفي ساخن يدفيه بسبب برودة التكييف اللي يعاني منه كثير والي ما يتهنى فيه الا وقت البريك لأن المرضى وظروفهم ناتسمح بالتكيف البارد رشف رشفه من الكوفي الساخن ورجع الكاس لمكانه ثواني وحس بالحراره تمشي في تمشي في جسمه كان يكره الحر كره مو طبيعي واللي يبي يعذبه يحطه في مكان حار(يارب هاللي سويته صح والا غلط...بس ماعاد أستحمل هالعيشه اللي عايشها في الاستراحه لي شهر وأتا على هالحال مليت أكل المطاعم أبي أكل أكل نظيف وماأبي أثقل على عواد وأمه كافي انه يقومني من النوم ويجيب لي أغراضي يالله أكيد أمي ألحين مقطعه نفسها من الصياح بس.....) صحاه من تفكيره صوت المنبه اللي يعلن ان وقت البريك انتهى زفر الوليد بطفش وطفى المنبه وقصر على التكييف وراح للحمام غسل وجهه بمويه بارده يمكن تطفي القهر اللي فيه تأمل وجهه الوسيم كان واضح عليه الهم من وجهه الذبلان والهالات اللي تحت عيونه الناعسه مسح وجهه ورجع يستقبل المضى وباله مشغووووول


((1_كله تكفير ان شا الله
2_احتسبي الأجر واصبري
3_اصبري يا بنتي يمكن لولا الله
ثم اللي فيك كان أنتي انسانه ثانيه
4_اصبري الصبر مامنه الا خير
5_ياختي خلك عادي وواثقه من نفسك
6_خلي أملك بالله قوي
وغيرها الكثييييييييييير التي يقولونها لي بكل سهوله (الكلام هين) هم لا يعرفوا كم أعاني من شبحه شبح
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
شبح البهاق هم لا يفهموا ولن يفهموا معاناتيهم من يصبرني وغيرهم من من يشفق علي والكثيييير من يحتقرني....أجل يحتقرني من أجل شي ليس لي فيه أي ذنب...يحتقرونني لأني باختصار (مشوهه ومو قد المقام)
لم يشفع لي جمالي الخرافي وجسمي الرشيق وأناقتي عندهم يقتربون مني ويبتسمون لي وحين يمعنون النظر في أطرافي أرى في أعينهم الرحمه أو الشفقه وكثيرا ما أرى الاحتقار أو الدموع...أجل الدموع على حال الجميله المشوهه مثل:سالي الخادمه أو الأميره النائمه أوفله والساحره أوالسندريلا الخادمه هل سيأتي يوم وتعزف الموسيقى الحزينه لتعلن عن بداية فيلم الجميله المشوهه...لا لا لا لاتوجد جميله مشوهه مهما كان جمالها فالتشوه يمحي كل معاني الجمال ....الجميله الحزينه لااااااااا قلنا ليست جميله.....وجدتها المشوهه الحزينه نعم أنا مشوهه كما ينعتونني..لالالاتقولو ليس تشوه لو لم يكن تشوه لما قالت لي أمي:ألبسي الكم الطويل(استر لك)ألبسي البنطال الطويل(استر لك)اذا لبستي قصير البسي تحته(كلون)ليخفي ركبتيك وأفدامك أيضا(استر لك)استر لي من ماذا!! فترد(يابنتي الواحد يغطي عيوبه)قالتها ولم تكن تدري أنها نزلت علي كالنار لتسلخ جلدي المشوهه..نعم هذا هو الاسم المناسب لي ... اقصتي..........))
وقفت عن الكتابه لكن دموعها ماوقفت ولا عمرها بتوقف مادام شبح البهاق يلحقها ويجري وراها وين ماتروح تذكرت قبل خمس شهور
((((كانت العنود كانت العنود تمشي في المستشفى مسرحه في كلام صديقتها عبير اليوم الصباح في المكتبه
((عبير باسلوبها الدفش ضربت العنود على ظهرها وصرخت بحماس:ما قلت لك!!
العنود مسكت مكان الضربه:آآآآآآآآآآآآآآآآآه_التفتت عليها_وجع قصري صوتك الله يفشلك
عبير ناظرت حولينها واكتشفت من نظرات الناس الموجهه لها بعضهم باعجاب وبعضهم باستحقار ان صوتها كان عالي ابتسمت بحرج ونزلت راسها بسرعه وصارت تفتح في الكتب اللي قدامها:الله يفشلني ماأجوز عن طبعي
العنود:ههههههههههههه
عبير:المهم_قالت بصوت واااااااااااااااطي و بتكبر وهي نافخه صدرها_ ماقلتلك!!
العنود:ههههههه قولي ويا كثر ماتقولين
عبير بنفس التكبر المصطنع:أخوي الوليد بن عبد الله السجيدي صار دكتور الجلديه في مستشفى ال..............
العنود طاح الكتاب من يدها
عبير عقدت حواجبها:خير وش فيك!!!
العنود:هاه..ولاشي_ابتسمت وسحبتها مع يدها_ امشي نفطر أنا بأموت من الجوع))
كانت تذكر الكلام كله منأوله لأخره(معقوله..معقوله الوليد أخوعبير..بس ما يشبه لها...ومن قال يا الذكيه انه لازم يشبه لها.............أوفلازم أفتح الوصفه وأتأكد)فتحت شنطتها وطلعت وصفه العلاج اللي ترددت تفتحها وغمضت عيونها وهي تدعي(يارب يكون مو هو..يارب يكون مو هو)
الوليد كان يراقبها من بعيد ولما شافها مغمضه عيونها وتمشي للجدار ركض لها بسرعه
الوليد:العنود
العنود وقفت فجأه وهمست:الوليد
الوليد ارتبك من نطقها لاسمه بهمس بصوتها الناعم المدلع حس بدقات قلبه تدق بسرعه جنونيه وتنفسه يرتفع ابتسم بارتباك وهو يحاول يالثبات:كنت..آآآ...شفتك تمشين وأنتي مغمضهفخفت عليك_تدارك بسرعه_قصدي خفت تصدمين في الجدار
العنود (خفت عليك..خفت عليك..خفت عليك..يالبيييييييييييييييه ياناس والله أحبببببببببببببه)
ابتسمت من ورا اللثمه:مشكور
الوليد عرف انها مبتسمه من عيونها بادلها الابتسامه:العفو_كمل بمرح وتهديد مصطنع_انتبهي مره ثانيه يمكن اللي يشوفك يكون ضايق صدره فيخليك تكملين مشي عشان يضحك عليك(اقلع أم خفة الدم اللي أعرفها)
العنود:هههههههههههههههه
الوليد(ياويلي ضاعت علومك ياالوليد ... ضحكتها تهبل):.................
العنود انتبهت انها تضحك معه فقالت بسرعه:مع السلامه ومشكور مره ثانيه_راحت بسررررعه_)))
ابتسمت العنود على هالذكرى الحلوه وعلى كلمة خفت عليك فتحت درج الكومدينه وطلعت الوصفه اللي قرتها مليون مره وابتسمت زياده لما قرت اسمه(ياالله من كان يتوقع اني أحب الوليد اللي نص بنات الجامعه كانوا يحسدوني على قربي من أخته...بس يا العنود انسيه هو مستحيل يفكر فيك..بس المشكله جهاز الناروباند مافيه الا في هالمستشفى..خلاص أسحب ملفي من عنده وأروح لدكتور ثاني بس بابا وش بيقنعه وأصلا وش سببي عنده!! ..يالله من زمان مارحت للمستشفى....لازم أروح بكره أتحكم في مشاعري هو ما طق خبري)تمددت على السرير وهي تفكر في بكره

البارت الثاني

السعوديه_جده
شقق ال............

فتحت عيونها وهي تحس بصدااااااااااع فضيع سحبت الجوال ونقزت:ياالله كل هذا نوم الله ياخذك ياسلكان أنت وسهرتك اللي مثل وجهك قامت وربطت راسها بايشارب عشان يخف الصداع فرشت أسنانها وعملت لها فطور متأخر وخذت لها حبتين بنادول شغلت التلفزيون وقلبت في القنوات بطفش ثم قامت وفتحت لابتوبها وبدت تشيك على ايميلاتها والمنتديات لمدة 4ساعات بعدها صكرته وزفرت بطفش:أووووووووفقامت وناظرت شكلها في المرايه ناظرت بعيونها وبؤبؤها الأخضر المستدير والمحوط بنفس الون لكن أغمق واضح ناظرت في شفايفها الورديه الصغيره وفمها الصغير وبشرتها البيضاء وأنفها الطويل الحاد وشعرها الأشقر المقصقص بخصل صغيره بطريقه جنونيه و وطبقه وحده طويله الى أخر ظهرها تنهدت وقالت:من أنتي!! من أنتي يابدور معقوله أكون سعوديه_صرخت_من أناااااااااااااا؟؟من أناااااااااااااا؟؟_صرخت بصوت أعلى وهي تشد شعرها_من أناااااااااااااااااااا؟؟ وين أمي؟؟وين أبويا؟؟ يدورون عليا؟؟ ولا هما اللي سابوني متعمدين؟؟ولا أنا أصلا بنت#### وجيتي لدنيا غلط؟؟سكتت فجأه وتركت شعرها بسرعه وخذت أقرب قزازة عطر ورمتها(حذفتها أو كتتها)على المرايه الى أن تكسرت المرايه وقزازة العطر ركضت للكومدينه وفتحت الدرج وطلعت صوره لشاب وسيم جالس على أرض خضراء ومبتسم تأملته بحب بعدها ابتسمت وهمست:أنا عايشه عشانك_أشرت على الصوره باصبعها_عشانك أنت ومحد يهمني غيرك
باست الصوره وضمتها لصدرها ودموعها تنزل بدون صوت دقايق ونزلت الصوره وهمست وهي تمرراصبعها على ملامحه:تدري محد يستاهل يعيش غيرك لأنك حبيبي وأحبك_كشرت_أنا أكرهه أبويا وأمي لأنهم السبب بكل اللي أنا فيه دحين..._كملت بقهر من بين أسنانها_تلاقيهم ألحين جالسين مبسوطين مع اللي يحبونهم وأنا هينا أحترق بسببهم
استمرت على هالحال الى اليل وهي تشكي همومها للصوره 

مين صاحب الصوره اللي مع بدور؟؟وايش سالفته؟؟وايش سالفة بدور بكبرها؟؟
والعنود والوليد وش بيصير عليهم؟؟



:طيب ليش يرسل لها صورة الخرابه اللي عايش فيها وصورته وهو نايم
ناظرت عبير برود في رؤى اللي قالت جملتها بعصبيه ورجعت ناظرت في المجله اللي معها:..................
رؤى سحبت المجله منها بعصبيه وصرخت:أكلمك أنا
عبير ببرود مستفز:نعم..خير...وش تبين
رؤى:جاوبي على سؤالي_صرخت وهي تحرك يدها_لييييييييييييييييييش!!
عبير ببروووووود:عشان يحسسها بالذنب
أم الوليد كانت عند الباب و سمعت الحوار من بدايته حطت يدها على فمها تمنع شهقتها
رؤى حطت يدها على خصرها وقالت ببرود:أي ذنب اللي تتكلمين عنه؟؟
عبير وقفت وقالت بعصبيه نادره وغريبه عليها:ذنبها انها حطمته..ذنبها انها كسرت فرحته وهو جاي يبشرها بخطبته من البنت اللي يحبها_وكملت باستهزاء وهي تتكتف_هه ولا بعد ماكفاها سبتها قدامه وقالت عنها مشوهه
رؤى وهي ترفع أكتافها:والله أنا ما أشوف أي ذنب في سوته هي ماكذبت_رفعت حواجبها ببرود_ليش هي مو مشوهه و...........
قاطعتها عبير وهي تصرخ:لا تقولين مشوهه_لمعت عيونها بألم وهمست_عنودي مو مشوهه_صرخت_أنتوا اللي تفكيركم مشوهه
شهقت رؤى وضربت صدرها:أنا تقولين لي تفكيري مشوهه عشان وحده ماتسوى!!
عبير:لا تسوى ونص بعد_دمعت عينها_عنودي أختي اللي ماجاتها أمي
رؤى انصدمت من دموع عبير لأنها تعرف عبير دموعها غاليه وماتنزل بسهوله:.................
عبير وهي تمسح دموعها اللي معاندتها:لا تناظريني كذا_رفعت اصبعها بتهديد_الا العنود أنا ماأرضى عليها بشوكه تمسها من أي أحد وشلون لو كانت ماما هي اللي تسبها!!_شهقت بالبكي_حرام عليكم تصيرون أنتوا والزمن عليها_جلست على الأرض وهي تصرخ_حرام عليكم تحمولونها شي موذنبها ولا لها أي دخل فيه حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
رؤى مصدومه من تصرف عبير وعصبيتها وصراخها على شي مايستاهل حطت يدها على كتفها:عبير أنتي مكبره الموضوع
رفعت عبير راسها ووجهها مليان دموع همست:أنتي ماتعرفين هي شكثر متأذيه من الموضوع ومتحطمه منه هي تصيح دم من نظرات الناس لها اللي يرحمها واللي يتقزز منها واللي يستحقرها_نزلت راسها ودموعها تنزل بعناد_هي موقويه عشان تتحممل كل هذا بالعكس هي حساسه لأبعد حد ورقيقه_رفغت راسها_ حتى الأطفال اللي تموت عليهم وتحبهم بعضهم أول ما يشوفون ايديها ينفرون منها وبعضهم يبدا يسأل أسئله تحرجها
رؤى:أوكيه مريضه الله يشفيها بس انها تسحر ولد الناس عشان يتزوجها_حركت راسها_ هذا شي ثاني
عبير:ومن قالك انها ساحرته هو يحبها
رؤى جلست وحطت رجل على رجل ورفعت الريموت:بلا حب بلا بطيخ أنتم أصلا متأثرين بالمسلسلات والأفلام ولا ما فيه شي اسمه حب
عبير:جعلك تطيحين في عشق واحد ماتنامين الليل بسبته
رؤى ضحكت بطريتها الغروره وهي مكوره يدها قدام فمها:هههههههههههه_التفت على عبير_ومن قالك أنا ماعشقت أنا عشقت بس عشقت زوجي وحلالي ومن مستواي
عبير حركت راسها:عمرك ماراح تفهمي_طلعت_
رؤى صرخت عشان تسمعها:مافيه حب قبل الزواج_سكتت شوي وكملت_ولا تتهورين وتسوين مثل غيرك
أم الوليد ركضت بسرعه لغرفتها لما شافت عبير تقرب من الباب مشت وهي تبكي بحرقه وهي تمشي مرت من جناح الوليد فتحته ومشت لغرفة نومه فتحت الباب وتأملتها بألم ولما تذكرت صورة الخرابه ركضت للسرير تبكي وهي ضامه المفرش تأملت السرير الكبير والفخم تذكرت صورته وهو نايم بدون مخده وهو عاقد حواجبهصرخت من بين دموعها:ماهنت علي ياحبيبي ماهنت علي..شهر ماشفتك..شهر..عمرهم ماراح يحسون الا لما يجيهم عيال وقتها بيحسون
بكت الى أن صفى راسها وقفت ومشت لغرفتها وهي مقرره توقف هالمهزله رفعت جوالها ودقت على الرقم المطلوب



الاستراحه_المغرب

دخل الوليد الاستراحه وهو ضايقه فيه الوسيعهكان متوقع أمه أول ماتشوف الصور بتتصل عليه وتقوله تعال وأنا بخطبها لك بنفسي بس شكلها مصره وغير كذا العنود ماجت تسوي جلسات الناروباند من زمان(معقوله قالت لها عبير..لا ماتوقع كذا بتجرحها وعبير ماترضى على العنود)تنهد غرفته لكن وقف لما سمع صوت دق عود جاي من وسط الاستراحه عقد حوجبه(من بيكون فيه هالوقت)تبع الصوت بفضول ولما قرب أكثر اختلط الصوت بصوت شهقات فتح الباب انصدم لما شاف زيد(مطرب الاستراحه)واقف ورافع رجله على مركى ويدق عود بنغمه حزينه ووجهه مغطى بالدموع واحمرار وجهه يدل انه يصيح من زمااااااااااااان الوليد كان يستغرب سكوت زيد الدائم وانطوائيته ونظرته الحزينه ولما قام عواد في يوم وعرفهم على زيد وطلب منه يدق عود انصدم الوليد من براعته في دق العود وصوته العذب وفيه نبره حزينه لأن شكله الجدي الحزين مايوحي انه حول الأغاني كان الوليد يلاحظ حركة جفنه المغمض وهو يجق العود ولما يفتح يلمح دموعه اللي مجمعه في عينه بس ماسكها ماكان أحد لدموعه الا الوليد لأنه كان لماح بطبعه(أنا لازم أعرف وش وراه..أكيد ان فيه شي وكبير بعد لأن مهما كان حزنه لازم ينسى لكن زيد كل مالحزنه يزيد...أكيد انه فيه أحد عزيز عليه ميت أو.......)
انقطع تفكيره لما وقف زيد عن الدق وفتح عيونه الحمرا وناظر الوليد بصدمه
الوليد ابتسم:السلام عليكم
زيد مسح دموعه بطرف كم قمصه الأسود وابتسم بهدوء:وعليكم السلام
الوليد جلس وسحبه وجلسه حنبه وقال بمرح وهو يضربه على كتفه:ياخي من زمان عنك
زيد رفع كتوفه العريضه:الظروف
بعد السؤال عن الأحوال والسوالف اللي راحت وجت زيد كان شاكر للوليد انه ماسأله عن سبب الدموع وبكذا كبر في عينه أما الوليد ماحب يسأله لأنه واضح على شكله ان ماوده شافه وهو يبكي وبحكم خبرته في علم النفس مايصلح تواحه واحد منهار في نفس وقت انهياره
زيد سأل فجأه:متزوج؟؟
الوليد ابتسم أنت وش رايك!!
زيد:والله على شكلك مو متزوج بس من جياتك القليله للاستراحه ومشاغلك شكلك متزوج
الوليد:هههههههههههه بعذرك لك شهر ماجيت الاستراحه
زيد عقد حواجبه:شقصدك
الوليد:قصدي ان لي شهر وأنام في الاستراحه هنا
زيد بصدمه:ولد السجيدي ينام في الاستراحه_لما انتبه على نفسه رفع راسه وناظر الوليد بحرج_معليش أنا ما أقصد بس......... 
الوليد قاطعه وهو يبتسم عشان يبين له انه عادي:لا عادي فاهمك ومعذور
زيد بتردد:اعذرني على الفضول بس ليه!!.....اذا عادي يعني
الوليد تذكر قبل شهر
(الوليد ببشاشه:السلااااااااااااااااام عليكم
الكل:وعليكم السلام
أم الوليد ابتسمت:هلا هلا تعال حبيبي اجلس
الوليد ابتسم وجلس حنب أمه وقال بدون مقدمات:يمه أبيك تخطبين لي
أم الوليد:بفرحه الله يبشرك بالخير_بكت_
الوليد:يمه ليش الدموع 
أم الوليد وهي تمسح دموعها:من فرحتي ياولدي من فرحتي بك_غطت وجهها تبكي_
ضمها الوليد لصدره وقال بحنان:الله لا يحرمني منك
ميلت عبير فمها:ايه الوليد له الأحضان وانا_كشت على وجهها وتنهدت وكملت بحسره_يالله لنا الله
أم الوليد:......................تبكي
عبير:ماما خلاص ترا بيغير رايه
أم الوليد مسحت دموعها بسرعه:لااااااااااااااااا خلاص
عبير:ايه تعدلي
الوليد وهو كاتم ضحكته:بنت اعقلي
عبير:بوووووووووووه أمزح ياخي
الوليد:ولو
عبير تقلده:ولو يالشايب
الوليد:ههههههه حرام عليك
أم الوليد:ماعليك منها بس_كملت بفرح_وش رايك...............
الوليد قاطعها بسرعه:لالالالالا حتى العروس موجوده
رؤى:ما شا الله
عبير ضربت بكوعها وغمزت له:من ورانا 
الوليد أشر عليها:وأنتي أكثر وحده تعرفينها
عبير عقدت حواجبها:من هي_ضربت صدرها وشهقت_أنا!!
الوليد:ههههههههههههه أنتي أختي يالكمخه
عبير زفرت براحه:اشوا توقعتك ###
الوليد ضربها على ظهرها: وجع
عبير ضربته بدفاشه:أكشخ أعرف مرتك
رؤى:خليتها مرته
غبير بحماس:yeeeeeeeeeeees
أم الوليد بنفاذ صبر:من هي؟؟
الوليد برومانسيه:العنود
عبير عقدت حواجبها تفكر بعدها صرخت:عنودي_ضمت الوليد_ألف ألف ألف مبروك والله عرفت تختار
أم الوليد:من العنود؟؟
عبير:ماما العنود صديقتي اللي_التفت على الوليد بسرعه_أنت وش عرفك فيها!!
الوليد بتلعثم:هاه...آآآآآ_بسرعه_هي تعالج عندي
أم الوليد:تعالج عندك!!ليش!!ومين!!_صرخت_أحد يفهمني
عبير:ماما العنود اللي معاي في الجامعه..العنود فهد الجرابي_التفتت على الوليد وحركت حواجبها بخبث_والله وجابت راسك
الوليد ابتسم:.................
أم الوليد:المبقعه
الوليد جا بينطق بس سبقته عبير:لا وش مبقعه فيها بهاق
أم الوليد بعصبيه:لا مبقعه ومشوهه بعد وماراح تاخذها
الوليد كان متوقع رفض أمه بس ما توقع انها بتسبها
الوليد بعصبيه وصراخ:لا باخذها يغني باخذها ورجاءا ما أرضى أحد يسبها حتى أمي
أم الوليد شهقت:لا البنت ساحرته
عبير بعصبيه:ماما البنت وش دخلها!!
أم الوليد:ماني راجه على أحد حلاص سكروا الموضوع_التفتت على الوليد وأشرت عليه_وأنت زواج منها مافيه زواج شل الفكره من راسك
الوليد بعصبيه:لااااااااااااا ماحزرتي ماني متزوج الا هي _أشر عليها_وان كان هذا ردك ماراح تشوفين وجهي في هالبيت الا والعنود زوجتي
أم الوليد تدري ان الوليد لا قال كلمه بينفذها فخافت وقالت بحنان:ياحبيبي أنت فيه ألف من يتمناك وتاخذ وحده ناقصه ماتجي ظفرك
الوليد وعيونه حمرت من العصبيه وصوته بح من الصراخ:ماأبغى الألف أبغاها هي_أرفع اصبعه بتهديد_وارجع أقول لا تسبينها
أم الوليد بكت:لا الولد مسحور
الوليد:ايه مسحور بس بالسحر الحلال_قال بجرأه وثبات_أنا أحبها مالي قعده في هالبيت الا والعنود زوجتي _مشى بيطلع_
عبير ركضت وراه:ولود الله يهديك مو كذا تنحل الأمور
الوليد التفت لها:قولي لها اني في الاستراحه ومالي رجعه_صقع في الباب بأقوى ماعنده_
عبير نقزت من قوة الصقعه:بسم الله الرحمن الرحيم_رجعت لأمها_
أم الوليد جلست على الكنب تبكي:حسبي الله عليها بنت بليس حسبي الله عليها
عبير التفتت لأمها وقالت بحده:ماما البنت وش دخلها
أم الوليد:أكيد ساحرته والا ليش متعلق فيها كذا_وقفت ورفعت اصبعها_بس والله ما يا خذها وراسي يشم الهوا
عبير التفتت ملى رؤى اللي ملتزمه الصمت من بدا الحوار:وأنتي انطقي تكلمي ليش ساكته عاجبك اللي يصير!!
رؤى ابتسمت باستهزاء وطلعت:................)
تنهد الوليد وحكى لزيد كل شي من أوله لأخره حتى سالفة الصور لأنه ارتاح لزيد وعجبته رزانته


البارت الثالث

عواد راح للقصر يجيب أغراض للوليد مثل ماوصاه دخل المجلس ينتظر الخدم يجيبون الأغراض جلس على الكنب الفخم وتأمل المجلس الوسيع واللي هو أكبر شي في القصر ومايقارن ابدا في مجلسهم المتواضع تأمل الكنب المريح والجرار الفخمه الطويله وتنهد:صدق اللي مايعرف النعمه مايقدرها ولود الله يفشله تارك القصر بكبره وجالس في الاستراحه قام ومشى لدرج مليان دروع قرب منه وتأمل الدروع وبدا يقراهم


رؤى كان نازله من الدرج:ههههههههه عشان يقول عني مشفوحه......هههه لا حبيبتي موأنا اللي أتنازل له وأكلمه هو اللي يتصل..........يطق راسه بالجدار هو يحصل بنت السجيدي أصلا...............أوكيه أوكيه هذاني رايحه للمجلس أدورها...........وش أسوي لك مو ذنبي اذا كنتي ما_سكتت أول ما شافت الوليد واقف ومعطيها ظهره_أقول منور أكلمك بعدين مع السلامه

عند عواد سمع صوت أنوثي ميز صاحبته على طول(هي والله هي مستحيل أغلط في صوتها مستحيل)


رؤى ركضت للوليد وحضنته مع ورا:ليه...ليه ياالوليد تسوي فينا كذا عشان وحده ماتستاهل
عواد(تحسبني الوليد..يا الله وش أسوي):................
رؤى لفته لها:الوليد انا مالنا ذ................سكتت لما شافت وجهه وجلست تناظر فيه لثواني بعدها شهقت وركضت لداخل لكن وين تروح المجلس طويل وقزها عواد الى ان قال بس
عواد تأملها وهي تركض ببيجامتها البيضاء البرمود الضيقه واللي بينت جسمها المليان شوي وسيقانها البيضاء لشعرها المصبوغ بلأشقر واللي انفكت الشباصه منه من قوة الركض وانتثر على كتفها بنعومه وبين طوله لكتفها بقطعه وحده بعدها اختفت عن عينه تنهد:ليش...ليش يا رؤى طلعتي أنا أبغى أنساك!!


في الاستراحه

وقف زيد وصرخ بعصبيه وصرخ:أنت شلون سويت كذا_التفت للوليد وأشر بيده_شلون قويت تسوي كذا في أمك؟؟ياخي قدر مشاعرها
الوليد وقف وراه:بس ماقدرت مشاعري وحطمت فرحتي
زيد بنفس الصراخ:ولو مهما كان هذي أمك مايصلح................ 
الوليد قاطعه بصراخ:بس أنا أحب العنود وأمي سبتها قدامي وأنا جاي أبشرها بخطبتي من اللي أحبها
زيد صرخ بهستيريا وهو يضرب فخوذه بايديه:لا تقول ح_رفغ اصبعه في وجهه الوليد_مافيه شي اسمه حب انا اللي متأثرين بخرابيط الأجانب وكل نسميه حب_دمعت عينه ونزل راسه وهمس بانكسار_مافيه أحد يستاهل انك تسلمه قلبك_رفع راسه وهزه_مافي أحد يستاهل انك تبكي أمك عشانه مهما كان_صرخ_مهما كاااااااااااااااااان
الوليد استغرب من عصبيته المفاجأه(هذا أكيد وراه سر ولازم أعرفه)
زيد بحنان حط يده على كتف الوليد وعيونه تدمع:صدقني مافيه شي اسمه حب أو بالأصح مافيه في هالزمن حب
_هز كتف الوليد_اصحى يا الوليد مافيه أحد يستاهل تزعل أمك عشانه محد_بعد عنه ورفع اصبعه_صدقني راح تندم اذا ماتت وهي مو راضيه عليك وذاك الوقت ماينفع الندم_همس_صدقني ماراح تحس بأهميتها الا لما تفقدها
الوليد(ياالله شكثر أنا أناني وما فكرت في أمي وأنا أعرف هي شكثر تعزني واني ولدها البكر والوحيد) طلع بسرعه وهو مشتاق لأمه وحضنها وابتسامتها ودعاويها وكلمة زيد تردد في بالها(محد يستاهل تزعل أمك عشانه مهما كان)
عواد شاف الوليد جاي من بعيد مسرع:هيه يالداز(المسرع)_رفع الكيس_جبت لك اللي تبيه ياقيس ابن الملوح
مر من عنده الوليد وما رد عليه:..............
عواد عقد حواجبه وركض وراه:هيه ياروميوهيه..هيه يالحليوه..عطني وجه يا خوي
لكن الوليد سفهه وشغل سيارته وحرك بسرعه
عواد وقف وأشر بيده:مالت عليك يالعاشق الولهان ولا رد علي لو بكلمه
الوليد في السياره يفكر في أمه رن جواله رفعه وناظر في الشاشه(دنيتي يتصل بك)
رد بسرعه ولهفه:آلو يمه


السعوديه_جده
شقق ال............


صحت من النوم على صوت رساله فتحتها
(من الكريه
مساء الخير يا قلبي اليوم
بجي ومعاي ضيوف
جهزي حالك(*_^) )
زفرت ثم ناظرت في الشقه(شلون بيجي والشقه حوسه كذا...أدق على أم محمد أحسن لي)
رفعت جوالها وطلبت الرقم وصلها صوتها الحنون:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بدور:هههههههههههه ياحبك تطولينها وهي قصيره
أم محمد بعناد:السلام عليكم ورحمة وبركاته
بدور:وعليكم السلام...أم محمد اذا ما عليك كلافه أبغاك تجين لي ألحين تنظفين الشقه لأن عندي عزيمه
أم محمد بصدمه:ألحين!!
بدور:ايه تكفين مره الشقه حوسه وما فيه وقت أنظفها
أم محمد:خلاص ولا يهمك
بدور:حاولي تستعجلين
أم محمد:ثواني وأنا عندك
(أم محمد حرمه أرمله عمرها34سنه تنظف البيوت زكانت في نفس العماره مع بدور بس ما كانت تدري ان بدور عندها شقة ##### كانت قايله لها انها تشتغل هنا وتنتظر نقل للرياض عند أهلها هناك أم محمد تحب بدور وتعاملها مثل بنتها وبدور تحترمها وتساعدها متى مااحتاجت)
ثواني ورن الجرس قامت بدور وفتحت الباب 
أم محمد ابتسمت:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بدور بادلتها الابتسامه:وعليكم السلام تفضلي_باست راسها_
أم محمد عقدت حواجبها:الله يسامحك تحسسيني اني عجوز
بدور:ههههههههههه موشرط اللي نبوس راسه عجوز بوسة الراس دليل الاحترام
أم محمد:الله يستر عليك يابنتي
بدور(أخخخ ياخالتي لو تعرفين كان قلتي وينك وين الستر):آميييييييييييييييين
أم محمد:يلا عاد بعدي الشقه مره حوسه خليني أرتبها
قامت أم محمد ترتب الشقه وما استغربت الحوسه الزايده وقزازة العطر المكسوره لأنها متعوده
أما بدور دخلت للحمام وخذت لها شور طوييييييييييييييييل بعدها طلعت ولقت الشقه مرتبه ناظرت بالساعه
:ياالله ساعتين في الحمام
راحت استشورت شعرها ولبست قميص نوم فاصخ مررررررررره ناظرت شكلها في المرايه برضا تام لأنها حاولت تبرز مفاتنها وعرفت لأن عندها خبره في هذي الأمور حطت لها مكياج خفيف وروج أحمر صارخ ورفعت خصلتها الطويله وطيحت خصلها القصيره على وجهها غيرت شكلها 180درجه لأنه بينها قاصه بوي تعطرت وفتحت كرتون الشموع ووزعتها في كل البيت على الأرض والطاولات وشغلتها وطفت الأنوار وشغلت لمبة الحمام الصفرا الخفيفه عشان تنور عليهم عطرت الشقه بأكملها بعطر جذاب وجلست في الصاله تتأمل المكان دقايق ورن الجرس ركضت ورتبت شكها قدام المرايه وقفت قدام الباب وتنهدت وفتحته ناظرت سلطان واثنين معه وهم يناظرون فيها باعجاب حتى سلطان اللي متعود عليها ومل منها يناظر فيها بذهول
قالت بدلع:هلا والله
سلطان بفرح:هلا فيك
بدور بنفس الدلع:تفضلوا
دخلوا معها الشقه وسكرت الباب وراهم 

وش بيصير للوليد وليش أمه متصله عليه؟؟
عواد وش سالفته مع رؤى؟؟
زيد وش سالفته؟؟
بدور وش بيصير عليها؟؟



السعوديه_الرياض


الوليد بلهفه:ألو يمه
أم الوليد بكت:ولود حبيبي تعال..تعال يابوي وأنا موافقه وأنا بنفسي بأخطبها لك_شهقت بالبكي_بس تعال ولا تسوي فيني كذا
الوليد من الفرحه قفل الخط وبسرررررررررعه على القصر


أم الوليد ناظرت الجوال بخيبة أمل وغطت وجهها:يارب ترد لي ولدي..يارب ترد لي ولدي
عشر دقايق وسمعت صرخة عبير:ولووووووووووووووود
الوليد تجاهل عبير وركض لأمه دخل الصاله وشافها منزل راسها وتبكي..أم الوليد رفعت راسها وناظرت الوليد وناظرت الوليد كان شكله تعبان ومرهق تحت عيونه سواد وشعره منكوش ودقنه اللي أحلى شي فيه مشعور بطريقه مهمله همست بضعف:الوليد
الوليد تفجرت دموعها لما سمع أمه تناديه بضعف ركض لها:يمه
أم الوليد وقفت وحضنت الوليد والوليد بادلها الحضن وبكوا بشكل يقطع القلب لمدة خمس دقايق
بعدها قال الوليد وهو في حضن أمه بصوت مخنوق:سامحيني يمه_شهق في البكي_سامحيني
أم الوليد بصوت باكي والوليد بحضنها:أنت اللي سامحني يمه_رفعت الوليد ومسكت أكتافه العريضه_لك اللي تبيه يمه...لك اللي تبيه بس لا تروح وتخليني والله ماهنت علي..والله لأروح بنفسي أخطبها لك بس لا تخليني
الوليد باس راس أمه ويدها:الله لا يحرمني منك يمه
عبير صفقت بايدها:برافو..برافو_كملت بأسلوب جدي_كذا أكون راضي عن المشهد كل ارضى
ابتسم الوليد وبعد عن أمه:وأنتي ماتجوزين عن طبعك
عبير ركضت له وخضنته:ألف ألف ألف ألف مبروك والله وعرفت تختار
الوليد:الله يبارك فيك وعقبالك
عبير بعدت عنه ورفعت يدها:الله يسمع منك
الوليد:هههههههههه على ايش مستعجله
:اللي يشوفكم يقول ضامنين موافقة البنت
لوت عبير بوزها بعد ماسمعت صرخة رؤى اللي مليانه استهزاء وقالت بهمس:وتقولي على ايش مستعجله
الوليد:هههههههههههه
أم الوليد بثقه:ولش ان شا الله ماتوافق وين بتحصل مثل ولدي
الوليد ابتسم لرؤى ومد يده:ماراح تسلمين
رؤى مشت للوليد وسلمت عليه:راح أسلم عليك لكن ماراح أبارك لك الا لما أسمع موافقة البنت_كملت باستهزاء_يمكن ان شا الله ماتوافق_ببرود_مع اني ما ظن ترفض بعد الخطه هذي كلها_طلعت_
عبير بقهر من بين أسنانها:أكرههههههها أكرههها ياناس_سحبت بلوزتها_أكرهها ودي أثور فيها_طقت يدها وكملت بحسره_بس المشكله أختي والا كان علوم
الوليد:هههههههههههههه بكيفها ماهمتني أهم شي أمي_وضم عبير بذراعه لصدره_وأختي حبيبتي
عبير:لاااااااااا راحت علينا الحين العنود هي حبيبتك
الوليد سحب خشمها:لو وش يصير بتظلين حبيبتي ودلوعتي
عبير:ايه الحس عقلي بكم كلمه عشان أضبطك عند العنود
الوليد:هههههههههه كاشفتني
عبير:ايه ياحسره عشان ماعندي رجل يسمعني كلام حلو..................
أم الوليد قاطعتها وهي تطقها على كتفها:بنت عيب
عبير:ياالله هالبيت مافيه ديموقراطيه انا عيب وولود خذتيه بالأحضان_طقت يديها بحسره وقلدت الشياب_ الشكوى لله مالنا غيره
الوليد:هههههههههههه مانتيب صاحيه
عبير:ومانيب صاحيه الا اذا جبتوا فارس أحلامي على الخيل الأبيض



يوم الخطوبه


الوليد صرخ من تحت:يلا بسرعه تأخرنا
عبير وهي تنزل من الدرج:اصبر يالمطفوق الله يفشلك
الوليد تأملها ببلوزتها الصفراء الطويله لفخذها بدون أكمام على برمود جنز رمادي فاتح وجزمه كوتش ورافعه شعرها بشباصه:الله يفشلك بتروحين كذا!!
عبير مشت بغرور:عادي أهبل لو وش ألبس_التفت عليه_بعدين مافيه الا العنود وأمها وشبعانين من وجهي_حركت حواجبها بخبث_بعدين العنود ماعندها اخوان
الوليد:وأنتي ماتكشخين الا للعرس
العنود بلا مبالاه:لا طبعا.......................
قطع كلامها صوت رؤى الساخر:شفتي حتى الولد نقد عليك
عبير صدت عنها بوجهها وقالت بطفش:كملت_كشرت بوجهها_
الوليد شافها لأنها كانت بوجهه:هههههههههههههههه
رؤى:قد الحركه سويها قدامي مو من وراي
عبير:........................(تناظر فيها ببرود)
الوليد ناظر رؤى من فوق لتحت كانت لابه فستان مموج بألوان صيفيه وقصير لركبتها بدون أكمام مع صندل رايق أبيض قال بسخريه:وين اللي ماراح تروح لناس مو من مستواها
رؤى تكتفت:غيرت رايي_رفعت حواجبها_عندك مانع
الوليد:لا أبد سلامتك_صرخ لأمه وأبوه_يلا يالعرسان
ثواني ونزلت أم الوليد وأبو الوليد بجنبها
الوليد ابتسم:أروح ملح عند أحلى روميو وجوليت في السعوديه
أم الوليد:هههههههههه
أبو الوليد ناظر ساعته:يلا بس لا تكثرون حكي وراي رحله الليل ولازم أرجع بدري عشان أنام
أم الوليد تأففت:ماصدقنا ترجع بتعود بهالسرعه
أبو الوليد ابتسم:أشغال الدنيا يالغاليه
عبير صفقت بحماس:مايمديني_رفعت يدها وقالت بحلم_عقبالي ياااااااااااااارب
الكل:هههههههههههههههههه

في السياره
الوليد كان يسوق وجنبه أبوه وورا أم الوليد والبنات كان الجو هدووووووووووء قطعه فجأه صوت عبير اللي تصرخ بحماس وهي ضامه ايديها لبعض:ما صدق..ماصدق انا رايحين نخطب للوليد ولا العروسه العنود_رفعت يدها وقالت ببكاء مصطنع_يالله يارب وهذي عاشر مره أقولها اليوم عقبالي_مسحت دموع وهميه وقالت برجاء_ يااااااارب_وانخرطت في بكي كاذب_
الكل:هههههههههههههههههههههههه
الوليد من بين ضحكتها:عبووووووور
عبير بسرعه:سم
الوليد ابتسم:سم الله عدوك...ماقلتيلي ليش العنود وحيدة أهلها مع انها عايله سعوديه حتى النخاع
عبير لوت بوزها:على بالي عندك معرس_كملت بحماس_باختصار لأن الأطباء حذروا أم العنود من الحمل وانه خطر على صحتها ولأن أبو العنود يعشق زوجته بجنون مارضالها تحمل بس بما أن أم العنود تحب زوجها حملت مرتين بدون علمه لكن كلها سقطتها وبعدها حذرها أبو العنود من انها تفكر تحمل لأنه يخاف عليها مررررررررررررررررره_صرخت بحماس_ياااااااااااااااااااي
الوليد:ما شا الله...الله يخليهم لبعض
عبير وهي تتذكر:أذكر مره قالت لي العنود انهم عايله يضرب بهم المثل بحبهم حتى عمانها وعماتها يموتون على أزواجهم ودايم تقص لي قصصهم حتى أذكر مره قالت انا عايله اذا عشقنا نعشق بجنون
الوليد ابتسم:..........................
بعد دقايق وقف الوليد قدام بيت العنود وقال:وصلنا
نزلوا من السياره ووقفت رؤى تتأمل البيت وقالت بعد تنهيده:اللي هذا أوله ينعاف تاليه
عبير ابتسمت(اصبري بس مابعد دخلتي):.....................
دخلوا الرجال من مدخل الرجال بعد مارحب بهم أبو العنود ودخلوا الحريم من مدخل الحريم وهي كانت الصدمه لرؤى وأمها الحديقه صحيح كانت صغيره مقابل حديقة القصر لكن كانت فخمه بكل ماتعنيه الكلمه كانت بشكل مخروطي وفيها طاوله فخمه ومن الخشب مع كراسي خشيبه مريحه وبجنبها مسبح بشكل راس دبدوب له اذنين بارزه من فوق وفي وسطه تمثال لشخصيات دزني حاضنين بعض ومن فمهم تخرج مويه وتصب فب المسبح اللي في باطنه أنوار بألوان القوس قوزح
صرخت رؤى لا ارادي:وااااااااااااااااااااااااااو
عبير:هههههههههههههههه لسى ماشفتوا شي
دخلوا داخل وشافو العنود واقفه في استقباللهم مبتسمه
رؤى انقهرت لأن جسمها رشيق وهي كانت متعقده من جسمها المليان شوي(ال#### جسمها حلو..والله ماعليها حلوه لكن وصف عبير مبالغ فيه):.......................
أم الوليد ابتسمت(لا والله شكلها مقبول لكن اللي في بالي أحلى بكثييييييييييييير):........................
عبير ابتسمت:حياك خالتي
هي بس قالت خالتي ناظروا فيها أمها وأختها بصدمه
أم العنود ابتسمت:الله يحيك_أشرت لشغاله تشيل عبايتهم_تو مانور البيت
أم الوليد ورؤى:........................(مصدومين)
عبير بحرج:منور بأهله
سلمت عليها بعدها سلمت أمها وأختها
أم العنود:تفضلوا
دخلوا وراها وهم مصدومين من شكلها
فعلا أم العنود كانت مضرب مثال في الرشاقه كانت طويله وخضرها نحيف بتناسق بطنها كان في ظهرها كان شعرها أسود ليلي وقصير كانت عاديه لكن اللي يشوفها يقول أخت العنود موأمها كانت لا بسه تنوره قصيره رسميه مع جاكيت حاير(ثلاث أرباع)رسمي وكان لون واحد موف زاهي مع صندل فضي كان لبسها مره عادي لكن مناسب لها وماكانت حاطه في وجهها أي شي لأن بشرتها كانت بيضاء خلقه وشفليفها ورديه
بعد السلام والسوال عن الأحوال أم العنود:عبور العنود تنتظرك فوق
عبير وقفت بسرعه:مابغيتي من زمان أنتظرك تقولينها قلت بأكون اتكيت وبرستيج ومنيب سأله لكن طولتي
أم العنود كانت متعوده على عبير:هههههههههههههههههه ولو مابين برستيج وهالخرابيط
عبير قالت بحسره:بروح أشوف العروس
وركضت لها فوق أم العنود ابتسمت لرؤى:ألف مبروك الملكه يارؤى
رؤى ببرود:الله يبارك فيك ولو انها متاخره بس ماعليه
أم العنود عصبت لكن مسكت نفسها لأنها أصلا ماندتهم:.....................


فوق
:بووووووووووووووووووووووو
العنود نقزت وحطت يدها على قلبها:بسم الله الرحمن الرحيم
تأملتها عبير بعدها صفرت باعجاب:راحت علينا
العنود:هههههههههههههههههههه
العنود كانت لابسه تنوره سودا جلد ضيقه وفيها صطعه(لمعه ههههههههه)لفوق الركبه مع بلوزه سودا بموديل فرنسي مخصره علىجسمها بعكس الأكمام الوسيعه واللي تبدا تضيق لأخر كفها كان لبسها فخم وزاد فخامته حزام أسود فخم فوق البلوزه على خصرها النحيف وتاركه شعرها الكيرلي على طبيعته حتى وجهها ما حطت أي شي عشان النظره الشرعيه
عبير سحبتها بحماس:بسرررررررررررعه ماما تحت تنتظرك
العنود:.....................(مشت وراها)


أم الوليد ورؤى كانوا يسولفون ببرود مع أم العنود
:السلام عليكم
التفتوا لصوت الأنوثي الناعم واللي فيه بحه خفيفه وناظروا فيها بصدمه
عبير:هههههههههههههههههه لا تلومينهم يالعنود انتي مرة دلوعهم لازم يتمقلون فيك زيييييييييييييييين
أم الوليد ابتسمت بحرج:صادقه ياعبير
سلمت العنود على أم الوليد بخجل
عبير:هذي رؤى أختي
العنود ابتسمت بخجل:هلا رؤى كيفك
سلمت عليها رؤى ببرود وهي بداخلها تغلي:الحمدلله بخير
عبير:أختي شيخه عاد ماتقدر تجي لأنها بمدرسه داخليه بدبي
أم العنود:هههههههه ياحبي لها كان نفسي أشوفها
عبير:لاحقه عليها
شيخه هذي أخت الوليد الصغيره عمرها10وتدرس في مدرسه داخليه بدبي دلوعة أهاها كلهم والوليد يموووووووووووووت عليها ويدلعها ولا يرضى عليها وهي متعقده من اسمها مرررررررررررره عشان أبو الوليد أصر انه يسميها على أمها بعد ماتوفت وكان هذا بصالحها لأن أبوالوليد صار يعزها من معزة أمه وخصوصا انها تشبه لجدتها في ملامحها النجديه الأصليه وجمالها العربي
عن الرجال
:متأكد ان هذا أبوها
الوليد نزل سبابته المرتفعه مع خنصره وبنصره والوسطى اللي منزلها من أول:هذي رابع مره تسألني
عواد:هههههههه يا خي شكله أخوها بس أنت ماعندك علم
الوليد ناظره بحده:ماعندها اخوان
عواد بتأثر:ياعمري
الوليد فتح عيونه:ميييييييييييييين!!!
عواد بسرعه:أبوها..أبوها
الوليد بغيض:حسبالي
عواد:ما شا الله أبوها كأنه أخوها..لا كرش ولا سمن..ولا بعد مضبط السكسوكه والثوب الضيق والجزمه كوتش عالموضه والشماغ والساعه واضح عليه مو بسيط..بس بصراحه غيييييييييييييير كل الرجال في المجلس ماكأنه في عمرهم
الوليد بغرور:طبعا غيري مو أبو مرتي
عواد بسخريه:حاسب على رقبتك لا تنكسر خل غرورك بعد الشوفه على الأقل
الوليد:ههههههههههه_بحماس_تدري
عواد بفضول:ايوه
الوليد:................_قال له سالفة أم العنود وأبوها والحمل وانهى سالفته_عاد عبير تقول ان العنود تقول انا عايله اذا عشقت تعشق بجنون
عواد ناظره:العنود هاه
الوليد انتبه انه قال العنود وتحسف هوعادي عنده بس عواد بحكم انه من قبيله بدويه ميييييييييح عيب عندهم وبيمسكها شماته عليه:عاد ماطحت الا فيك يال....._نسبه لقبيلته_
عواد:ههههههههه
الوليد:بس ال................
قاطعه أبوالعنود اللي جا عندهم وهمس:الوليد يلا تشوف خطيبتك
عواد صفق بحماس:ياهووووووووووووووووووووووو
التفت له كل اللي في المجلس فنزل راسه بحرج
الوليد قام وقال يخفي توتره:هههههههههههه أحسن تستاهل

قبلها بدقيقتين عند الحريم
من بين السوالف الرسميه اللي دارت بينهم رن جوال أم العنود ردت عليه:هلا والله....ههههه ان شا الله.............هههههههههههه ابشر........الله يوفقهم...........مع السلامه
سكرت والتفتت على العنود اللي تناظر فيها بترقب ابتسمت لها:يلا حبيبتي تشوفين خطيبك
العنود حمر وجهها وارتجفت أطرافها ونزلت راسها:........................
عبير قامت وسحبتها بدفاشه:يلا عاد مو تسوين لي فيها مستحيه مثل الروايات
العنود مشت وراها(الله ياخذك ياعبيّيّر انتي واسلوبك الدفش):...............
وصلت عند المجلس زفرت ومسكت مقبض الباب:بسم الله توكلت على الله
عبير ضربتها:داخله حرب انتي....يلااااااااااا
ددخلت العنود وهي تنتفض(صعب انك تكونين ماتعودت على الرجال وفجأه يطلع رجال ويقولون ادخلي شوفي خطيبك)همست:السلام عليكم
:............................
رفعت راسها وشافت الوليد يناظرها بصدمه ابتسمت ونزلت راسها(يالله يجنن بالثوب الله يعينك يالعنود)جلست في طرف المجلس:.................
أبو العنود كاتم ضحكته:تعالي يالعنود اقربي
العنود قربت أكثر ولصقت في أبوها:..............
الوليد(ياويل حالي تجنن تجنن):احم كيفك عنودي_بسرعه_أقصد العنود
العنود كتمت ضحكتها وهمست:الحمد الله
بعد ثواني الوليد ابتسم:أنا بخير الحمد الله
هنا العنود ماقدرت تمسك ضحكتها لأن أيام المستشفى كان دايم يشتكي من خجلها حتى اذا سألها عن حالها ماتبادله السؤال فكان يقول أنا بخير بدون ماتسأله:ههههههههههه
الوليد ابتسم(يالبى هالضحكه):......................
العنود:احم احم
الوليد:آآآآآآآآآ...متى..................
أبو العنود قاطعه:شكلك راعيه طويله خلا يكفي
العنود(لالالا بابا حرام عليك ماشفته زين)تشجعت ورفعت راسها وياليتها مارفعته التقت عيونها بعيون الوليد
الوليد لا ارادي رجع ورا
العنود ماقدرت تمسكه ضحكتها ماتدري ليش كان عندها رغبه بالضحك فقامت وهي تقهقه بصوت واطي:........
الوليد تاملها وهي تمشي كان أكثر شي يعجبه فيها مشيتها كانت تمشي وهي صالبه ظهرها ونافخه صدرها بثقه مثل الطاؤؤس تأمل خصرها وهو يتمايل والحزام الفخم وكأنها ترقص عليه تنهد تنهيده طويله بعد مااختفت عن نظره:................
أبو العنود:هههههههههههه طالعه من قلب
الوليد انحرج لأنه نسى وجود أبوها:...............
رجع للمجلس وهو مبتسم
عواد:هاه بشر
الوليد:........................._مبتسم_
عواد أشر قدامه:هيه يالاخو
الوليد:..........................
عواد حرك راسه:لا حالتك صعبه
الوليد:...............
عواد بتأثر:الله يرحمها كانت طيبه
الوليد عقد حواجبه والتفت له:من هي!!
عواد بفرح:أخيرا نطقت لك ساعه متنح تقول دعاية معجون
الوليد:ههههههههههههه

البارت الخامس بعد أسبوع من الأحداث
الوليد كان راكب سيارته متوجه للاستراحه مادرى الا بجسم بشري ينقز قدامه وقف السياره بسرررررررررررعه وعمض عيونه وبدا يتعوذ من الشيطان ويستغفر بعد ما استوعب اللي صار نزل بسرعه من سيارته وانصدم لما شاف شاب يضرب كبوت السياره ويصرخ:ليش وقفت ليش ليييييييييييش
الوليد مصدوم:.......................
الشاب التفت عليه وصرخ بعصبيه:ليش ماقتلتني ليش!!_بدا يضرب الوليد على صدره العريض وهو يصرخ_ليش ليش
بدا الشاب في نحيب يقطع القلب وتراخت ايديه وجثى على ركبته تجمعوا الناس وبدوا يصورون<<<سعودين الوليد لما استوعب اللي قاعد يصير مسك الشاب مع كتفه:تعوذ من الشيطان
زاد نحيب الشاب وضمه الوليد لصدره مايدري ليش لكن حس بانه يهمه ويعني له شي كثيييييييييير مشاه وركبه السياره وسكر الباب وصرخ:حصل خير ياجماعه كل واحد يرجع لسيارته
ركب السياره وهو يسمع بكا الشاب وشهقاته بعد عشر دقايق وقفت السياره في القصر نزل الوليد وفتح له الباب حط يده على كتفه رفع الشاب راسه اللي كان دافنه بين ايديه وناظر فيه الوليد ابتسم:تفضل
نزل الشاب معه ودخل المجلس الوليد:شكلك مرهق بروح أجيب لك شي تاكله خذ راحتك
أول ما طلع الوليد تأمل الشاب المكان وابتسم بخبث وبعدها ضحك ضحكه خبيثه(والله اني عبقري) 

وش بيصير على خطبة الوليد والعنود!!هل بتم؟؟
الشاب الغريب وش وراه وورا ابتسامته الخبيثه؟؟
رؤى بتخلي العنود والوليد على راحتهم والا ناويه على شي جديد؟؟ 



السعوديه_جده

قرت الرساله للمره الثالثه
(من الكريه
هااااااي حبي أنا مشغول اليوم مقدر أجي)
رمت الجوال:ولهانه عليك وعلى جيتك....أووووووووووف
دارت بعيونها في الشقه وطاحت عينها على كرتون مغلف تغليفه حمرا مشت له وفتحته وبان لها اللابتوب الوردي وعليه كرت رفعت الكرت(توقعت راح ترمينه في الزباله مثل غيره)
بدور:هههههههههههههه يعني عارف اني ما................
قطع كلامها صوت الجوال ناظرت في الشاشه(أم محمد يتصل بك)
بدور:آلوووووووووووو
أم محمد:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بدور:هههههههههههه وعليكم لسلام أهلين خالتي
أم محمد:هلا بك أخبارك؟؟
بدور:نحمدوووووووووووو أخبارك أنتي؟؟
أم محمد:الحمد لله..بدور حبيبتي ودي تمريني اليوم
بدور:اليوم!!
أم محمد:ايه تركي بيجيني اليوم
بدور صرخت بفرح:رجع!!
أم محمد:هههه ايه الحمد لله رجع أمس وبيمرني يسلم علي اليوم
بدور:متى!!
أم محمد:المغرب
بدور ناظرت الساعه:يعني باقي ساعتين...خلاص ان شا الله المغرب عندك
أم محمد:خلاص أنتظرك السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
بدور:ههههه مع السلامه 
سكرت السماعه وركض على الحمام تروشت وطلعت فتحت الدولاب(وش ألبس ياربي) وبعد فصخ ولبس لبست لها تنوره قصيره للفخذ بكسرات زيتي على بدي أورنج مشجر بالزيتي رفعت شعرها شينون وحطت لها مكياج خفيف وخلصت نص علبة العطر وطلعت بعد ماخذت شنطتها ولبست عبايتها اللي خلتها مفتوحه من أولها لأخرها وركض لشقة أم محمد


السعوديه _الرياض

جلس عواد على سريره ونفض راسه:أوووووووووووووف خلاص أطلعي من راسي حرام عليك
قام بسرعه ولبس ثوبه باهمال حتى بدون شماغ ونزل لقى أمه جالسه في الصاله وتقرا قرآن تأملها وهي جالسه على كرسيها المتحرك ولما رفعت راسها ابتسم لها وباس راسها:مسا الخير لأحلى عجوز بالسعوديه
أم عواد بحده:هذا اللي طلع معك
عواد:ههههههههههه ماكذبت
أم عواد ناظرت بغيض:على الأقل لي نفعه مو مثلك
عواد يضيع السالفه:دريتي يمه الوليد صديقي خطب
أم عواد بفرح:الله يبشرك بالجنه..من خذا منه؟؟
عواد:الجرابي
أم عواد عقدت حواجبها:الجرابي!!
عواد ابتسم:ايه يمه أبوها رجل أعمال على قده وعايلتهم مومشهوره مره مثل السجيدي
أم عواد تجمعت الدموع في عيونها:من حينه متواضع وماتهمه المظاهر
عواد ابتسم:.......................
أم عواد عقدت حواجبها:عواد وش فيك اليوم منت طبيعي كل شوي تسرح وما حارشت خواتك ومارحت للاستراحه
عواد ابتسم:ظروف الشغل يمه
أم عواد:الله يوفقك_سكتت شوي وكملت_ماودك أخطب لك..........
عواد قاطعها:يمه الله يهديك انتي عارفه رايي في هالسيره..لاحق على الهم وتوني على العرس
أم عواد بشوية عصبيه:وش توك شف خويك الوليد خطب وكل أخوياك الي متزوج واللي مملك واللي عنده عيال وأنت لا...وش ينقصك_قامت تعد بأصابعها_الحمد الله عندك وظيفه ومحافظ على صلاتك وأخلاقك مامثلها وتقدر تفتح بيت وماتدخن_ابتسمت_وحليوه
عواد:هههههههه راحت علينا الحليوه خذها الوليد
أم عواد وهي تحرك يدها:لا والله ياوليدي انك وش حليلك_سكتت شوي وكملت_صح الوليد أحلى منك بس بعد أنت حلو
عواد بعصبيه مصطنعه:ما شا الله قاعدتن تمقلين فيه هاه!!
أم عواد تلعثمت:هاه..لا..كنت كنت آآآ_طقت بلسانها_اخس واقطع ايه كنت أتمقل فيه وش عندك!!
عواد:هههههههه والله انك تحفه يمه
أم عواد:لا تضيع السالفه بس_بتردد_عواد كانك تفكر في...........ز
عواد قاطعها وهو يوقف:يووووووووووووو يمه خلاص يمه البنت تزوجت وانتي للحين تذكرينها_التفت عليها_يمه خلاص انسيها_مطها_انسييييييييييييييها
أم عواد صرخت:أنت اللي أنساها
عواد:أنا ناسيها
أم عواد:أثبت لي وأتزوج
عواد:يوووووووووو يمه خلاص مابي أتزوج_حط يده على كتفها بحنان_أوعدك اذا جت الفكره براسي لأجي أقولك
أم عواد بغصه:ودي أشوف عيالك قبل....
عواد سد فمها:بعد عمر طويل ان شا الله_باس راسها_يلا أنا رايح لللاستراحه
أم عواد ابتسمت:الله يسهلك
عواد:مع السلامه_طلع_
أم عواد تأملته وقالت بصوت باكي:الله يرحمك يابو عواد ويسامحك كان هذا اللي بقوله_مسحت دموعها وصرخت_وينكم يابنات_حركت كرسيها_


قصر السجيدي

:وش تسوي
طاح الصحن منه وحط ايده على قلبه:بسم الله الرحمن الرحيم_التفت لها وصرخ_انتي متى بتعقلين وتتركين ذا الطبع الخايب
عبير مشت له:ههههه زوجوني وأعقل_بحماس_من ذا الوسيم اللي معك_حطت يدها على خدودها بخجل_لا تقول جاي يخطبني
الوليد:ههههههههههههه لا طبعا انهبلت أكسب اثمه وأزوجك اياه
عبير ضربته على كتفه:سخيف_حطت يدها على خصرها_من قال أصلا اني بوافق وباخذ واحد ماله حتى شنب
الوليد عقد حواجبه وبعد مافهم انفجر ضحك:ههههههههههههههههههههه الله ياخذك شلون قزيتيه أنا مانتبهت
عبير:كيف مانتبهت مو هوصاحبك
الوليد:هاه..يوه بعدين أقولك_رفع الصينيه_قولي للشغالات يسون لنا شي ناكله
عبير:الله يفشلك بتعطيه كيك وعصير قبل العشا المفروض بعد العشا
الوليد:بالطقاق شكله بيموت جوع خليه ياخذ هذي تصبيره
عبير:لوزين خذ لك تصبيره
الوليد وهو يطلع:هههههههه يلا بس استعجلي_طلع_
عبير كشت بيدها:مالت يوم ضمن موافقة العنود ماعاد صار يتمصلح_صرخت_حكيموووووووه(الشغاله)

المجلس
ابتسم الشاب بخبث(والله اني عبقري)وانمحت ابتسامته أول ماشاف الوليد داخل وهو شايل صينيه ويبتسم(لالالا يا مهند هذا ماله ذنب)
الوليد حط الصينييه وحك راسه بحرج:داري مفروض الكيك بعد العشا بس...............
سكت لما شاف الشاب ياكل بشراهه
الشاب وقف عن الأكل فجأه وصرخ:لاااااااااااااااااااااا
الوليد عقد حواجبه:لا!!
الشاب صرخ:أنا لازم أموت جوع أنا ماأستاهل أعيش
الوليد:أنت شاب في أول عمرك شلون ماتستاهل تعيش!!
الشاب:بس أنا قتلته
الوليد بصدمه:قتلت مين؟؟
الشاب رفع راسه وناظر الوليد بانكسار:الكلب..قتلت الكلب لأنه أزعجني
الوليد زفر براحه بعدها ضحك:ههههههه الله يقطع بليسك خوفتني
الشاب بغيض:ليش الكلب مايستاهل يعيش!!
الوليد:هاه..الا بس_طق بلسانه وقال بنفاذ صبر_أنت وش سالفتك؟؟
الشاب بحذر:أنت مين؟؟
الوليد:الوليد..الوليد عبدالله السجيدي
الشاب بصدمه:السجيدي!!
الوليد ابتسم وحرك راسه
الشاب:أنا مهند..مهند فراس المحموقي
الوليد:ونعم
مهند:الله ينعم بحالك
الوليد:طيب ليش يا مهند....
قطع عليه صوت جواله رد عليه:هلا..ان شا الله
سكر والتفت لمهند وابتسم:تفضل العشا جاهز
مهند:هاه..لامابي آآآ أقصد ماتقصر بس أنا شبعان
الوليد:ههههههههه واضح شبعان_حط يده على كتفه_تعال..............
قاطعه مهند وهو يبعد يده بخشونه ويصرخ بخوف وهو ينتفض:لا تلمس_رفع اصبعه بتهديد_تراني فاهم حركاتك
الوليد بصدمه:أي حركات!!
مهند:هههههه_التفت عليه وقال بحده_فاهم حركاتك تسوي لي فيها كريم وتعشيني بعدين تحجرني في الغرفه زي حركات الثانوي
الوليد صرخ:أنت شجالس تقول فهمني أي غرفه وأي ثانوي!!
مهند:هاه لالالا_هز راسه بخوف_لالالا الغرفه_وقف_قم نتعشى 
الوليد وقف:أوكي نتعشى ألحين بعدين أفهم سالفتك
راحوا يتعشون ومهند ياكل لقمه ورا الثانيه وكانه يبي يتذوق الأكل كله ابتسم الوليد اللي اكتفى بشوربة الفطر الي يعشقها

البارت السابع

قصر السجيدي

ضحكت بدلع:هههههههههههههههههه لاماأحب
بدر:لييييييه ياقلبي؟؟
رؤى بنفس الدلع:اممممممممم موحلو وش رايك بوسن!!
بدر:وععععععععععععععع لالاخلينا على رند أحسن
رؤى بدلع:هههههههههههههههههه
بدر:فديت هالضحكه
رؤى وجهها شب من الخجل:بدددددددددددر
بدر:عيونه وقلبه
رؤى:تسلم لي عيونك وقلبك
بدر:آخخخخخ الله يصبرني بس...يلا ياقلبي أخليك ألحين
رؤى مدت بوزها وقالت بدلع:أوكي
بدر:حبي ليه الزعل؟؟
رؤى:بدوري حرام عليك أنا ماصدقت تدق علي عشان تسكر بهسرعه 
بدر:اعذريني ياقلبي الشغل
رؤى بعتاب:اسبوعين عاد..اسبوعين
بدر:وربي مو بيدي..بس أوعدك المره الجايه ماأدق عليك أجيك بكبري
رؤى بفرحه:جد
بدر:جد الجد بعد...هاه رضيتي
رؤى:وانا أقدر
بدر:ترفقي علي
رؤى:ههههههههههههه
بدر:أنا بأسكر قبل ماانهبل مع السلامه
رؤى:مع السلامه
سكرت الجوال وقدت تتأمله وهي مبتسمه(أحبه أعشقه قليله بحقه)
:الهم سكنهم مساكنهم
رؤى نقزت وحطت يدها على قلبها:بسم الله الرحمن الرحيم_التفتت عليها_انتي خير شهالأسلوب ياختي طقي الباب تنحنحي على الأقل دامك ملزمه على العربجيه حقتك
عبير جلست على الأريكه:أوووووووووف ياختي طفشت ولود معاه رجال وماما طالعه وبابا مسافر
رؤى:قلتلك سجلي في دورة مكياج أوحاسب أوادرسي أي لغه
عبير:لا وش هالخرابيط
رؤى رفعت كتفها:طيب ادخلي نادي
عبير بغرور:وليه نادي جسمي ألف يتمناه
رؤى:انتي فاهمه النادي خطا النادي موشرط تخسيس بس لا تقوية لجسمك وصحتك الرياضه مهمه للجسم
عبير حركت يدها بلا مبالاه:لالا ماحب هالخرابيط_ناظرت فيها_أنتي دبه ودخلتي النادي لأنك غرتي لما شفتي جسم أم العنود صح
رؤى:لا أصلا أنا من أول والفكره براسي_أشرت على نفسها بدلع_بعدين أنا أغار من وحده كبر أمي
عبير:هههههه مشكلتك مكشوفه_كملت بحماس_وشرايك في البيت العنود صح بيتها حلو
رؤى:اللي يسمعك يقول ساكنه بعشه_كملت بدلع وهي تمط شفايفها_حبيبتي انتي ساكنه في قصر السجيدي قصر من أفخم وأكبر قصور الرياض وش الرياض الا السعوديه بكبرها
عبير كشرت بوجهها:يامصلك وياغرورك ياختي اعترفي لو مره وحده بس وش بيصير
رؤى:ماراح أكذب تقارنين قصرنا بفله عاديه
عبير طقت بلسانها:دوت..دوت..دوت أنا ما أقارن لكن أثاثهم فخم وغريب_كملت بحماس_ذوق راقي وغريب ألوان ماتقدرين تفكرين تخلطينها مع بعض
رؤى:أنا ماشفت البيت كامل بس مجلس الحريم كان عادي
عبير:الله يفشلك كذا الموضه البساطه والأناقه_كملت بغرور_حبيبتي يكفي ان العنود هي اللي مصممته
رؤى بصدمه:العنود
عبير حطت رجل على رجل:ايوووووووووووووووون
(عبير ماكانت تضحك مع رؤى بالعكس كانت علاقتهم رسميه بسبب طبيعة رؤى المغروره والرسميه مع الكل لأنها تسمي خفة الدم والمزح ثقالة طينه وسخافه على عكس عبير اللي كانت محبوبه من الكل ومتواضعه وخفيفة دم وكانت تتحاشى تخفف دمها مع رؤى لأنها باختصار تحطم)

في نفس القصر لكن على طاولة الطعام الفخمه
الوليد ضرب جبهته:ياخي حرام عليك هذي خامس قصه تسمعني اياها_اشر عليه_أنت وش سالفتك
مهند بملل:مادري ياخي ماعرف
الوليد:طيب وين بيتكم؟؟
مهند:ماعندي بيت
الوليد ناظر في ملابسه واضح عليه موهين من لبسه الفخم وعطره الجذاب وطريقته في الكلام
الوليد:اسمع طيب أنت اليوم نام عندي وبكره ألقالك صرفه
مهند هز راسع بايجاب:................
الوليد وقف ومد له يده ناظر فيه مهند بحيره
الوليد ابتسم:تعال معي أوديك لغرفتك
مهند قام معه ومشى وراه لجناح الضيوف اللي كان في حديقة القصر
دخل الوليد صالة الجلوس والتفت لمهند:عادي تنام لوحدك ولا أنام معك
مهند بسرعه وبخوف:لالالا تنام معي_دمعت عيونه ونزل لرجلين الوليد يبوسها_تكفى لا تنام معي_ضم رجلين الوليد لصدره وهو يبوس أي شي تطيح عينه عليه ويصرخ_تكفى لالالاتنام معي تكفى لا
الوليد انصدم من ردة فعله نزل له ورفعه:لا تخاف ماراح أنام معاك
مهند ناظر فيه بضغف وانكسار ودموعه على خده الوليد كان رحوم وحنون بدرجه خياليه لمعت عيونه بحزن وضمه لصدره العريض ومسح على صدره بحنان:لاتخاف أنا معاك وراح أسوي اللي تبي
مهند مارد عليه واكتفى بنحيب يقطع القلب ووجهه على صدر الوليد شوي هدا وتحول نحيبه لشهقات متتاليه وبعدها انتضمت أنفاسه وتراخى جسمه الوليد رفعه ومدده على السرير وطفا النور وخرج


بيت العنود
:ماهضمتها
ناظرت فيها العنود وقالت وهي تحط الكريم في يدها على موضع البهاق:حتى أنا ماما تبين الصراحه ماهضمتها
أم العنود:مغروووووووووره بعكس عبير
العنود ابتسمت:عبير مافيه مثلها أبدا
أم العنود ابتسمت:ايه والله مافيه بينهم أي تشابه لا في الشكل ولا في الطبايع
العنود:بس مدري يمه أحس مارتحت لأمها
أم العنود:لالا أمهم واضح انها ثقل بطبيعتها موغرور
العنود:الله يسمع منك
أم العنود:........................
العنود تجمعت الدموع في عيونها:مدري ماما أحس مارتحت لهالزواج
أم العنود:شغير رايك؟؟
العنود تنهدت:اصلا حتى قراري الحين ماراح ينفع
أم العنود لفت ذراعها على كتف العنود:ليش ماما اذا كنتي مو موافقه علمينا نكسل الخطبه كلها
العنود:.......................
أم العنود رفعت راسها وانصدمت لما شافتها تبكي:ليش الدموع!!
العنود نزلت راسها:ماما أحس اني ظلمت الوليد لما وافقت عليه هوشاب وسيم وأخلاق ودين وسمعه وجاه يعني كامل والكامل الله أحس ظلم ياخذ وحده مثلي
أم العنود:وانتي حبيبتي وش ينقصك جمال ودلال وأخلاق وسمعه طيبه و................
قاطعتها العنود:بس مشوهه
أم العنود بقوه:اللي فيك مو تشوه
العنود:الا تشوه ونص بعد
أم العنود:بس ياماما الحمد لله وجهك سليم ومافيه شي وهذا المهم
العنود رفعت راسها ودموعها على خدها:بس جسمي مو مشوه
أم العنود نزلت دموعها على حال بنتها ومسحت على شعرها بحنان:حبيبتي هذا قضا الله وقدره لازم تصبرين وتفتخرين ان ربي يحبك ولا ماكان اختارك من ألاف البنات وابتلاك
العنود:الحمد لله يمه بس انتي موحاسه فيني أنا ما أتحمل نظرات الشفقه والرحمه والاحتقار بعيون الناس أنا موقويه وربي ماقدر أتحمل أنا ضعيفه ياماما عجزت أصبر عجزت أتحمل عجزت أكابر أنا لو مابكيت قدامك بكيت من وراك أنا كل أبكي لما أحط راسي على المخده وأتذكر أحداث اليوم وأتذكر نظرات الناس وأتذكر نظرات بابا الحزينه على حالي واللي يلوم نفسه انه مايقدر يسوي لي شي ماما أنا ابتلاء لبابا_صرخت_أنا عاهه وحمل ثقيل على كتف بابا أنا.....................
ماقدرت تكمل ونزلت راسهاوبكت بحرقه
:ومن اللي قايلك اب حمل ثقيل علي
العنود رفعت راسها اللي وناظرت في أبوها اللي عيونه مليانه دموع بس ماسكها بالقوه همست:بابا
أبو العنود بلع ريقه:ايه بابا اللي يحبك اللي يحبك ومايعتبرك حمل ثقيل عليه بالعكس انتي دنيتي
العنود نزلت راسها:.....................
أبو العنود رفع راسها:ماعاش من ينزل راسك ويزعلك وراسي يشم الهوا
العنود رمت نفسها في حضن أبوها وبكت:................
أبو العنود دمعت عيونه ومسح على ظهرها بحنان:لا تبكين يالعنود دموعك عذابي
العنود:مقدر بابا مقدر أنا....أنا
أبوالعنود:انتي بنتي حبيبتي وروحي وعيوني انتي دنيتي كلها
العنود:.................ز
أم العنود مسحت دموعها:يلا عاد خلوا ذا الفلم الهندي عنكم وقوموا تعشوا
العنود بعدت عن أبوها وضحكت من بين دموعها:هههههههههههه تغارين
أم العنود سحبتها من يدها:قوهي بس أبوك جاي تعبان يبي يرتاح وانتي مزعجته
العنود التفت على أبوها:يا عيني ياعيني مقدر على الحب أنا
أبو العنود:هههههههههههه اذكري الله ولا تزعلين أمك ترا ماأرضى أنا
أم العنود ابتسمت:الله لا يحرمني منك
العنود وقفت وتنهدت:يلا لنا الله أروح أساعد لليا(الشغاله)أبرك لي_طلعت_
أبو العنود تأملها ثم تنهد:الله يشفيها
أم العنود:آميييييييييييييين
أبو العنود:راعيها يا أم العنود ترا نفسيتها تأثر في المرض
أم العنود نزلت دموعها:هذاني أحاول
أبو العنود وقف ومسك يدها وفال برقه:حتى أنتي ماقوى دموعك ياقلبي
أم العنود ناظرت بحب:الله يخليك لنا
مسح أبو العنود دموعها وقال بحنان:ويخليك لنا يانظر عيني
:ماماااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
أم العنود:ههههههههه الله يهديك نسيتني نفسي خلني أروح أشوف شعندها لا تموت
أبوالعنود:هههههههههه الله يهديها 
أم العنود ابتسمت:آمييييييييييييييين_طلعت_
أبو العنود:شلون أتزوج عليها واترك روحي وقلبي بين ايديها هم مايدرون انتي شتعنين لي ولا ماكانوا تجرؤا يطلبون هالطلب


قصر السجيدي

دخل الوليد القصر وشاف عبير فاكه الكشره بوجهه
الوليد:عبور ترا مو رايق لك
عبير بحسره:آآآآآآآآآآآآآآه راحت علينا وين زمان أول كنت تناديني وتشكي لي همومك_مسحت دموع وهميه_لكن ألحين جا من ياخذ مكاني
الوليد باس راسها:ههههههههه انتي الخير والبركه ياجده
عبير صرخت:جده يا الظالم جده كانت يمه أهون
الوليد:ههههههههههههه
عبير وكأنها تذكرت شي:ماقلتي وش سالفة الحليوه للحين ملزم يخطبني!!
الوليد اسند ظهره على الكنب:ههههههههههههه اسمه مهند
عبير طقت خدها:الله يعينك ياقلبي مهند مره وحده ياويلي بس الصدق اسم على مسمى
الوليد:هههههههههه وش دخل
عبير:دخل انه حلو على مهند التركي الطخمه
الوليد:ههههههههههه طيب بس ترا معنى مهند السيف
عبير:وين ذا الخكري وين السيف
الوليد عقد حواجبه:من الخكري؟؟
عبير:مهند التركي اللي مابلا يبكي أربع وعشرين ساعه ولا ما يبكي الا عند الحريم ماعلينا_كملت بحماس_وش سالفة مهند السعودي
الوليد علمها بكل شي من الى
عبير:ياحرام طيب وش بتسوي
الوليد شوشر في اذنها:...........
عبير بصدمه:لااااااااااااااااااااااااااا 


وش سالفة مهند؟؟وش الشي اللي بيسويه له الوليد وخلا عبير تصرخ كذا؟؟

عواد وش قصته؟؟وليش رافض فكرة الزواج؟؟ومن هي اللي مانساها؟؟

تركي من هو؟؟وش بينه وبين بدور؟؟ووين كان أصلا عشان يجي؟؟



السعوديه_جده

قبل الوقت بساعتين

ركضت للاصنصير وللدور الثاني عند أم محمد رنت الجرس وهي شوي وبتطير من الفرحه مو مصدقه انها بتشوف تركي(ياالله لو تعرف ياتركي شكثر اشتقتلك)فتحت أم محمد الباب وابتسمت
بدور سلمت عليها وقالت بلهفه ماقدرت تخفيها:وصل؟؟
أم محمد لاحظت لهفتها وابتسمت:لا لسى تفضلي
بدور ابتسمت ودخلت ثواني ورن الجرس تغير وجه بدور وأم محمد مافاتها هالشي قامت تفتح الباب:ميييييين
وصلها صوته الجهوري:أنا ياخاله
فتحت أم محمد الباب وابتسمت:هلا والله تو مانورت جده
تركي ابتسم ابتسامه خلت بدور اللي كانت ورا الباب تمقل فيه تخق خقة ميب صاحيه وقال:منوره بأهلها
أم محمد:تفضل ياولدي تفضل
تركي دخل للصاله وانصدم أول ماشافها جالسه وتبتسم له:...............
بدور قامت وسلمت عليه خد بخد بجرأه ماأدهشت أم محمد المتغطيه بجلالها ولاتركي اللي مايستبعد أي شي عنها
بدور ابتسمت بفرح:الحمد الله على السلامه
تركي حس بارتباك موطبيعي ودقات قلبه تزيد لكن قال ببرود ومن دون أي تعابير:الله يسلمك
بدور كانت متعوده على ردوده البارده وصده عنها لكن تعشقه وتعشق التراب اللي يمشي عليها
أم محمد:استرح ياتركي وبروح أجيب شي تشربه
تركي بسرعه:لا...أقصد مشكوره وماتقصرين مولازم توني متعشي
أم محمد ابتسمت:لاولو تدخل علي وماتشرب شي عيب
تركي(لا تروحين وتخليني معها لوحدي تكفين يا أم محمد أخاف أتهور وأسوي فيها شي):....................
أم محمد طلعت تجيب لهم شي يشربونه لكن الصراحه كانت تبيهم يجلسون مع بعض لأنها كانت تشوف فيهم مثال للحب العذري<<مادرت عن حقيقة بدور وكره تركي لها
بدور ابتسمت:شلون أهل الرياض؟؟
تركي بدون نفس:بخير
بدور بجرأه:اشتقت لك
تركي انصدم والتفت لها وطاحت عينه في الخضرا الكبار حس انه ضعيييييييييف وماقدر يتكلم بكلمه وهزأها في نفسه(كلمة حقييييييييييره واطييييييييييييه قليله عليها):.................
شوي ودخلت أم محمد ومعها صينييه فيها عصير وتبتسم
تركي بغى يقوم يحب راسها من لأنها جت في الوقت المناسب عكس بدور اللي تضايقت مرت عشر دقايق وهم يسولفون وتركي ماعطى وجه لبدور وبدور بتاكله بعيونها بعد العشر دقايق استئذن تركي بأدب وطلع لشقته مع بدور اللي استغلت الفرصه وطلبت منه يوصلها بشقتها بحكم ان شقتها في نفس الدور وقدام شقته وتركي وافق قدام أم محمد طبعا مشت بدور معه ساكته وهي تحس انها ملكت الدنيا بمجرد انها مشت بجنبه لما وصلوا للشقه ابتسمت بدور:مشكور وماتقصر
تركي ناظرها باحتقار ومشى لشقته بدور ضاق صدرها بس فرحت أول ماذكرت انها بتصير تصبح كل يوم على وجهه دخلت شقتها وشغلت الاستريو وبدت ترقص بفرح
(أكيد تتسآلون عن سالفة تركي تركي من الرياض بس يدرس في جده وراح يسلم على أهله ورجع أول ماخلصت الاجازه وكان داري عن بدور وبلاويها بحكم ان شقة قدام شقتها عشان كذا هو يكره ويحتقرها على عكس بدور اللي كانت تمووووووووووت فيه)

السعوديه_الرياض

عبير صرخت بصدمه:لاااااااااااااااااااااااا
الوليد بروعه:بسم الله الرحمن الرحيم_مسك اذنها وعكفها_إنتي ما تجوزين عن طبعك هالخايب
عبير هزت راسها بهستيريا:لالالا الوليد مو أنت اللي تسوي كذا
الوليد:عادي شفيها كل الناس يروحون طبيب نفسي حتى اللي ما فيهم أمراض نفسيه
عبير:وأنت من قالك ان عنده مرض نفسي؟؟
الوليد:نسيتي إني دكتور جلديه والجلديه مرتبطه بعلم النفس واستنتجت من خبرتي بعلم النفس إن اللي فيه مرض نفسي
عبير:بس حرام.......
الوليد قاطعها بصراخ:بالعكس اللي أسويه عين الصواب ومعروف له
عبير:بس أنت تعرف نظرة الناس للمرضى النفسيين والله بيتعب
الوليد:يعني أخليه كذا الا أن تدهور حالته النفسيه؟؟
عبير:ياعمري
الوليدعقد حواجبه:نعم!!
عبير ببرآه:أقول ياعمري ينرحم
الوليد بعصبيه مصطنعه:ارحميه بس مو تقولين ياعمري
عبير كشت عليه بيدها:مالت عليك ولا اللي بفكر فيه
الوليد:ولو هو مو محرم لك
عبير ميلت فمها:الله يعينك ياعنودي عليه_أشرت بيدها_مافيه ديموقراطيه كلش
الوليد روق من سمع اسمها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي ماتحمل بعد الغوالي
عبير بحماس:ولود أنت ماقلت لي كيف حبيت العنود؟؟
الوليد رفع كتوفه العريضه:صدفه
عبير بصوتها العذب:
صدفه ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جت في عينه
حسيت شي في عيونه حيل يجذبني لما ابتسم بانت في وجهي تلاوينه
سلم علي وجلس جنبي وكلمني كل الحواجز تلاشت وبينه
وأخذ ايديني بايديه وقام يوصفني وأنا تمنيت ايديني تبقي في يدينه
الوليد:آآآآآآآآآآآآه ياعبور تدرين وش إن صوتك يجنن
عبير بغرور:ماجبت شي جديد
الوليد:عنودي صوتها حلو
عبير ضربته على كتفه:ولد لا دلعها
الوليد:خطيبتي
عبير ترد له:ولو توها موحلال عليك
الوليد وقف:أقول بس أروح أنام أبرك لي بروح العياده للصباح مع مهند..تصبحين على خير
عبير:وأنت من أهله
الوليد ابتسم لها وطلع
عبيرتأملته(الله يخليك أنت وعنوده لبعض)صرخت:سلمني على مهند السعودي_شددت عليها_
ثواني ووصلتها ضحكة الوليد ابتسمت وراحت لغرفتها تنام

في اليوم الثاني
صلى الوليد الفجر في المسجد ورجع على طول للقصر وركض لجناح الضيوف فتحت الباب وشافه نايم بسلام ونور الشمس الخفيف منعكس على وجهه تأمل وجهه كان وسيم أبيض وعيونه صغار بس رسمتها حلوه ورموشه طويله وحواجبه كثيفه ومقوسه ووجهه كان خالي من أي شنب أولحيه ابتسم(مايدري ليه حبيتك وأحس انك تعني لي شي كبييييييييييير ومهم)
مشى الوليد له وهزه على خفيف وهمس:مهند..مهند
صرخ مهند بروعه وصرخ معه الوليد تأملوا بعض لثواني بعدها انفجر الوليد ضحك:ههههههههههههههه الله يخسك على هالصرخه طيحت قلبي هههههه
مهند ابتسم:...................
انتبه الوليد لتقويم أسنانه اللي ياما تمنى الوليد يركبه بس أسنانه كانت سليمه ومثل اللولو
الوليد:يلا قم توضا وصل الفجر بسرعه هالمره سمحت لك تصليها في البيت بس المره الجايه مافيه الا في المسجد
مهند بصدمه:آصلي!!
الوليد بصدمه أكبر:إيه تصلي
مهند:بس أنا ماآصلي
الوليد:ليه طيب!!
مهند رفع كتوفه وقال بنظره تايهه:مادري بس ماقد فكرت
الوليد:بس أنت كذا تصير كافر الصلاه عمود الاسلام
مهند:...................
الوليد:أوكي روح آلحين غسل وجهك وخذ لك شور سريع بعدها أعلمك شلون تصلي وتتوضا وبنطلع لمشوار أنا وياك
مهند:بس أنا مامعي ملابس
الوليد:عارف جبت لك بنطلون وتي شيرت لي ماقد لبستهم البسها وبعدين ننزل للسوق ونشتري لك اللي تبي
مهند ابتسم:أنا موعارف شلون أشكرك
الوليد:يارجال حق وواجب أنت ضيفي_جلس على الكنبه_يلا روح أنا أنتظرك
تأمله مهند لثواني بعدها مشى للحمام


الإستراحه
زيد كان يلف ويدور في الإستراحه يروح ويجي ويوقف يتأمل ويكمل مشي طفش من هالحال وتوجه للبلازما الكبيره وبدا يقلب في القنوات فجأه وقف عن التقليب وابتسم وهو يتأمل البلازما الكبيره الفخمه في الغرفه الصغيره الحوسه وفيها جلسه شعبيه وتذكر قبل ست شهور أول مره يشوف فيها الوليد
(((كان زيد كالعاده جالس مستمع لسوالف الشباب ويضحك على تعليقات عواد فجأه حس بحركه عند مدخل الإستراحه التفت وانبهر من شكل الشابكان الوليد واقف يتآمل الشباب اللي كلهم سكتوا أول ماشافوا الوسيم البطران اللي دخل عليهم انتبه زيد لابتسامته أول ما شاف عواد دخل وسلم
الوليد بصوته الفخم الخشن:السلام عليكم
الشباب:وعليكم السلام
زيد(ماشا الله لا إله إلا الله كامل والكامل الله وسيم وكشخه ورزه بس شكله مغرور)
عواد يعرف على الوليد بطريق مضحكه:الاسم الوليد عبدالله السجيدي دكتور جلديه في مستشفى ال....... حليوه مثل ماتشوفون مقاس جزمته43
الكل:هههههههههههه
عواد يكمل:عنده ثلاث خوات_وبدا يعد بيده_ر......
الوليد سد فمه:عسى ماشر يابو الشباب
عواد بعد يده:ياخي خلك فري وإيزي_أشر على نفسه_أنا مثلا عندي أربع خوات وكلهم اسمهم فيصل بس مرقمين
الكل:ههههههههههههههههه
الوليد:هههههههه الله يخليهم لك
بعد فتره الوليد كان يناظر كليبه المفضل(ياعيبوه لديانا حداد)<<مثلي هههههههههه,الكل سكت وبدا يناظر في التلفزيون الصغير والقديم لأن فعلا الكليب كان حلو ودبكهم أحلى فجأه صرخ الوليد:أوووووووف شلون تناظرون كذا انعمت عيوني
عواد كان مندمج:ياويلي على الأجسام_طق خده_تخق وأنت ما تناظر الطريق
الكل:هههههههههههههه
الوليد ضربه على كتفه:هيه أنت أكلمك أنا وشذا التلفزيون جعلي ماطرك
عواد فتح فمه لما سووا الراقصات حركه خوقاقيه وبعدها قام ولصق في التلفزيون:بنات ال### وشذا
الكل:ههههههههههه
ولما خلص الكليب طق عواد ايدينه في بعض:آخخخخخخخخ بس ليتهم يوزعون من هالمزايين على الشباب السعودي أبرك مما يوزعون تمر وحليب على المبزره
الكل تسدح من الضحك:ههههههههه
الوليد:ياخي شلون ناظرت التلفزيون صغير مرررررره
عوادقام وشال التلفزيون بايد وحده:احترم نفسك هذا تراث يا اللي ماتستحي
الوليد:لا بجد مافيه غيره
عواد بدلع:لا مافيه غيره
الوليد:أجل أبشر بتلفزيون كبر كرشتك
عواد:وش فرق
الوليد:فرق أن كرشتك كبيره
عواد طق خده بدلع:وي لاتقول هذا وأنا أسوي ريجيييييييييييييييييم
الكل:ههههههههههه
وفعلا اليوم الثاني جاب الوليد بلازما أكبر بكثييييييير من التلفزيون
عواد تأمل البلازما:والله هذي كبري مو كبر كرشتي
الكل:ههههههههههههه)))
زفر:أووووووووووف
طلع وركب سيارته ربع ساعه ووقف عند أرض فاضيه نزل من السياره وتآمل الأرض الفاضيه وتذكر قبل 15 سنه
(((:زيوووووووووود حبيبي بعد عن النار
زيد بصوته الطفولي البريء وهو يطق برجله الأرض:ماما خلي عنودي تقوم معي
عهود:ههههه قول من أول عشان العنود بزران أخر زمن
أم زيد ابتسمت:عنودي حبيبتي قومي مع زيود
العنود بلغه طفوليه مكسره:آبي..آآحبه(مابي..ماحبه)
عهود:أفا هههههههههه ليه؟؟
العنود بكت:ديد يحب لورا(زيد يحب نورا)
الكل انفجر ضحك:ههههههههههههه
العنود وهي تأشر على خدها:باتها من هينا(باسها من هنا)
أم باسم(أم العنود):ههههههه إنتي وش دخلك؟؟
العنود زاد بكاها وصرخت:نااااااااااااااااااااااااا(لاااااااااااااااا اااااااا)
الكل:هههههههههههههههه)))
زيد دمعت عيونه عيونه زقال بصوت باكي:حسبي الله على من كان السبب
جلس على الأرض وسند ظهره على السياره وضم رجليه لصدره وبدا يبكي بصوت عالي ونحيب يقطع القلب وماهمه الماره اللي بدوا يجمعون عليه بفضول نص ساعه بعدها هدا وتأسف من الماره وشغل سيارته ومشى وهو مايدري وين يروح

البارت الثامن

مستشفى ال...........
عيادة الطب النفسي

الوليد كان جالس على كراسي الإنتظار(أوووووووووف ساعتين داخل وش يسوون..آلحين عرفت شعور المرضى هم ينتظرون...معقوله عنودي كانت تنتظر كذا..يالبيه أكيد آلحين نايمه أو.....)
قطع عليه أفكاره صوت الباب اللي انفتح وخرج منه مهند وزياد
الوليد رفع راسه وأول ماشافهم ركض لهم:هاه وش صار؟؟
زياد ابتسم لمهند:هنّود وش رايك تنتظر على الكراسي أبي الوليد بكلمة راس
مهند طق بلسانه علامة النفي:...............
زياد حط ايده على كتفه:لا تخاف ماراح أسوي فيه شي
الوليد عقد حواجبه:..................
مهند ناظر في الوليد بشك:..............
الوليد ابتسم:لا تخاف هنّود زياد صديقي وماراح يسوي لي شي أكيد بس أنت اجلس
مهند مارد عليه ومشى لكراسي الإنتظار وجلس:.............
دخل الوليد مع زياد للمكتب وجلس على الكرسي بعد ماآشر له زياد
الوليد بخوف:وش السالفه؟؟
زياد فصخ النظاره الطبيه وعرك عيونه وقال بصوت مرهق:رهاب اجتماعي
الوليد نزل راسه:مثل ماتوقعت_رفع راسه وناظر زياد_طيب ليش؟؟
زياد:باختصار مهند كان ملجأ لأبوه لتفريغ شهوته
الوليد نزل راسه وهمس:شهوته!!
زياد:يؤسفني إني أقولك إن أبو مهند كان#### يعني شاذ ووسامة مهند كانت لأبو مهند بأن يختاره ملجأ له
الوليد طق الطاوله بعصبيه:أنا فكرت بأنه تعرض لحادث بس ماتوقعت إنه بهالوحشيه_همس_أبوه..أبوه الله لا يبلانا
زياد:وهذا المطلوب انا نتحمد الله_ابتسم_وترا مهند حبك وتعلق فيك لأنك الوحيد اللي عامله بلطف
الوليد:كيف؟؟
زياد:مهند تعرض ل#### من طفولته مما سبب له رهاب اجتماعي من الجنس الذكوري بالكامل وصار يخشاهم ويخالط الجنس الأنوثي اللي أكسبه بعض الصفات والتصرفات الأنوثيه وبسبب أهله إهمالهم لحالته تدهورت حالته النفسيه
الوليد:والمطلوب!!
زياد سند ظهره على الكرسي:المطلوب انا نرجع ثقته بنفسه وبالناس اللي حوله_عقد ايديه على الطاوله_أبغاك تشجعه وتخاللطه بالرجال وتبين له محاسنهم أبغاك ترجع له رجولته و اللي حطمها أبوه مااكسبته اياه أمه الأجنبيه
الوليد عقد حواجبه:..................... 
زياد:أبو مهند بحكم ميلانه للجنس الذكوري كان رافض إنه يتزوج لكن أهله أصروا عليه وزوجوه من أجنبيه عشان ماينفضحون بين العالم والناس بس للأسف أبو مهند دمر حياة ولده مهند الولد الوحيد لوالديه وتوفى وأمه أجنبيه ومالها أحد بهالدنيا غير ولدها مهند أكيد ألحين هي محتاجتله بس موعارفه وش تسوي لأنها أجنبيه_رفع اصبعه_بس حط في بالك تراه موهين ومايقل عن مستواك انتبه لنفسك قبل ماتنتبه له عامله كأب ولا تستغرب تصرفاته مهما كانت وتحمل تصرفاته وهيجانه وعصبيته على أمور تافه وأنا راح أسوي له جلسات أسبوعيه لحد مارجع له ثقته بنفسه وفي الناس_وقف_عامله كطفل وشجعه هذا المطلوب منك
الوليد وقف وابتسم:إن شا الله_مد ايده_مشكور يازياد وماتقصر تعبناك معنا
زياد صافحه:هذا واجبي
الوليد:مع السلامه
زياد وصله للباب:مع السلامه
أول ماانفتح الباب ركض لهم مهند الوليد ابتسم له:مشكور زيود تعبناك معنا_مسك يد مهند_يلا نروح
مهند باس ايده وابتسم:يلا
الوليد(لا تستغرب تصرفاته)ابتسم له ومشى معه وهو مقرر يكون سبب في علاجه من اللي سببه له أبوه رحمه مرررره وقرر يكون الأب الحنون اللي ماعاشه مع أبوه الحقيقي

البارت التاسع
العنود كانت متمدده على السرير والمناديل منثره حولها في كل مكان وخشمها كان أحمر رن الجوال وميزت المتصل من النغمه رفعت الجوال بتعب وردت بصوت ثقيل وكسلان:هلا
عبير قلدت صوتها الثقيل المزكم:السلام عليكم
العنود:هههه وعليكم السلام
عبير بنفس الصوت:شخبارك اليوم؟؟
العنود بضحكه:الحمد لله تمام أنت كيفك؟؟
عبير مستمره في التقليد:الحمد لله
العنود:اخلصي شعندك؟؟
عبير بصوتهاالطبيعي قالت بخبث:عنودي أخبار دكتورك الوسيم اللي رجع للكويت؟؟
العنود انحرجت:هاه
(العنود كانت تقول لعبير إن عن الوليد وإنه حلو زكانت دايم تسولف عنه ولما درت إنه أخو عبير ماعاد سولفت عنه ولما سألتها عبير عنه قالت لها إنه رجع للكويت ديرته لأنها عمرها ما فكرت إن الوليد بيفكرر فيها ويخطبها)
عبير:هويتي من جبل ههههههههههه
العنود:....................(إحرااااااااااج)
عبير:ششفتي وشلون ربي يحبك ولود مو موجود والا كان علوووم
العنود بسرعه:لا عبور تكفين
عبير:هههههههه ماأسكت ببلاش
العنود:وش تبين؟؟
عبير:امممممممممممم...هههههههه يازين التأمر
العنود:ياسخفك ياعبير اخلص علي
عبير:والله حاليا مافيه شي بس توعديني إني اذا طلبت منك شي بعدين تسوينه
العنود بطفش:أوعدك..عاد انتي أوامرك مثل وجهك
عبير:الحلو مثل وجهي الحلو_بحماس_واااااي مستانسه وأخيرامسكت عليك شي
العنود:ألحين متصله عشان تقولين لي كذا
عبير تذكرت:ماقلتلك
العنود بزفره:قولي وياكثر ماتقولين
عبير حكت لها سالفة مهند
عبير:يووووه ياعنّود لو تشوفينه يهبلللللللللل ولا اسمه مهند ياويل قلبك ياعبير
العنود:هههههههه
عبير:بس عيبه إن ماله لا سكسوكه ولا دقن ولا حتى شنب
العنود:وععععععععععع ماحب الرجال اللي ماله شنب
عبير:لا تخافين ماراح أوافق عليه إلا لين يركب له شنب
العنود:هههههههههههه ليش يركب له؟؟
عبير:لأني مستعجله وماني منتظره لين حضرته يطلع له شنب
العنود:هههههههههههههههههههههه
عبير:عنّود وش رايك نطلع اليوم مررره أناطفشانه
العنود:والله ودي بس شوفة عينك تعبانه
عبير:أوكي تعالي عندي بالبيت
العنود بسرعه:مستحيل
عبير باستغراب:ليه؟؟
العنود كانت رافضه عشان الوليد بس ماتبي تقول لأنه سبب سخيف:آآآآآ...خلاص خلاص بأجي
عبير:أوكيه بس موتسوين اتكيت وماتجين الا العشا تعالي من بعد المغرب على طول واذا تأخرتي بيتي يتعذرك
العنود:ههههههه ياخي عليك كلمات
عبير بحماس:ترا فيه تلفون
العنود تحمست:جد أجل من ألحين بأجي
عبير:لالا عاد مو ألحين اما حبى والا برك
العنود:هههههههههه خلاص أوكيه
عبير:مع السلامه وسكرت على طول
العنود ناظرت الجوال:ماتجوز عن طبعها عجله حتى ماانتظرت ارد عليها
قامت بسرعه تجهز نفسها لليل وهي تحس بنشاط موطبيعي لأنها من زمان مااستهبلت في التلفون ورقصت مع عبير والشله وسولفوا وعلقوا من بعد بارتي وجدان


الوليد كان في السياره مع مهند بعد ماعلمه كيف يتوضا ويصلي وكان مهند سريع بديهه معاه التفت لمهند وشافه يناظر فيه وهو مبتسم ابتسم ورجع ناظر الطريق(الله يعينك يامهند على المجتمع اللي بيحملك ذنب هم نفسهم السبب فيه طيب ليش......) قطع عليه تفكيره مهند وهو يمسح على يده بحنان:وين بنروح؟؟
الوليد:الإستراحه
مهند:الإستراحه اللي قلت لي!!
الوليد ابتسم:إيه
مهند:أها_فكر شوي بعدها سأل_من فيه؟؟
الوليد:شباب
مهند ماعجبه الوضع بس سكت:..............
وصلوا للإستراحه(الوليد كلم عواد وقال له عن حالة مهند وخبره يعلم الشباب)
الوليد صرخ وهو رافع يده:السلاااااااااااااااااااام عليكم
أنس:.....................
الشباب:وعليكم السلام
ابتسم الوليد وجلس ومهند ولقف مكانه لما طول وهو واقف قام له الوليد وسحبه من يده:ليش متنح؟؟
مهند:كثيرييييييييييييييييين
الوليد:ههههههههههه هذا وهم ماكملوا
مهند ناظره:تعرفهم كلهم
الوليد:طبعا لا
مهند:طيب...............
الوليد سحبه:امش بس يارجال
جلسوا يسولفون ومهند ملتزم الصمت بس يضحك إذا فيه شي يضحك حبه حبه بدا يدخل معهم ويسولف
بعد فتره طلب عواد من زيد يدق عود بدا زيد يدق بس أول مابدا صرخ مهند:وقف
تأففوا الشباب علامة الطفش
الوليد انحرج:ليه هنّود؟؟
مهند ابتسم:أبي أدق
الشباب توهم بيضحكون بس سكتهم الوليد بنظره
ابتسم زيد اللي ماكان يعرف وش سالفة مهند لأنه جا متأخر وناوله العود خذ مهند العود وهو مبتسم وبدا يدق بمهاره بس بدون مايغني كان يدق بهدوء ودقه حزينه زيد كان يعشق الدقه الحزينه وبدا يغني بصوته العذب خاينه مهند بحكم خبرته غير الدقه بدقه تتماشى مع الأغنيه بدا زيد يغني بانسجام وهو يغمض عيونه بعد ماخلصوا بدا الشباب يصفقون وبصفرون وكالعاده انتبه الوليد لعيون زيد اللي مليانه دموع
الوليد:ماعلمني انك تدق عود
مهند:ادق عود واعزف بيانو وأطبل بعد
صرخوا الشباب بحماس وجابوا له الطار
مهند:بس مااعرف أغني
عواد:يارجال عن حمام جانا مسيان
ضحك مهند وبداها بموال وبدا شغل الطيران على أصوله والشباب كانوا يصفقون مع الطق بدا عواد يرقص ويستهبل والشباب يضحكون أشر مهند للوليد يرقص بعيونه قام الوليد وسط صرخات الشباب الحماسيه وبدا يرقص بمهاره ويستهبل مع عواد هز عواد خصره باستهبال وبدا الوليد يهز خصره بمهاره وبدا مهند يغير الطق لطق مصري ساخن والوليد يهز وقضوا السهره رقص واستهبال وأغاني وسوالف والوليد من فتره وثانيه يتأمل مهند بفرح اللي انسجموا معه الشباب وبدوا يستهبلون معه وينكتون ومهند بادلهم ونسى همه بعدها تعشوا واستأذنوا في السياره كان مهند متربع على المرتبه ومعطي الباب ظهره ومعطي الوليد وجهه ويتأمله بابتسامه الوليد كان منتبه له لكن ماالتفت له 
كان جو السياره هدوء قبل مايقطعه مهند وهو يقول:تصدق ولود انك حلو
الوليد:ههههههههه ماجبت جديد
مهند:ههههههههههه لابس ماانتبهت الا لما سمعت عواد يناديك بالحليوه
الوليد:....................(اكتفى بابتسامه)
مهند:ولود أنت تشتغل
الوليد:أكيد ودكتور بعد
مهند بصدمه:دكتور!!
الوليد:ايه دكتور جلديه في مستشفى ال..............
مهند:طيب ماداومت اليوم!!
الوليد:لأني ماخذ إجازه عشان ملكتي
مهند صرخ:ملكتك!!
الوليد ابتسم:ايه ملكتي أنا عمري ماأخذت إجازه فقلت أخذ عشان أتفرغ لنفسي وأعدل حالي
دخلوا القصر ومهند توجه لجناحه وعلى طول على السرير الوليد طلع لغرفته ولما دخل تذكر جواله نساه في الساره تأفف ونزل يجيبه

قبل هالوقت وتحت في مجلس الحريم
العنود:عبييّر قومي معي بأغسل
عبير وفمها مليان أكل:أنا ماشبعت انتظري الى ان أشبع وأقوم معك
العنود كشرت بوجهها:أوووووووووف أنتي مطوله
عبير ناظرتها:تراك أقلقتيني روحي وحدك المغاسل هنا محد يمك
العنود تأففت وطلعت غسلت ورجعت وهي راجعه انتبهت بلابتوب أصفر فااااااااااقع وشدها فضولها تروح تشوفه لأنها كانت تعشق الألوان الفسفوريه الفاقعه

الوليد نزل ركض ولما وصل لأخر أربع درجات نطها بخفه وبدا يتشقلب على الرخام ونط في الهوا وهو رافع يده وصرخ:yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees

العنود وهي تمشي للصاله نط شي قدامها وبدل يتشقلب ونط وصرخ كتمت ضحكتها على شكل الرجال المتحمس

الوليد التفت وانصدم لما شاف بنت تطالعه وهي كاتمه ضحكتها دقق فيها بعدها حس بدقات قلبه طبول وهو يتأملها بفستانها الفوشي التوب والقصير لحد أخر الفخذ والملفوف على جسمها الرشيق البرنزي واللي زاده اللون الفوشي برونزاج ولمعه انتبه لعيونها الواسعه وهي لابسه عدسات عسليه مع وجهها الأبيض المدور وشعرها البني الفاتح اللي رافعته بشريطه فوشيه كانت طالعه خيال لاارادي لقى نفسه يبتسم لها
العنود خقت عليه مع التي شيرت الخفيف الضيق اللي بين عضلات صدره العريض وجسمه الرياضي وبشرته السمرا الحمرا حست برعشه تمشي بكل جسمها وقلبها صار طبول بادلت الابتسامه لاإرادي شوي وانتبهت لنفسها وشهقت وركض رجعت للمجلس
الوليد تأمل ظهرها اللبرنزي المكشوف وخصرها النحيف تنهد لما اختفت عن نظره ونسى وش كان نازل له :الله يقلع شيطانك ياالعنود هبلتي فيني ورجع لغرفته
العنود دخلت المجلس وهي تتصنع الهدوء عشر دقايق واستأذنت بحجة إن راسها بدا يعورها لبست عبايتها وركبت السياره مع السايق وابتسمت أول ماذكرت شكله المتحمس وصرخته(أحبه ياناس والله أعشقه وأموت فيه):آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه_قالتها من قلبه وهي ماسكه قلبها_

البارت العاشر

بعد اسبوع(ملكة الوليد والعنود)

كانت الدنيا حوسه والكل مشغول وزياده على كذا الوليد مربشهم زياده بتدخله بكل شي وماعلى لسانه الا أنا العرس أنا المعرس الوليد كان بيطير من الوناسه واللي زاده فرح إن زياد قال له إن حالة مهند تحسنت كثييييييييييير وماكان متوقع إن يتحسن بهالسرعه فرح الوليد كثييييير بهالبشاره
:أنا المعرس
التفت مهند للوليد اللي قال جملته الأخيره بصراخ وفرح:هههههههههههه ياخي تراك أقلقتني
الوليد وهويعدل غترته:وش رايك فيني؟؟
مهند ابتسم:حليوه على قولة عواد
الوليد:وأنت ماعندك نيه تعوذ من الشيطان وتلبس ثوب وشماغ
مهند كشر:لا ماعرف شكلي يضحك فيه
الوليد:بالعكس شكلك أحلى بالشماغ بعدين لازم تتعود هذا لبسك ولا وش بتلبس بيوم زواجك
مهند:هههههههه يحلها حلال
الوليد ضرب على كتفه:قم يارجال البسه عشاني
مهند:أوكيه وقام يبدل
الوليد تأمله وهو يطلع(وين اللي يقولون مجانين هذا هو يفهم أكثر من عواد الدلخ) دقيقتين ودخل مهند وهو لابس الثوب ابتسم الوليد ومشى له:الله..الله وش هالزين صراحه بديت غيرت رايي رح ألبس الجنز والتي شيرت عشان ماتغطي علي
مهند:إن شا الله
الوليد مسكه:وين؟؟أمزح معك_بدا يكر له أزراريره_
مهند:ماعرف له واالله بيطيح الشماغ وأتفشل
الوليد يعدل شماغه:لا يا ابن الحلال سهله ومايبي لها شي_صفط طرف الشماغ_هاه تهبل رح شف شكلك
وقف مهند قدام المرايه وسرح في شكله كان مررررره متغير مع الشنب الخفيف والسكسوكه الخفيفه والثوب والشماغ زادت وسامته
الوليد:يلا نروح ناكل شي أنا عارف نفسي في القاعه من التوتر ماراح أكل شي
مهند:ههههههه تبالغ
الوليد رفع ايدينه:أشوف فيك يوم يارب
مهند انمحت ابتسامته ونزل راسه:.....................
(الوليد فهم قصده بس ماحب يفتح الموضوع ألحين لأنه مأجل الموضوع وموضوع أهله إلى أن تتحسن نفسيته)
الوليد مسك يده:يلا
مهند رفع راسه وناظر فيه بانكسار:......................
الوليد يكره نظرة الانكسار تنرفز وعصب:لا تناظرني كذا
مهند استغرب اسلوبه وانصدم الوليد الحنون اللي حب الرجال عشانه يصرخ في وجهه
الوليد بسرعه:آسف والله آسف
مهند ناظرفيه بغيض وصد عنه:........................
الوليد لف وجه مهند له وقال بحنان:هنّود والله آسف بس أنت نرفزتني
مهند همس:أنا
الوليد:إيه أنت أكره الإنكسار اللي أشوفه بعيونك_حط ايده على كتفه وهزه_أبغاك تصير رجال يهابونه الرجاجيل ويحسبون له ألف حساب أبغاك لا تكلمت سكت الكل يسمعك 
مهند ابتسم:ان شا الله يبه
الوليد دفه بخفه:بسم الله علي أصير أبوك
مهند:هههه يلا بس نروح نتغدا
الوليد ابتسم:يلا
طلعوا يتغدون ومهند كان مبسوط للوليد والوليد مبسوط لتحسن حالته بس للحين يشوف الإنكسار والضعف في عيونه


عند العنود
:خايفه
التفتت أم العنود لبنتها اللي قالت جملتها الأخيره وصوتها يرجف ابتسمت لها:ليه الخوف؟؟
العنود وهي مستسلمه للكوفيرا تسحب وتزين في شعرها:مدري أحس اني متوتره
أم العنود:ليش التوتر خلي................
انفتح الباب بقوه ودخلت عبير وهي تصرخ:سلااااااااااااااااااااااااام
الكوفيرا أو المصففه نقزت من الروعه:بسم الله
العنود:هههههههههه لازم تتعودين على عبير ودفاشتها
عبير باستها على خدها:بسامحك هالمره عشانك عروس
أم العنود:ههههههههههه
عبير:أوه خالتي هنا
سلمت عليها وباست راسها
أم العنود:لا كذا تكبريني
عبير بعربجيه:وش عندها أم العشرين
أم العنود كانت متعوده على عبير وطبعها:هههههههه وين الوالده ورؤى
عبير:رؤى تقول_قلدت صوت رؤى الدلوع وطريقتها المغروره_أنا ما أروح لقاعات من عصرية ربي..وأمي قعدت معها
أم العنود:أي عصريه كلها نص ساعه ويأذن
عبير فكت شعرها:يلا بس أبي أزين شعري فيه كوافيرا غير هذي
جتها كوافيرا وبدت تشتغل ولما خلصت صلت المغرب وبدت بالمكياج ولبست فستانها ونزلت تشيك على الأوضاع متجاهله رجا العنود لها بأن تجلس معها بس كانت تبي تشوف العنود أخر شي


عند عواد

لبس وتكشخ ونزل وهو يصفر ولقى خواته كاشخين ينتظرونه
أفنان(18سنه):ألحين من الظهر مطيرنا ماني منتظرأحد أخر شي انا اللي ننتظرك
عواد رفع يده بتهديد:أسكتي لأخرب كشتك
أفنان عضت شفايفها:......................
عواد ناظرها بقوه:ايه تعدلي
مناهل جت تمشي:يلا أنا جاهزه
عواد:وأنتي ألحين حامل وتوحمين وبتروحين
مناهل:ايه لا تنسى هذا ملكة الوليد حسبت أخوي
عواد ابتسم:وأحد ينسى الوليد الغالي_التفت على امه_حتى أنتي بتروحين
أم عواد بعصبيه مصطنعه:وليش ان شا الله ماروح
عواد:أكيد بتروحين عشان الحش حريّم ماتجوزون عن طبعكم
أطياف(12سنه):يلاااااااااااااااااااااااااااا ياناس
عواد:حتى المبزره بيروحون
سحب مفتاحه:ترا اذا ركبت السياره محد راكب بعدي
ماكمل جملته الا كلهم يركضون للسياره لأن عواد يسويها
عواد ابتسم ودف أمه للسياره


وقت الملكه عند الرجال دخل الوليد بهيبته ورزته وهو بكامل كشخته بالبشت الأسود والثوب الأبيض والغتره البيضا وهو ماسك ايد مهند
مهند شهق:كثيرين برجع
مسكه الوليد:تعال الله يفضحك وش تطلع؟؟
مهند يرجف:خايف
الوليد سحبه:تعال يارجال
دخلوا القاعه وبدوا المعازيم يسلمون على الوليد ويباركون له وعواد استلمه شماته وماترك شي فيه ماعلق عليه

عند الحريم وبالتحديد جناح العروس
:حلو
التفتت أم العنود وابتسمت بحب وهي مسكها دموعها بالقوه:تهبلييييييييييين ماشا الله تهبلين
العنود وهي تفرك يديه بتوتر:وين عبير؟؟
أم العنود:ألحين تجي توني اتصلت عليها وقلت.................
ماكملت كلامها الا الباب ينفتح وتدخل عبير وتقول بمرحها العتاد:أنا جييييييييييييييييييييييييت
مشت عبير للعنود:الله..الله..الله وش هالزين..وش هالزين ترفقي على أخوي تبين تجلطينه
العنود زفرت براحه:الله يريحك
أم العنود:الحين لي ساعه أمدح فيك ولما مدحتك عبير ارتحتي
عبير دقت أم العنود وقالت بخوف:اذكري الله
أم العنود:ههههه ماشا الله
العنود:بس أحس فاصخ عبور
عبير:لاعادي هذي ملكتكوبعدين أنتي ماتلبسين كذا؟؟
العنود:لا ماألبس الا عند صحباتي بس
عبير:ههههههههه وش فرق
العنود بتوتر:مادري أستحي..مين جا
عبير رفع كتوفها:الله يعينك
العنود حطت يدها على راسها وهي ترتجف:ياالله الله يسامحك ياعبير
عبير:انتي سألتيني وجاوبتك هشان ماتنصدمين
العنود:متوتره وخايفه
عبير سفهتها وبدت تقرا عليها المعوذات

وقت الزفه

دخل الوليد بين أبوه وخواله وعمانه وأبو العنود وعمانها وخوالها وأصحابه كلهم حاضرين حتى اللي يدرس برا جا عشانه لأن الوليد كان شخصيه اجتماعيه وحبوب مررررررررره وفوق كذا متواضع زيد كان رافض تماما يجي بحجة أن راسه يعوره ووعده يجي في زواجه جلس الوليد على الكوشه ونقز مهند في النص وبدا يرقص وحده عشان وعده برغم من انه متوتر بس هو وعد الوليد وبدوا الشباب يستهبلون ويرقصون 
وجدان:عبور من هذا الوسيم اللي ماترك الوليد؟؟
عبير(يالبيه شكل يجنن بالسكسوكه والشنب ولابس شماغ بعد والله انه رزه):..................
وجدان تأشر قدامها:هيه يالاخو
عبير التفتت لها بذهن مشتت:نعم
وجدان:لا بس أسأل عن الوسيم اللي ماترك الوليد من دخلوا من هو؟؟
عبير تتأمل مهند:هذا مهند صديق الوليد سالفته سالفه وعلمتها سالفته كلها مثل ماقالها الوليد
وجدان:ياعمري وشلون وافقت أمك يسكن معكم؟؟
عبير:اسكتي صار هواش ومطاق ذاك اليوم الى ان اقتنعت
وجدان:وشلون اقتنعت
عبير:خافت ينحاش الوليد مثل أول
وجدان:هههههههههههه 



عند رؤى كان الوضع غير كانت تتأمل عواد(هذا هو نفسه اللي حضنته ذاك اليوم..والله موب شين مملوح)انتبهت ببدر يرقص ويستهبل(يالبيه أحبه و.....) قطع عليها تفكيرها صوت عهود بنت خالتها
عهود:ألحين زوج رؤى
وعد:ايه هذا اللي لابس ثوب مطرز
عهود:وع موحلو
وعد:حرام عليك والله مملوح
عهود:أي مملوح يامعوده تقارنينه بالوليد واللي معه
وعد:وانتي الصادقه تستاهل على غرورها


رؤى انقهرت وطلع من فوق راسها دخان بس ماكان بيدها شي

بعد مارقصوا الشباب جا وقت زفة العروس وبدوا يطلعون الشباب عواد كان يناظر الحريم لعل وعسى عينه تطيح على العيون اللي حرمته النوم(أكيد ألحين هي جالسه ألحين..ياترا وش لابسه أي لون وش مسويه بشعرها المشكله................) قطع علي الوليد اللي مسكه مع ايده:اتبه لمهند لاتفك يده أبد
عواد فك ايده بخشونه:خلك في حالك بس
الوليد:أقول عواد خل عنك حركات النص كم واعقل
عواد ناظره بقهر:ايه من قدك معرس
الوليد:ههههههه بدري توك تدري اني عريس
عواد:تراني واصل حدي بنفجر من القهر
الوليد:ههههههههههه محد طقك على ايدك وقالك لا تعرس
عواد كان بيقوله كيف أعرس وقلبي معها وبين ايديها بس قال:ضحكت مع سرك ان شا الله
الوليد:ولد تدعي علي يوم ملكتي
عواد يقلده:يوم ملكتي فرحان بنفسك بعد
الوليد:يحق لي معرس
عواد ضربه على كتفه:اطلع أبرك لي
الوليد:هههههههههههههه


ورا الستاره كانت العنود متوتره مررررره لدرجة ان فكها كان ينتفض:ماما خايفه
أم العنود وهي ماسكه دموعها بالقوه مسكت ايدها:ماعليه ياحبيبتي شي طبيعي تخافين انتي بس حطي في بالك ان الوضع عادي وخلك واثقه من نفسك
العنود:خلاص بطلنا مانبي زواج
عبير سحبتها:امشي يابنت الحلال وش بتسوين انتي كلها بتمشين على الجسر وتجلسين أجل لو بترقصين وش بتسوين؟؟
العنود بسرعه وبخوف:الله لا يقوله
وجدان ابتسمت:من قدك عروس تدلعين
العنود:خلاص عاد لاتقولون عروس أتوتر أكثر
عبير:يلا عاد بلا دلع
العنود سمت بالله انفتحت الستاره وتوجهت الأنوار لها مشت بثقه و رزه وابتسامه بعكس التوتر والخوف اللي داخلها
الوليد تأملها من بعيد(هذي هي اللي مادق قلبي الا لها هذي ملكت قلبي من دون اذن أحببببببببببببها ياناس أموووووووووووووت فيها أعشق التراب اللي تمشي عليه)
العنود كانت لابسه فستان اللي كان مفاجأه من عبير وماشافته الا اليوم أزرق توب طويل ومخصرعلى جسمها إلى أول الفخذ ويبدا يوسع بقماش طايح ومشجر بورود فوشيه والطبقه اللي فوق ساده وفيه فتحه على الجنب اليمين إلى أول فخذها وتحت صدرها شريطه فوشيه عريضه مجمعه على جنب بشكل ورده بطريقه مرتبه كانت حاطه مكياج هادي مع فستانها الهادي الا بروج فوشي صارخ بينت رسمة شفايفها الحلوه المليانه كانت رافعه شعرها مثل شعر نانسي يوم زواجها الكل كان يسمي عليها من جمالها الخرافي وجسمها الرشيق كانت كلمة ملكة جمال قليله بحقها

أول مالمحت الوليد جالس على الكوشه بهيبته وبانت ملامحه لها كان نفسها تصرخ(أحبببببببببببببببببببك)بس مسكت نفسها
الوليد أول مابانت ملامحها له انصدم من جمالها ولقى نفسها لاارادي يمشي لها
العنود وقفت أول مالمحت جايه لها(ياالله وش يبي ذا بعد جاي مايدري اني يالله أمشي)
الوليد مشى لها وهو يبتسم ورفعها لحضنه وشالها وسط استغراب الكل وبدا يدور بها وجلسها على الكوشه باس يدها وجبينها صرخت عبير بحماس وصارت تصفق وبدوا البنات يصرخون بحماس وهم خاقين على الوليد ويحسدون العنود عليه مزيون وبطران ورزه وكشخه وفوق كل هذا رومنسي العنود حمر زجهها من حركته ونزلت راسها الوليد أول مااستوعب حركته حس بميوه بارده تنكب عليه وانصدم من جرآته التفت على العنود:مبروك
العنود:........................(احرااااااااااااااج )
الوليد ندم على حركته(احرجت البنت الله ياخذني) بعد مااكلوا بعض الكيك وشربوا العصير وتصوروا كلهم وبعد ماباركت لهم أم الوليد وبدت سنفونية الدموع وباركت لهم أم العنود وهي تحبس دموعها طلعت العنود لجناحها عشان تبدل وتطلع لمطعم مع الوليد
عبير:يلا الوليد احرق جوالي يقول اذا مانزلت الحين بطلع أنا بنفسي أشيلها
أم العنود:هههههههه مااستبعدها عنه
العنود وهي تلبس عبايتها:خلاص خلصت
باست راس أمها وطلعت أول ماطلعت انفجرت أم العنود بالبكي
عبير ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههههههههه بدري
أم العنود وهي تبكي:مابكيت قدامها لأني عارفتها على طول بتكي معي
عبير:أموت وأعرف ليش البكي؟؟
أم العنود:من الفرح
عبير قربت من أم العنود:والله طول عمري ودي أذوق دموع الفرح يقولون طعمها حلو
أم العنود من بين دموعها:هههههههههههههه الله يخسك


سيارة عواد
:ياااااااااااااااااااااااااي شفتيه يوم شالها بغى يغمى علي حسيت اني اناظر مسلسل تركي
ضحك على براءة أفنان وحماسها:ههههههههههههههههه
عواد:والله مو هين ولود أجل شالها
أفنان بحماس:ومو بس كذا دار بها وباس ايدها وجبينها
عواد:هههههههههههههههه أجل فالها
مناهل:بقوه ماعنده وقت
أفنان ضمت ايديها لبعض وقالت بحماس:ياااااي ياعواد خويك رومنسي ووسيم وكشخه ورزه 
عواد:ههههههههههههههه

في المطعم كانت العنود ميته من الاحراج
الوليد:عنودي
العنود رفعت راسها:سم
الوليد:سم الله عدوك ليش ماتاكلين؟؟
العنود:هذاني أكل
الوليد ابتسم:ماتعرفين شكثر أنا فرحان لدرجة اني بموت من الفرحه
العنود بسرعه:بسم الله عليك
الوليد:لالالا مااتفقنا كذا ترابرجع البيت وأخربها
العنود فهت قصده وشب وجهه:......................
الوليد:هههههههههههه كل هذا حيا
العنود نزلت راسها:............................
الوليد:يابعدي والله لاتستحين أنا زوجك
العنود(يقالك الحين بتكحلها عميتها):............................
الوليد رفع الشوكه وفيها قطعت كباب:يلا حبي افتحي فمك
العنود ناظرته بصدمه:........................
الوليد:يلا قلبي لاتستحين مني
العنود بتموت من الاحراج:......................
الوليد بتهديد:ترا بزعل
العنود فتحت فمها وأكلت الكباب هي بتموت مت الاحراج:...........................
الوليد:بالعافيه
العنود همست بخجل:على قلبك
الوليد:عنودي قلبي
العنود:نعم
الوليد:أنعم الله عليك بس بسألك عادي تسكنين مع أهلي والا بفله لوحدنا؟؟
العنود:اللي يريحك أي مكان معك بكون فيه مرتاحه
الوليد:يابعد عمري والله أجل جهزي نفسك بكره نطلع نختار الأثاث
العنود ناظرته بصدمه:بكره!!
الوليد مسك ايدها:ايه ياقلبي أنا أبي كل شي سريع عشان نقدم الزواج
العنود:....................(تفكر)
الوليد:عنودي حبي أنا ماصدقت تزوجنا خلينا نطلع من بكره نجهز ماتدرين من يموت ومن يحيا
العنود شدت على ايده وابتسمت ابتسامها العريضه اللي يعشقها الوليد:جعل يومي قبل يومك
الوليد:لا ياالعنود مستحيل أعيش بدونك 
العنود:الله لا يحرمني منك
الوليد باس ايدها:ولا منك
العنود:الحمد لله أنا شبعت
الوليد:حرام عليك ماأكلتي شي
العنود وهي توقف:لا والله أكلت مشكور وماتقصر
الوليد وقف معها:مابين شكر عنّود انتي انا وانا انتي
مسك الوليد ايدها ووصلها بنفسه للحمام غسلت ايديها وخرجت مسك ايدها وفتح لها باب السياره وركب بعدها
وصل الوليد العنود لبيتها ورجع للقصر وهو مبسووووط شاف مهند جالس على الكرسي في الحديقه عند المسبح وسرحان ابتسم وراح من وراه:اللي ماخذ عقلك يتهنا به
مهند اعتدل بجلسته:ولود
الوليد جلس بحنبه:ايه ولود وش مجلسك للحين؟؟
مهند:انتظرك
الوليد:ليش؟؟
مهند:بس كذا
الوليد:طيب يلا قم ألحين وصل الوتر ولا تنام مابقى شي على الفجر
مهند:أوكي بس ماعليه أروح المطبخ أشرب مويه المويه اللي عندي خلصت
الوليد قام:البيت بيتك
مهند مشى للمطبخ وفتح الباب الخارجي بهدوء ودخل وسكر الباب وراه وأول ماالتفتت انصدم من الملاك اللي واقفه عند الثلاجه
عبير كانت بفستانها الأسود اللي من قدام مسكر للرقبه ومن ورا ظهرها كله طالع ومزخرف من قدام بالذهبي وقصير مع مكياجها الأسود والذهبي الصارخ وروجها الأحمر كانت جوعانه وجت تاخذلها شي قبل ماتطلع لغرفتها حست بحركه عند الباب والتفتت وأول ماشافت حست بمغص ببطنها وعرق في راسها يدق بسرعه همست:مهند
مهند حس دقات قلبه بسرعتها تسلبق الصوت(ياحلو اسمي على لسانها) ارتبك وقال:سوري بس كنت............
سكت أول ماشلف عبير تركض متوحهه للباب ثواني ورجعت سحبت العصير وركض
مهند ضحك على حركتها:هههههههههههههههههه وفتح الثلاجه وخذ المويه وخرج وهو يحس بشعور غريب


البارت الحادي عشر

بعد مرور شهرين

العنود
عشت أيام من أجمل أيام حياتي مع الوليد كان حبوب وعيونه تنطق بحبي غير الكلام الحلو اللي يسمعني اياه كان طيب ويخاف علي وحريص على جلساتي وعلاجاتي بس كان جريء ودايم يشتكي من اني ماقد قلت له أحبك أوحبيبي وهذا من حقه بس أنا أستحي

الوليد
عشت أيام من أحلى أيام حياتي مع عنودي اللي أحبها ومستحيل أبدلها بأي أحد كنت ألا حظ من نظراتها الخايفه ولهفتها اذا تأخرت كانت مستحمله كلام أختي رؤى اللي زي السم عشاني وهذا أكبردليل على حبها لي بس أنا محتاج لكلمة أحبك أو حبيبي مو عشان تثبت لي لا عشان أطرب أذني بسمعها باقي اسبوع على زواجي والفله صارت جاهزه مابقي الا اكسسورات شويه باشتريها أنا وعنودي اليوم

مهند
حالتي تحسنت كثييير صرت أروح وأجي لوحدي عادي وصرت أشتغل في شركة أبو الوليد كان الوليد دايم يطلب مني ارجع لاهلي لكن احس اني مو مستعد لهم ابد صرت أحافظ على صلواتي وصرت أقرب لربي والفضل لله ثم للوليد لكن عمري ماراح أنسى الماضي الأسود وإلى الأن مستمره معي الكوابيس والصراخ وحالتي أحيانا تنتكس لكن أقل من أول والوليد كان متفهم وبالعكس كان خايف علي ويدارني وعمري ماراح أنسى له هذا الفضل مادري ليش كنت أحس باحساس غريب اذا سولف الوليد عن عبير ورجتها بس لو كان حب مستحيل اني اتمادى فيه لاني عارف انها مستحيل ترضى بمريض نفسي حتى وان تشافيت

عواد
أضحك مع الناس وأنا بداخلي مجروح الكل كان يحسدني على سعة صدري واني دايم مبسوط وهم مايدرون عن الهم اللي بقلبي,,الوليد أصر علي اني أحضر حفله عملتها رؤى لبدر لأنه طلع بالسلامه من حادث بسيط مرررررره رفضت لكن الوليد قال اني اذا ماحضرت ماراح يحضر حضرتالحفله وأنا هموم الدنيا فوق راسي شلون أحضر حفله مسويتها حبيبتي لزوجها,,ايه حبيبتي أنا أحب رؤى من الطفوله بس محد يدري حتى هي نفسها ماتدري وكنت أبي أتزوجها لكن أبوي رفض اني أتزوج من برا العايله وخيرني بين بنات محددات طلبت من أبوي يأجل الموضوع شوي بعدها توفى أبوي ولما جيت بأخطبها حصلتها متزوجه زواجهاكان يتأجل كثير بسبب ظروف زوجها كنت أسمع تعليقات الوليد لها ومحارشته لها في بدر لما تكلمه بالجوال وترحيب الوليد ببدر زوجها ومناداته له بالنسيب وماكان أحد يدري اني أنطعن من جوا على كل كلمه بس اللي يعرفه الكل وأولهم الوليد اني أكره بدر بس مايدرون ليه مادروا انه خذ حبيبتي وخذا معها دنيتي

زيد
أنا على نفس حالي لا جديد مهموم وحزين صامت كان دايم يسألني الوليد عن سبب حزني لكن ماخبرته ولاراح أخبره

عبير
أنا مرررره مستانسه للوليد والعنود من قلبي بس دايم أتضايق لما تتحرش رؤى في العنود دايم كنت أوقف في وجهها لكن العنود خبرتني بان اتركها واسفهها وانها موشايفتها اصلا,,مهند تأكدت اني أحبه من ابتسامتي اللي ترسم على وجهي أول مايتكلم الوليد عنه أو يكلمه قدامي لكن لازم أقتل الحب اللي مابعد انولد لاني متاكده ان ماما ماراح ترضى وأنا مورجال مثل الوليد عشان أنحاش عشان كذا أنا لازم أبعد عنه

بدور
أنا على نفس حالي الى الحين المح النظرات المحتقره لي من تركي كنت أتقبلها بصدر رحب من أي أحد الا تركي لأنه حبيبي بس وش يفهمه أم محمد كانت دايم تجمعنا مع بعض لأنها ماتدري عن حقيقتي وكره تركي لي واللي كانت تتوقعه يحبني بس مستحي

السعوديه_الرياض
حي العلياء_قصر السجيدي
مهند كان ينتظر الوليد في الحديقه عشان يوصله للدوام بس تأخر عليه مررررررره
مهند:ياالله تاركني تحت هالشمس وهو داخل عند المكيفات أروح المطبخ أشرب لي شي بارد أبرك لي
مشى مهند للمطبخ ودخل من الباب الخارجي
مهند:السلام عليكم
حكيمه(الشغاله):وعليكم السلام..أهلا مستر مهند
مهند:معليش حكيمه أبغى كاس عصير بااااااارد
حكيمه ابتسمت:أوكيه تفضل
جلس مهند على الطاوله وطلع جواله وبدا يلعب به


:وليدوه رح لزوجتك أنا مانيب فاضية لك
الوليد:هههههه بعد عمري عنودي مابعد أتعبها
عبير:كذا يعني شف من بيربط لك جزمتك
الوليد بسرعه:لالالا عبور تكفين
عبير:استح على وجهك رجال طول بعرض زواجه بعد اسبوع وماتعرف تربط جزمتك
الوليد رفع كتوفه:عاد هذي نقطة ضعفي ماعرف أربط جزمتي
عبير أشرت بيدها:قرب بس قرب ماني فاضيه لحكيك الزايد
الوليد قرب وابتسم:أختي بعد عمري أعرفك ماهون عليك
تنهدت عبير وبدت تربط جزمته بعدها طقته على رجله:خلاااااااااااص
الوليد:آي وجع تراني بشر أحس
عبير:والله أشك على هالأثقال اللي أنت لابسها
الوليد:هههههههههههه ومشى بيطلع
عبير سحبته:على وين يا الحبيب؟؟سكري سوارتي
الوليد بعد عنها وركض:ماني فاضي لك هنّود ينتظرني تحت
عبير انقهرت ونزلت تحت للمطبخ تفطر لأن أمها وأبوها مسافرين مع بعض ورؤى تفطر مع زوجها
نزلت وشافت الشغاله تصب لها من عصيرها المفضل
ركضت لها ومسكتها:مسكتك ياحكيموه وأثاريك انتي اللي تشلحين(تسرقين)العصير من وراي بس والله ماتنجين بفعلتك
حكيمه:سوي سوي عبور هزا موحق أنا هزا حق مستر مهند
(شوي شوي عبور هذا مو حقي هذا حق مستر مهند)
عبير تقلدها:هزا مو حق أنا هذا حق مستر مهند_ضربتها على كتفها وقالت بمزح_تحطينها في هالضعيف المزيون عشانه مايدري عنك
حكيمه بعدت عنها وأشرت على مهن المبتسم واللي سمع كل شي:هزا مهند اسألي هو
التفتت عبير وشافته جالس على الطاوله مبتسم حست بمغص في بطنها وجسمها صار حاااااااااااار تنحت لثواني بعدها شهقت ودفت حكيمه عليه وطلعت تركض
مهند حس بدقات قلبه طيران بس ماقدر يمسك ضحكته:هههههههههههههههه
عبير انفهرت من ضحكته رجعت له مهند أول ماشافها سكت صرخت:ضحكت بلا سنون ان شا الله وطلعت تركض
مهند تسدح من الضحك:ههههههههههههههه
ولما سمع عبير تصرخ بغيض:ولا بعد يشرب من عصيري ويضحك علي
جلس على الأرض يضحك:هههههههههههههه
بعدها طلع للوليد ولقاه واقف ينتظره أول ماشافه الوليد صرخ:وينك ياخي خوفتني غليك
مهند ماسك ضحكته:ابد تأخرت علي رحت للمطبخ أشرب لي مويه
الوليد:هذا وأنا ماسكرت سوارة عبير عشانك وأخرتها تتأخر علي
مهند(عشان كذا معصبه وطلعت حرتها في الشغاله):ههههههههه
الوليد عقد حواجبه:خير!!
مهند ابتسم:سلا متك
الوليد:يلا يلا شكل فيوزاتك ضربت من الشمس
مهند:هههههه شكلها
ركبوا السياره وتوجهوا للشركه
مهند التفت للوليد:تدري اني مبسوط
الوليد:ابسطنا معك
مهند ناظر قدام:لا مايصلح أحكي لك
الوليد:براحتك
مهندتذكرها(تحطينها في هالضغيف المزيون عشانه مايدري عنك):هههههههههههههههه
الوليد:لا شكلك مانتب صاحي
مهند:ليه شايفني مغمض
الوليد عقد حواجبه ولما فهم قصده:هههههههههههه لافيك شي اليوم
مهند:كل شي بوقته حلو
الوليد ضربه على كتفه:ياخطيييييير
مهند ابتسم:........................
وصله للشركه وتوجه لبيت العنود

عبير كانت واقفه قدام المرايه تسترجع الموقف بعدها حطت يدها على خدها وتنهدت وصرخت:أحببببببببببببببببه

الوليد لما وصل لبيت العنود اتصل عليها يخبرها ثواني والعنود نازله ابتسم الوليد وتأملها بحب
العنود ركبت السياره:السلام عليكم
الوليد:وعليكم السلام
العنود بابتسامه:صباح الخير
الوليد:صباح النور والسرور والقشطه والعسل لأحلى عنودي في السعوديه
العنود:بس السعوديه
الوليد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
العنود:سلامتك من الآه
الوليد:ماتبين تعرفين ليه الآه
العنود:ليه؟؟
الوليد:آه لأني ماعرف أوصفك..آه لأني بنقطع عنك الفتره الجايه
العنود حطت ايدها على ايده:معليه حبيبي تحمل
الوليد:معليه ايش؟؟
العنود نزلت راسها:تحمل
الوليد:لا اللي قبلها
العنود حمر وجهها وهمست:حبيبي
الوليد حط يده على قلبه:وتقولين ليش أقول آه
العنود:هههههههه
الوليد:فديت هالضحكه وصاحبتها
العنود:تسلم
الوليد شغل السياره وحرك بعد فتره
العنود:حبيبي
الوليد:عيون حبيبك
العنود:تسلم لي عيونك وين بنروح؟؟
الوليد:مفاجأه
العنود(الله لا يحرمني منك ويلوموني فيك):...................
حطت ايدها على ايده التفت لها الوليد وتأملها بحب وقالوا بصوت واحد:أحبك
:طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ

البارت الثاني عشر
بعد ثلاث شهور
عبير:ماما الله يهديك خلاص كافي بكي ماخلصت دموعك
أم الوليد ودموعها مغطيه وجهها:ثلاث شهور...ثلاث شهور وهو ماقام معناها..معناها_غطت وجهها تبكي_
عبير والدموع ملت عيونها:ماما لا تتشائمين تفألوا بالخير تجدوه
رؤى:طول عمره يفلق الصخر لكن من تعرف على بنت الفقر وهومن أردى لأردى
التفتت عبير وقالت ببرود:وليش ماتقولين عينك؟؟
رؤى صرخت بعصبيه:وش قصدك عيني حاره؟؟
عبير ببرووووووووووود ينرفز رفعت كتوفها:اسألي نفسك طول عمرك تمدحينه وتمدحين حظه وماقد قلتي ماشا الله
رؤى صرخت:وش قصدك!!يعني أنا بعطي أخوي عين وأنا سبب الي هو فيه ألحين؟؟
صرخت أم الوليد:بس حتى هنا تتهاوشون مثل الأطفال
نزلت عبير راسها بأدب بعكس رؤى اللي صدت عنها بغرور
:امممممممممممممممممممم
قاموا ركض للوليد بعد ماسمعوا همهمته بدا الوليد يفتح عيونه ببطىء بعدها نقل بصره بينهم بلع ريقه الناشف وهمس:ع..ع..عط..عطشان
رؤى ركضت وجابت مويه للوليد وشربته اياه بعدها ابتسم الوليد لأمه بضعف:يمه
أم الوليد انفجرت في البكي وحضنت ولدها الوليد رفع يده اليمين ببطء وصعوبه ومسح على ظهر أمه
بعد ماتحمدوا له بالسلامه وأخذوه بألأحضان وفحصه الدكتور وطمنهم عليه
الوليد سأل فجأه:وين عنودي؟؟
ساد صمت بعد سؤاله ومحد رد عليه
الوليد عقد حواجبه وسأل بخوف:وينها؟؟
نفس الشي محد رد
الوليد التفت لعبير:وينها؟؟
عبير صدت عنه ودمعت عيونها:..................
الوليد صرخ بخوف:وش فيها؟؟
عبير جلست على ركبها وانفجرت في البكي بشكل يقطع القلب
أم الوليد:*******************
الوليد صرخ صرخه سمعها كل اللي في المستشفى:
لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا 


وش صار على العنود؟؟
زيد وش سالفته؟؟
عواد وش بيصير عليه؟؟


أم الوليد:راحت للي أرحم مني ومنك
الوليد صرخ صرخه سمعها كل اللي في المستشفى:
لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا
نزلت دموعه ونقل بصره بينهم:لالا تكفون قولوا انكم تمزحون
لكن مافيه أي رد عدا بكي عبير اللي زاد وصار نحيب يقطع القلب
صرخ:لاااااااااااااااااااااااااااا عنوووووووووووووودي لاااااااااااااااااااااااااا تكذبون_أشر باصبعه_أكيد انكم تكذبون _صرخ_ كانت معي في السياره وقالت لي أحبك والله قالت أحبك_صرخ بهستيريا_لاااااااااااااااااااااا
رؤى ركضت تنادي الدكتور لأن الأجهزه بدت تصدر أصوات مخيفه وأم الوليد حضنت ولدها وهي تبكي:تكفى الوليد لاتسوي كذا
لكن الوليد كان يصرخ بهستيريا
دخلوا الممرضات والدكاتره وطلعوهم برا وسكروا الباب
أم الوليد غطت وجهها تبكي بحرقه:يارب يارب ولدي ماله غيرك يارب ترحمه وتخفف عليه صدمته_شهقت في البكي_يارب أنا ماصدقت رجع لي يااااااااااااااااارب
عبير ورؤى ضموا أمهم وهم يبكون ربع ساعه وطلع الدكتور مع الممرضات
أم الوليد لاارادي مسكت ذراعه:ولدي وش فيه؟؟
الدكتور ارتبك:انهيار عصبي
أم الوليد غطت وجهها تبكي:.................
الدكتور:انا اعطيناه منوم ألحين وكلها كم ساعه ويصحى وأكيد راح يكون منهار أتمنى تدارونه وتخففون عليه
رؤى من بين دموعها:مشكور وماتقصر
الدكتور ابتسم:واجبي وراح
أم الوليد ونقابها لصق في وجهها من كثر الدموع:يا ويل قلبي عليك ياولدي
رؤى مسكت يد أمها:ماما معليش هو مصدوم بس
عبير:ماما الله يهديك كلها كم يوم ويتجاوز الصدمه_نزلت راسها وقالت بانكسار_مثله مثل غيره
رؤى تغير الموضوع:ماما أنا بأروح أجيب لك شي تاكلينه
أم الوليد هدت شوي وقالت بصوت مبحوح من البكي:مالي نفس
عبير بحنان:محد له نفس بس انتي اغصبي نفسك
رؤى راحت تجيب لهم شي ياكلونه من الكوفي ورؤى جلست تهدي أمها


صرخت فجآه من بين أفكارها:بنتي
أبو العنود ركض لها وحضنها يهديها وقال بصوت مبحوح:هند هدي نفسك خلاص مايصير صار لها ثلاث شهور خلاص
أم العنود ناظرت زوجها ودموعها تنزل وهمست:راحت بنتي يافهد راحت وحديتي وبكري ودينتي_غطت وجهها وصرخت_راحت يافهد راحت
أبو العنود حضنها وهو مايدري وش يقول معها حق هو فاقدها مع انها كان يطلع للدوام ويسافر أجل كيف هي اللي كانت أربعه وعشرين ساعه مقابلتها نزلت دموعه دموع الرجال اللي مانزلت من سقطت أم العنود أخر مره لما قالوا له الأطباء ان نسبة حياتها ضعيفه تذكر قبل عشر سنين
((أبو العنود كان جالس على الكراسي خايف على زوجته وحبيببته كان يناظر الممرضات والأطباء يدخلون ويطلعون ويتكلمون بسرعه وبصراخ بس ماكان سامعهم لأن باله كان مشغول مع حبيبته اللي داخل الغرفه واللي كل هالإزعاج عشانها صاحه من أفكاره يد الدكتور اللي حطهاعلى كتفه:أنت فهد زوج هند
أبو العنود رفع راسه وناظر في الدكتور:ايه نعم
الدكتور خبط على كتفه:اعي لها نسبة حياتها ضعيفه
أبو العنود ماعاد سمع شي بعدها كان يناظر شفايف الدكتور تتحرك بدون مايستوعب وش قاعد يقول زوجته اللي وقف في وجه الكل عشانها بتموت اللي بعدوا عنه أهله وطرده أبوه من الشركه عشانه رفض يتزوج غيرها بتروح بهالسهوله نزلت دمعه حاره وشقت خده بسرعه ونزلت ثانيه بعدها بنفس السرعه وبدت بعدها تنزل دموع مو دمعه وهو صامت بدون أي حركه أو.......))
صحاه من أفكاره صوت زوجته الحنون واللي تستاهل كل اللي سواه عشانها:حبيبي وين سرحت؟؟
ناظر زوجته بنظره ضبابيه من الدموع اللي ملت عينه وابتسم بالغصب:معك
أم العنود ابتسمت من بين دموعها:تصدق يافهد ان العنود راحت تصدق؟؟
أبو العنود حضن زوجته زياده:.......................
بكت أم العنود في حضن زوجها بصمت وهي ماتدري وش تقول وكيف توصف فراق أغلى انسانه على قلبها


بعد أربع ساعات جاتهم الممرضه وقالت لهم ان الوليد صحى وتقدرون تدخلون عليه بس وحده منكم بس ولازم تكون ثابته وقفت أم الوليد:أنا بأدخل
عبير ورؤى لأن معها حق ماراح يحتاج الا لأمه دخلت أم الوليد الغرفه وشافت الوليد جالس على السرير وضام رجليه لصدره وساند دقنه على ركبه ويناظر قدام في اللا مكان وصامت تجمعت الدموع في عيونها بس مسكتها مشت له وحطت يدها على كتفه وقالت بحنان:ولود
الوليد على وضعه:......................
أم الوليد قالت بصوت باكي:حبيبي تكفى لاتسوي في نفسك كذا
الوليد:................................
أم الوليد نزلت دموعها وقالت بهدوء:أنا ماصدقت ترجع لي من الغيبوبه تسوي كذا فيني
الوليد:................
أم الوليد بحنان:ولود حبيبي هي راحت وماراح يفيدها الا الدعاء
الوليد عض شفايفه ونزلت دموعه بدون صوت:..........................
أم الوليد:ولود................................
سكتت لأنها حست ان مافيه فايده باست راسه وطلعت والوليد على وضعه أول ماسكرت الباب جلست وانفجرت في البكي عبير ورؤى ركضوا لأمها ومسكوها أم الوليد:ماتكلم ولا كلمه بس ساكت ودموعه تنزل
رؤى:ماما خلاص هو مصدوم وش تتوقعين منه يسوي؟؟
أم الوليد مسحت دموعها:نرجع للبيت أحسن


البارت الثالث عشر
ساعدوها في الوقوف ورتبوا عباياتهم ومشوا بيطلعون وهم طالعين شافوا أبو الوليد يدخل كان وجهه مهموم وعيونه حمرا وجفونه متفخه من قل النوم ودقنه طالع باهمال لأنه في الأيام الأخيره ماكان يفارق الوليد كان معه مثل ظله بس اليوم راح عشان يزور أمه صحيح أبو الوليد ماكان يجلس في البيت كثير بحكم شغله لكن اذا جا السعوديه يفرغ نفسه لهم كان يسمع لهم ويمزح معهم ويوجهم كان نعم الأب لكن لظروف عمله كان يغيب عنهم كثير لكن كان يكلمهم يرسل لهم هدايا ويسوي لهم حفلات نجاحهم بنفسه ويسافر معهم في الاجازات عشان يحسسهم انه معهم وانه مهتم فيهم ومانساهم حتى أم الوليد كان ياخذها بعض الأحيان معه لسفراته كان يمشي وهو منزل راسه رفع راسه فجأه ولما شافهم مشى لهم
عبير قالت بدون مقدمات:الوليد صحى..
أبو الوليد ماانتظرها تكمل كلامها ركض لغرفة الوليد..ايه ركض عبدالله السجيدي اللي يهابونه الرجال وينضرب له ألف حساب وحساب وينتفض اللي في السوق أول ماينذكر اسمه يركض وكيف مايركض لولده الوحيد وبكره وحياته اللي بيحمل اسمه وقف قدام الباب اخذ نفس وفتح الباب أول مافتح الباب شاف الوليد جالس على نفس وضعيته ابتسم ودخل ووقف فوق راسه استغرب انه نارفع راسه لكنه ابتسم:ولود
الوليد:.................
أبو الوليد عقد حواجبه ورفع صوته:الوليد
الوليد:..........................
أبو الوليد لفه لجهته وانصدم أول ماشاف دموعه:..........................
الوليد ناظر فيه بانكسار:.........................
أبو الوليد عرف انه درى عن العنود تجمعت الدموع في عيونه لكن مسكها:لاتسوي في نفسك كذا
الوليد رمى نفسه في حضن أبوه مثل الطفل اللي فقد لعبته وبكى بصوت عالي:
راحت..راحت..راحت يبه بدون رجعه..آه ياليتها خذتني معها حياتي بدون ماتسوى وبدا يبكي ويشهق بشكل يقطع القلب
أبو الوليد ماقدر يمسك دموعه نزلت دموعه وحده ورا الثانيه على حال ولده وضم الوليد لصدره وهو موعارف وش يقول لأنه يعرف هو شكثر يحبها ومتعلق فيها وكيف كافح عشان يتزوجها بعدين يفقدهابهالسرعه ومابقى على زواجهم الا اسبوع
الوليد تكلم بصوت مبحوح وهو ساند خده على صدر أبوه:كنت حاجز لنا في مطعمها اللي تحبه ووعدتها في ليله ماتنساها لأن بيمر اسبوع ماني شايفه_رفع راسه بسرعه وناظر أبوه وابتسم بمراره_قالت لي أحبك_ناظر اللامكان وبلع غصته_قلناها مع بعض_صرخ بحسره_ياليتها ما قالت أحبك مادام بتموت بعدها..ياليتها ماقالتها
أبو الوليد ضمه لصدره ومسح على راسه بحنان:وأنت تحبها
الوليد همس:أعشقها_دخل راسه بصدر أبوه أكثر_أعشقها بجنون
أبو الوليد:بس أنا ماشوف انك تحبها
الوليد:...............................
أبو الوليد كمل:لو تحبها جد دعيت لها وتصدقت عنها بكيك عليها ماراح يفيدك ولا يفيدها
الوليد:...........................
أبو الوليد مدده على السرير وغطاه:صحتك أهم من كل شي
الوليد غمض عيونه:...........................
أبو الوليد باس راسه وطلع وقلبه متقطع على حالة ولده أول ماسكر أبوه الباب نزلت دموعها بعناد(ليه..ليه كذا حظي أنا ماصدقت لقيتها ورضت أمي أتزوجها تروح مني بهالسرعه..ليه؟؟..استغفر الله هذا قضاء وقدر)

مرت اسبوعين والوليد على نفس حاله مايتكلم ولا ياكل الا من ايد عبير لأن فيها من ريحة العنود

السعوديه_قصر السجيدي
جناح الوليد
الوليد في غرفة نومه جالس على السرير ويتأمل صور العنود ويكلمها ويفضفض لها رفع صوره لها كان يحبها كثير لأنها كانت أول صوره للعنود عنده خذاها من عبير بدون ماتدري قبل مايخطبها (كانت العنود واقفه على العشب الأخضر قدام النهر في تركيا ولابسه برمودا جنز على بلوزه خضرا ضيقه بينت خصرها النحيف ووردت بشرتها البيضا كان شعرها على طبيعته الكيرلي على كتفه بحريه وبعضه طاير من الهوا وميله خصرها بطريقه طفوليه ومبتسمه ابتسامتها العريضه اللي يعشقها الوليد ورافع ايد بعلامة النصر وايد مدخلتها بين فخوذها النحيفه وتغمز للكاميرا)قلب الوليد الصوره ومان مكتوب ورا الصوره بخط العنود
(عارفه انك ميته قهر أنا الحين في تركيا واياد بجنبي(*_^)ههههههههههههه)
ابتسم الوليد مع دق الباب جمع الوليد الصور وحطها تحت المخده ومسح دموعه وقال بصوت مبحوح:تفضل
انفتح الباب وطل عواد براسه وهو مبتسم:سلام ياالحليوه
الوليد ابتسم غصب وهو يشوف صديقه وأخو دنيته وقف على حيله وعواد بدوره سكر الباب ومشى له بسرعه وضمه لصدره الوليد كان يتقطع من الحزن
عواد:الحمد الله على السلامه
الوليد:......................
عواد بعد عنه ومسك كتوفه:أحسن الله عزاك
الوليد(يعني ماتت صدق..أنا ماأحلم) بدت دموعه تطيح وحده ورا الثانيه:....................
عواد تقطع قلبه على حالة صديقه:كلنا بنموت هذا قضا وقدر_قال بحزم_امنع قضا الله بعد
الوليد:.....................
عواد:حرام عليك اللي تسويه في نفسك حالتي هذيرماراح ترجعها
الوليد:..............................
عواد همس:عشان أهلك
الوليد:.......................
عواد بلع ريقه وقال بغصه:عشان اختك اللي اخرت زواجها عشانك مع انها ماكانت متأكده من حياتك
الوليد ناظره ودموعه تنزل:..................
عواد وهو يمنع دموعه تنزل:عشان مهند
الوليد بلهفه:مهند وينه وكيفه؟؟
عواد ابتسم:لا تخاف مهند كان عندي طوال الثلاث الشهور اللي راحت وتقدر تقول تشافى
الوليد زفر:الحمد لله
عواد:يلا الوليد قم وعش يومك لا تخلي الماضي يأثر عليك خنا عيال اليوم_بمرح_ترا بأبكي وهذي عاد فيها قبايل يهون عليك أبكي وأنا مابكيت من كان عمري عشر سنين
الوليد ابتسم بألم وغصب:وليش ماتهون
عواد ناظره بحده وطلع:..................
الوليد مسكه:وين؟؟
عواد ناظره بعتاب:هانت عليك العشره 15سنه وأنا أصدقاء أخرتها تتركني عشان نور مادري مهند
الوليد:هههههههههههههه عواد من جدك تغار
عواد ابتسم وقال بدلع وصوت أنوثي:فديت هالضحكه أكيد أغار عليك ياقلبي
الوليد دفه:الله يلوع كبدك
عواد ابتسم:...............
الوليد:ومتى بيجي مهند؟؟وكيفه ألحين؟؟
عواد مد بوزه بطريقه مضحكه وضم ايديه لصدره(تكتف)وقال بدلع:زخذا اللي هامك نور..
الوليد:هههههههه
اندق الباب
عواد:تفضل
الوليد رفع حواجبه:والله ان وجهك مغسول بمرق أنا صاحب الغرفه والا أنت
انفتح الباب ودخل مهند أول ماشافه الوليد انصدم من شكله كان سامن مررره وصحته زينه وموقف شعره سبايكي واللحيه الخليجيه زادته حلاوه مع الشنب الخفيف كان كاشخ ببنطلون جنز خصر واطي مع بلوزه خضرا زاهيه الوليد ركض له وحضنه مهند دفه بخشونه
الوليد ناظر فيه بصدمه:مهند أنا الوليد!!
مهند:لا مو أنت الوليد اللي أعرفه..الوليد اللي أعرفه كان رجال ماتأثر فيه الحياه كان رجال مؤمن بالقضاء والقدر كان دايم يقول لي ترا الدنيا ماتسوى_أشر عليه باصبعه_لكن اللي أشوفه قدامي ألحين واحد ثاني..اللي أشوفه ألحين طفل ضاعت منه لعبته أو يبي ننه(رضعه)
الوليد نزل راسه وهمس:لاتلومني يامهند الفراق صعب
مهند رفع راسه وناظر فيه بقوه وصوته مهيب:ماعاش من ينزل راسك وأنا حي
الوليد انصدم مهند تغير 180درجه صار رجال ويعرف سلوم الرجاجيل ويتكلم بثقه وقوه فرح من قلبه:ماني مصدق..ماني مصدق إن اللي قدامي مهند
مهند ابتسم:لا صادق يبه
الوليد ابتسم:لاتكبرني تراني كبرك
مهند:أنت أبوي واللي يقول كذا قطع برقبته
الوليد حضنه بقوه:يارب لك الحمد..يارب لك الحمد
مهند بادله الحضن:خلاص يا الوليد الميت مايجوز له غير الدعاء
الوليد بعد عنه:بس بشرط
مهند:وشو؟؟
الوليد:ترجع لأهلك
مهند سكت شوي يفكر بعدها ابتسم:أوكي بس توعدني تفك الكشره
الوليد:هههههههههه أوعدك
عواد بصوت باكي:كذا..كذا يا الوليد تراضي نور وتداريها قدامي_همس بألم_قدامي
الوليد حط ايده على كتفه عواد:انتي الخير والبركه ياوضحى
عواد دف ايده:وعععععععع وضحى الله يلوع كبدك خلنا على عواد أحسن أحس اني في مسلسل بدوي
الوليد ومهند:هههههههههههههههههه
عواد:يلا ننتظرك تخت تروش وانزل
الوليد ابتسم:أوكي

البارت الرابع عشر

طلعوا من الغرفه ينتظرونه تحت أول ماتسكر الباب امتلت عيون الوليد من الدموع:ماراح أنساك بس عشان أمي وأهلي بأضحك وأنا بداخل مكسور وحزين
تروش ونزل الوليد ببشاشه:يلااااااااااااااااااا
عواد:أول شي نروح للحلاق تضبط شكلك اللي يشوفك يقول مسجون
الوليد:ان شا الله
وطلعوا مع بعض



السعوديه_جده
شقق ال.................
كانت راجعه من السوق وتغني ونفسها مفتوحه على الأخر دخلت الاصنصير وعلى الدور الرابع أول ماانفتح الاصنصير شافت تركي طالع ويقفل شقته ابتسمت وركض له ودقته على كتفه بخفه تركي التفت وانصدم أول ماشافها كانت طالعه ملكة جمال شعرها قاصته فكتوريا خصله وحده ومقصقص من ورا خصل صغيره ومستشوره باتقان على جوا كان شعرها قصير مرررررررررررررره لحد أخر اذنها الا من الخصله اللي الطويله من قدام بجهة اليمين واللي مشهوره فيها قصة الفكتوريا كانت مناسبه لها القصه مع وجهها المدور
وبشرتها البيضا المورده وبين رقبتها الطويله وعظام نحرها البارزه لأن عبايتها مفتوحه طبعا وبانت سيقانها البيضا النحيفه مع التنوره القصيره الرمادي المخصره والبلوزه السودا الضيقه مررره وفتحة صدرها الكبيره كان شكلها متغير عن شكلها القديم بالشعر الطويل
تركي سأل لاارادي:ليه قصيتي شعرك؟؟
بدور انها بتطير من الفرحه وأخيرا عطاها وجهه ابتسمت:تغيير
تركي داخ من ابتسامتها العريضه ولقى نفسه يبتسم لها تلقائي:...................
بدور حست ان بيغمى عليها من الفرحه ابتسم في وجهها(طبعا بدور كانت خبره في الرجال وكيف تغريهم) حطت ايدها اليمين على رقبتها وميلت راسها عليها بدلع وابتسمت ابتسامه عريضه مغريه 
وقالت بدلع:أخباغك (أخبارك)
تركي حس بالعرق يتصبب من كل مكان في جسمه وعرق في راسه يدق بسرعه وقلبه قام يدق بسرعه:................
بدور عرفت انها قدرت جاب راسه وانه تخدر ناظرت في قميصه الأبيض المخصر واللي مسكره أزارير الأخيره بس قربت منه وحطت يدها على صدره:الجو بدا يبرد لازم تسكر أزاريرك كلها وبدت تسكر أزاريره
تركي حس انه ضعيييييييييييييييييييييف ماعاد قدر يتحرك أو يتكلم وجسمه صار حار:.............
بدور(yeeeeeeeeeeeees) بعد ماسكرت الأزارير كلها مسحت على صدره بالكامل وقالت:لازم تنتبه............
:بدووووووووووووووووور
التفت بدور وهمست:سلطان
سلطان قرب منها والشرار يتطاير من عينه مسكها مع ايدها:من هذا؟؟
بدور سحبت ايدها بخشونه وصرخت في وجهه بصوتها النحيف الدلوع:ومن أنت عشان تسأل؟؟
سلطان ناظر تركي باحتقار وسحب بدور من ايدها:تعالي
بدور حاولت تتسحب من ايده بس ماقدرت كان ماسكها بقوه:سيبني..سيبني
فتحت سلطان الباب ودفها لداخل ودخل وراها وخبط بالباب:طراااااااااااااااااااااخ
تركي نقز من قوة الصوت وضرب باب شقته برجله:غبي..غبي..غبي شلون سمحت لها لو ماجا ذا السلطان كان..كان_قال بقهر من بين أسنانه وهو يناظر باب شقتها_حقيره..وقحه..واطيه..####..####..###
تنهد ورجع لشقته لأن نفسه انسدت على الأخر

ورا باب شقة بدور كان الجو مكهرب
شدها من ايدها وقال بعصبيه:انطقي من هذا؟؟
بدور سحبت ايدها:وأنت شتشوف هذا جاري
سلطان باستهزا:وجارك تسكرين له أزاريره وتمسحين على صدره
بدور:سلطان أنت ماتعرفني ولا لك سلطه علي مومن حقك تحاسبني
سلطان ميل فمه:ولا قد شفت أحد له سلطه عليك
بدور صرخت بعصبيه وهي ماسكه دموعها:أنا قد قلتك أهلي فري وعادي عندهم أي شي ومتفهمين وعندهم علم عني وهم بالرياض وأنا جايه هنا أدرس
سلطان قرب منها:بدور صحيح أنا ماعرفك لكن أنتي تعنين لي كثير
بدور عضت شفتها السفليه(مو من مصلحتك يابدور تخسرينه)قربت منه ولفت يدها على ذراعه وميلت خصرها عليه وناظرت فيه بدلع:سوسو..حبيبي خلك عادي وفري أنا ماأحب الرجال اللي يفرضون رايهم على الحريم_بلهجه نجديه_شفييييييييييييييك
سلطان روق:هههههههه حلوه شفيك
بدور غمزت له:أعجبك
سلطان لف يده على خصرها وقربها لصدره:أنت كلك على بعضك تعجبيني_سدحها على ذراعه لأنها كانت نحيفه ولصق صدره في صدرها_ وش هالحلى؟؟
بدور حطت يدها على دقنه النظيف وضحكت باغرا:هههههههههههههه شرايك أجنن مو
سلطان باسها على خدها:موموين مو موواحد
بدور باغرا:ههههههههههههههه
سلطان:فديت هالضحكه
بدور زادت:ههههههههههههههههههههههههههههههه
(*_^)..


البارت الخامس عشر
السعوديه_الرياض
التحليه_مقهى ال.................

دخلوا عواد والوليد ومهند الكوفي بعد ماراحوا للحلاق وتضبط الوليد والعيون عليهم ثلاث شباب مزاين وكشخه ورزه وواضح عليهم انهم بطارى جلسوا على الطاوله 
الوليد ناظر عواد اللي عاقد حواجبه ومكشر:أنت هيه فشلتنا فك الكشره ليه عاقدها؟؟
عواد على وضعه:أوووووووص وشدراك هذا يسمى ثقل
مهند والوليد تسدحوا من الضحك:هههههههههههههههههه
عواد فك الكشره وقال بخيبة أمل:ليش مو كشخه؟؟
مهند بضحكه:تسمع بالثقل أنت
عواد حذفه بالمنيو لكن مهند تفاداها:أسكت أنت بس أسكت مابقى الا نور مادري مهند يتكلمون
مهند والوليد:ههههههههههههههه
بدوا يسولفون وينكتون وعواد كالعاده مابقى شي ماعلق عليه وفشلهم بصوته العالي فجآه رن جوال الوليد وعواد شاف لأنه على الطاوله Roua<<يتصل بك انسدت نفسه(الله يعينك ياعواد هذا وهي ماتزوجت أجل كيف اذا تزوجت معقوله رؤى..................)
الوليد:رؤى ليش البكي هدي نفسك؟؟
عواد ناظره بخوف:........................
الوليد:أوكي..أوكي أنا جايك ألحين
سكر جواله ووقف وقفوا معه مهند وعواد
عواد بقلق:خير الوليد شصاير؟؟
الوليد:مادري رؤى متصله تبكي ومافهمت منها شي
مهند:يلا أجل خلنا نروح
دفعوا الحساب وطلعوا وركبوا السياره وبسرعه على القصر الوليد كان على أعصابه ومهند وعواد متوترين أكثر منه وكل واحد يفكر في حبيبته ويدعي ان مايصير فيها شي وصلوا للقصر طلعت رؤى بعبايتها نزل لها الوليد بسرعه وعواد ومهند بقوا في السياره
الوليد مسك رؤى:رؤى شفيه؟؟
رؤى وهي تبكي صرخت:بدر يا الوليد بدر
عواد سمعها لأنها كانت تصرخ حس إنه انطعن في قلبه كل هذا عشان بدر شد على شعره بقهر
الوليد صرخ:شفيه؟؟
رؤى طلعت جوالها البلاك بيري وشغلت رساله صوتيه كانت بنت تقول بصوت مدلع:
هاي رورو أكيد مستغربه من أنا كان ودي أنقل لك الخبر بنفسي وأكلمك بس مارديتي..حبيبك بدوري ألحين بين أحضاني في إستراحه ال.................
الوليد فتح عيونه على الأخر وردد ببلاهه:استراحة ال........
رؤى مسكته:ودني هناك
الوليد مارد عليها وركب السياره وحرك بسرعه مهند وعواد ماسمعوا الرساله بس دروا انه شي يخص بدر لأنهم سمعوا رؤى تصرخ باسمه فضلوا السكوت بعد ربع ساعه عوادماقدر يمسك نفسه سال:على وين؟؟
الوليد بهدوء يخوف:إستراحة ال...................
مهند وعواد فتحوا عيونهم على أخر شي بس سكتوا لأن الوليد مايعصب بسرعه لكن اذا عصب مايعرفه أمه من أبوه نص ساعه ووصلوا للإستراحه ودقوا الباب فتحت الباب بنت كانت لبس الله المستعان عليه
البنت:كنت متوقعه....................
سكتت أول ماشافت الثلاث شباب الوسيمين ابتسمت باغرا وقالت بدلع:أهلين
دفها الوليد وهو يصرخ:وينه ال### ال#### وينه؟
انتشروا في الشتراحه يدورونه فجأه صرخ عواد:يال####
ركضوا الوليد ومهند له وانصدموا أول ماشافوا عواد يضرب بدر بدون رحمه وهو يصرخ بكل عبارات السب والشتم اللي يعرفها كانوا أول مره يشوفون عواد بهالشكل ركضوا له بسرعه وهم خايفي يموت بين ايديه
الوليد يسحب عواد:تعوذ من لشيطان ياعواد هذا مايستاهل تنجس ايك بضربه
مهند:اتركه ياعواد ترا بيموت بين ايدك
:اتركه ياعواد
التفتوا كلهم للصوت الأنوثي
عواد همس:رؤى
الوليد مشى لها ومسك ايده زقال بين اسنانه:وش جابك؟؟
رؤى سحبت ايدها بخشونه ومشت لبدر:جابني زوجي الخاين..جابني زوجي اللي كان يقول انتي كل شي بحياتي وهو حياته مليانه قذاره ونجاسه وقفت قدام بدر المصدوم ووجهت له كف حمرت ايدها من قوته وتفلت عليه:تفووو عليك يالقذر_صرخت_طلقني
بدر ابتسم بسخريه:بأطلقك بس شوفي من بيرضى فيك يابنت السجيدي المطلقه
رؤى نزلت دموعها غصب:طلقني يال###
بدر:انتي طالق
رؤى صرخت بحرقه:بالثلاث
بدر:انتي طالق طالق طالق
رؤى حطت ايدها على فمها تمنع شهقتها تطلع ووجهت له كف ثاني:يال###
راحت للبنت الشبه عاريه وجالسه على السرير وتناظر بصدمه ووجهت لها كف من قوته طاحت من السرير بكره وطلعت وهي تمشي بغرور وكأن ماهمها شي وهي من داخل بتحترق
بدر صرخ:نشوف من بيرضى بك يابنت السجيدي وانتي مطلقه و.......
سكته عواد بكف من قوته طاح على الأرض ورفسه وقال باشمئزاز:أنت تطول بنت السجيدي
الوليد:خلاص ياعواد كلم الهيئه وبلغ وأنا بأروح أشوف رؤى
عواد طلع جواله:مايبيلها كلام
بدر من سمع الهيئه ركض للوليد:لالا الله يخليك الا الهيئه_طلع دفتر شيكاته_كم تبي أختك رد كرامه
الوليد دف دفتر الشيكات بايده ودف بدر معها:تحسب كل الناس مثلك كرامتهم ترجع بالفلوس_ضم ايديه لصدره وقال بغرور_بعدين من قالك انك مسيت كرامة رؤى بشي بالعكس الحمد الله ان رؤى عرفت حقيقتك قبل ماتتزوجك
عواد كلم الهيئه دقايق الا الوليد راجع ناظر فيه عواد بقلق:........................
الوليد بضيق:راحت مع السايق
مهند:الحقها لا يصير لها شي
الوليد بقلة حيله:لا ماراح يصير لها شي...اصلا أنا لازم أكون معكم عشان هالحقير
نص ساعه وصلت الهيئه وقبضوا على بدر واللي معه وحذوا الوليد وعواد ومهند معهم خذوا أقوالهم

البارت السادس عشر 

ساعتين والوليد واقف مع عواد ومهند قدام مركز الهيئه
الوليد ابتسم:مشكورين وماتقصرون بصراحه مادري شلون أرد لكم جميلكم
عواد ضربه على كتفه:يارجال حق وواجب_بلع ريقه_رؤى أختنا مثل ماهي أختك_بقلق ماقدر يخفيه_رح شفها وهون عليها
ركبوا السياره ووصلوا عواد لبته وراحوا للقصر
مهند:على وين؟؟
الوليد:على القصر
مهند أشر بايده:وقف..وقف
الوليد وقف على جنب والفتف عليه:خير!!
مهند:أنا أبي شقه مر................
قاطعه الوليد وهو يشغل السياره:يارجال على بالي عندك سالفه
مهند بحرج:لابجد ولود أحس اني مصختها لي ثلاث شهور عندك وثلاث شهور عند عواد ماصارت حتى الضيف ثلاي أيام
الوليد وهو يلف بالسياره:ومن قال لك انك ضيف؟؟أنت من أهل البيت
مهند:مستحيل أنسى لك جميلك هذا وان شا الله أقدر أرده لك 


وش راح يصير لرؤى وطلاقها؟؟

عواد بيخطبها؟؟وأصلا رؤى بيسمح لها غرورها توافق عليه؟؟

الوليد وش راح يصير عليه ومعقوله يكمل حياته بدون العنود حبيبته؟؟

مهند وعبير وش راح يصير على حبهم اللي كل ماله يكبر؟؟




كل عام وأنتم بخير


قبل الأحداث بربع ساعه

السعوديه_الرياض
قصر السجيدي

رجعت رؤى للبيت وهي تمشي رافعه خشمها لفوق وكأن ماهمها شي أول مادخلت كانت أم الوليد في وجهها سألتها بقلق:هاه وش صار؟؟
رؤى بهدوء:طلقني
أم الوليد شهقت وضربت صدرها:طلقك!!
رؤى ابتسمت وكأن الوضع عادي:إيوووووووووووووووووووه_نطقتها حرف حرف وهي تتعذب من جوا مع كل حرف_ط ل ق نييييييي
أم الوليد:لييييييييييييييييه؟؟
رؤى ناظرت أمها بغيض:وتبيني أجلس معه بعد اللي شفته
أم الوليد:طيب..................
رؤى قاطعتها بغرور:أنا بنت عبدالله السجيدي وكل(ن) يتمناني ماني مضطره أجلس مع واحد مايعرف النعمه اللي بين ايديه وطلعت لفوق وتتمخطر بغرور
أم الوليد ناظرت بنتها تنهدت:ماراح يضيعك يابنتي إلا ذا الغرور اللي فيك
الوليد دخل وهو يسرع في مشيته وسأل أمه:يمه وين رؤى
أم الوليد ناظرت الوليد وعينها مليانه دموع:ماأمداني أفرح بأنك رجعت الوليد القديم الا وتطلع لي رؤى بطلاقها
الوليد(ياالله شكثر أنا أناني لهدرجه مضيق صدرها) ابتسم:الحمد الله يمه إنا عرفنا حقيقته قبل ماتتزوجه ورؤى ألف من يتمناها
أم الوليد ودموعها على خدها:بس هي ألحين مطلقه من........................
الوليد قاطعها بنرفزه:يمه الله يهديك لا تخلين تفكيرك رجعي كذا بعدين رؤى بكر
أم الوليد ابتسمت:هذا الوليد اللي أعرفه
الوليد باس راس أمه:يلا يمه تصبحين على خير
أم الوليد:وين ماتعشيت
الوليد:انسدت نفسي
أم الوليد:لا ياحبيبي لازم تتعشى
الوليد وقف:أوكي خلي الشغاله تطلعه فوق في غرفة رؤى وتحسب حساب لرؤى
أم الوليد:أوكي
الوليد طلع لرؤى وأم الوليد راحت للمطبخ

عند رؤى
دخلت الغرفه وقفلت عليها فصخت عبايتها ورمت نفسها على السرير وانفجرت بالبكي بدون صوت مسكت صورة بدر وتأملت ملا محه العريضه كان كاشخ بالبشت وماسك بذراعها كان مبتسم ابتسامه صفرا ورؤى بجنبه فاكه الكشره كلها بفستانها الذهبي العاري والقصير مع شريطه خضرا تحت الصدر ابتسمت من بين دموعها باستهزاء:شلون..........................
دق الباب قطع عليها كلامها ردت بثبات وهدوء:مين؟؟
وصلها صوت الوليد:أنا
رؤى:دقيقه بس
الوليد:انتظرك في الصاله
قامت رؤى ركض وغسلت وجهها ومسحت وحطت على وجهها كريم عشان ماتبين أثارالدموع طلعت للصاله وشافت الوليد جالس منزل راسه وقدامه العشا مشت على أطراف اصابعها:بووووووووووووووووو
الوليد رفع راسه وابتسم:داري عنك
رؤى ضحكت عشان تبين انها عادي:هههههههههههه حسافه كان ودي أخرعك
جلست بجنبه الوليد(واضح انك تكابرين يارؤى واضح):...................
رؤى قالت بمرح:بتطول تناظرني!!
الوليد ابتسم:تعشي معي من زمان ماتعشيتي معي
رؤى ابتسمت وبدت تاكل بصمت مع ان نفسها منسده بس عشان تبين انها عادي:..................
الوليد بدا ياكل بصمت كان الجو هدوء قبل مايقطعه الوليد:رؤى مابي اللي صار يأثر عليك انت...............
قاطعته عبير وهي تأشر بايدها بدون اهتمام:ومن قال لك انه مأثر علي أنا أصلا أنا من زمان ودي أنفصل عنه لأنه مادخل مزاجي موحلو
الوليد رفع حاجبه(شلون تفكر هذي):....................
رؤى:لا تناظرني كذا_بحماس_أنا سمعت عهود بنت خالي يوم ملكتك.....................
سكتت لأنها حست أن اللي قالته غلط
الوليد تغير وجهه وحس بغصه وقف:الحمد لله شبعت دخل غرفته
رؤى(ياالله أنا شلون نسيت.................)
قطع أفكارها صوت عبير المزمجر واللي سمعت أخر الحكي وهي تقول بعصبيه:ابي أفهم انتي شلون تفكرين؟؟
رؤى حطت رجل على رجل وسندت ظهرها براحه وقالت ببرود:والله أنا ماني مستعده أحاسب على كل كلمه أقولها
عبير مشت لها وهي تحرك ايدها بعصبيه:هيه انتي أنا ماصدقنا ينسى تجين انتي تذكرينه!!
رؤى تنرفزت من طريقة كلامها وقفت وقالت بعصبيه:أنا مو أصغر عيالك تحاكيني بهالطريقه
ناظرتها باحتقار ودخلت غرفتها وصفقت بالباب:طرااااااااااااااااااااااااخ
عبير عصبت مررررره وركضت وراها وفتحت الباب عليها وطلعت كل اللي في قلبها وهي تصرخ بعصبيه:حتى وأنتي مطلقه شرك فيك..انتي ماتستحين على وجهك_نزلت دموعها وهي تحكي بقهر_متى بتعقلين انتي زوجة أخوك متوفيه وأخوك منهار وليلة طلاقك وتتمشكلين مع الناس انتي اصلا تكابرين انتي منهاره بداخلك لكن تكابرين أنا أكثر وحده أعرفك انتي تحبين بدر ومعجبك من زمان لأنه صغير وبطران وهذا اللي يتماشى مع بنت السجيدي على قولتك بس غرورك مايسمح لك تقولين اني انا حزينه وندمانه وطلعتي كل قهرك في الوليد_صرخت بهستيريا_انتي أصلا من أول ماخطب الوليد العنود وانتي ترمين عليها مثل السم وسكتنا سبيتها وهي متوفيه وسكتنا حطيتي كل اللوم عليها لما دخل أخوك غيبوبه وسكتنا بس خلاص للصبر حدود انك تمشين وتتكلمين وماتراعين شعور أخوك الكبير لاوألف لا.._حركت ايدها باحتقار_عالجي نفسك اللي فيك مرض نفسي تصرفاتك موتصرفات_ميلت فمها وقالت باستهزاء_مطلقه
ساد الهدوء المكان بعد كلام عبير رؤى انصدمت من الكلام وعبير كانت معصبه قطع الصمت كف من رؤى:طرااااااااااااااااااااااااااااااااخ
عبير مسكت خدها وقال بين أسنانها:تضربيني يارؤى تضربيني
رؤى نزلت دموعها بس قالت بثبات:وأكسر راسك بعد أنا أكبر منك تقولين لي هالكلام
عبير:هه زعلانه من الكلام والا زعلانه لأني أظهرتك على حقيقتك و........................
رؤى صرخت:خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص غطت وجهها بكت بحرقه
عبير:أحسن تستاهلين كل اللي يصير لك
رؤى وجهت لها كف وهي تصرخ:أسكتي..أسكتي مابي أسمع صوتك
عبير شدت من شعرها:عطيتك وجه بزياده
دفتها رؤى بخشونه وبدا الضرب على أصول
:خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص
وقفوا عن الضرب والتفتوا للباب كان الوليد واقف واللي سمع كل الحوار مشى الوليد لهم وهو ماسك دموعه وبعدهم عن بعض وقال بهدوووووء:خلاص كفايه لاتنبشون في الماضي إنا عيال اليوم
سحب عبير وطلعها معه وقفت عبير عند الباب والتفت على رؤى الصامته وقالت بحزن ودموعها على خدها:لا تتوقعين إن معجبني حالنا وإنا بعاد عن بعض ولا كأن خوات..ولا تتوقعين إن معجبني حالك والكل يبتعد عنك من غرورك اللي ينرفز_أشرت على نفسها_أنا أحبك يارؤى بس انتي اللي تبعديني عنك بغرورك وكبريائك وتبعدين كل الناس عنك
طلعت وطلع وراخا الوليد وسكروا الباب أول ماتسكر الباب انفجرت رؤى بالبكي بعد فتره هدت بس ماتدري كم جلست وهي تبكي وتنحب وتشاهق تأملت غرفتها الفخمه في جناحها الأفخم واللي يحسدها الكل عليه وقفت قدام المرايه وقالت بغرورها العتاد وهي نافخه صدرها:بس أنا يحق لي الغرور أنا مااغتريت على الفاضي_أشرت على نفسها_أنا بنت عبدالله السجيدي وألف يتمناني ماراح يهمني بدر أو غيره
تروشت ولبست لها تنوره قصيره وبلوزه وعطرت عبايتها اللي أقرب مانقول لها فستان وحطت لها مكياج روج فوشي صارخ ومسكرا وبلاشر وفكت شعرها الأشقر القصير الناعم وزينت ايديها بمناكير فوشيه زادت ايديها بياض ونعومه لبست عبايتها ولفت الطرحه وبينت خصله من شعرها الأشقر لفت لثمتها السفاف اللي بينت عيونها الواسعه أحلى وبان الروج الفوشي الصارخ من تحت اللثمه وخذت شنطتها الكبيره القوتشي وطلعت أول ماطلعت شافت عبير جالسه على الأريكه وتشرب عصير وهي سرحانه رفعت عبير راسها وهي دايخه من ريحة العطر القوي ناظرتها عبيرباحتقار وطلعت وهي تمشي بغرور حركت عبير راسها:مافي فايده..مافي فايده

البارت السابع عشر

بيت عواد

رجع للبيت وهو معه وجبات من ماكدونالدز استقبلته أخته أفنان وهي تصرخ:ماشا الله وشهالرضى جايب لنا وجبات
عواد ابتسم:.............................
أفنان:ماقدر على الرايق
عواد مد لها الوجبات:أقول خذي بس وين أمي؟؟
أفنان خذت الوجات:داخل مع خواتي لسى مانامت
دخلوا عواد وأفنان صرخ عواد:السلااااااااااااااااااااام عليكم دار قوم مؤمنين أنتم السابقون ونحن الاحقون
نقزوا خواته من الروعه أم عواد حطت ايدها على صدرها:بسم الله الرحمن الرحيم_التفتت عليه وهي تحرك ايدها بعصبيه_متى بتترك طبعك الخايب؟؟
عواد باس راسها وابتسم:مسا الخير ياأم عواد
أم عواد ابتسمت وراحت عصبيتها من شافت ابتسامة ولدها:مسا النور
مناهل:عويد جعلك السباه تفاول علينا
عواد التفت لها:أوه انتي هنا انتي ودبتك!!
مناهل حطت ايدها لى بطنها:يووووو ياعواد لاتذكرني
عواد:مابعد بان ولد أو بنت؟؟
مناهل ابتسمت:لا تونا
أفنان وفمها مليان أكل:أقول عواد أخبارخويك الحليوه؟؟
عواد تذكر رؤى وابتسم لاارادي:الحمد لله بخير
أفنان:لا الوضع مشكوك فيه وش عندك من اليوم تبسم لي!!
عواد بضيق:والله مادري ياوخيتي افرح ولا احزن
أم عواد عقدت حواجبها:وش فيك ياولدي؟؟
عواد زفر:رؤى تطلقت..
بدت الشهقات تتعالى وتخبيط الصدور
عواد ضحك على أشكالهم:ههههههههههه أفا يمه غيرت المذهب!!
أم عواد ضربت على كتفه:بسم الله علي ياولد
بشاير وهي للحين مصدومه:ليه؟؟وكيف؟؟وشلون؟؟
عواد:تطلقت وبس الله يستر عليها
مناهل بتردد:وانت بتخطبها
عواد بثقه:أكيييييد
أم عواد عصبت:وانت وش ناقصك تاخذ مطلقه؟؟
عواد:يمه هي بكر وزوجها هو السبب في طلاقهم والا البنت ماعليها كلام
أم عواد:ولو ماتاخذمطلقه
بشاير بعقلانيه:يمه خلي عنك هالتفكير الرجعي إذا كانت البنت ماعليها كلام وعارفينها وعارفين أخلا قها خلاص ليش نفكر في مطلقه وهالخرابيط؟؟_بتردد_وكلنا نعرف إن عواد يبيها من زمان
أم عواد تجمعت الدموع في عيونها:وتكسر كلمة أبوك؟؟
عواد نزل راسه:....................
بشاير:يمه شفيك كلنا نعرف إن الوالد الله يرحمه غلطان
أم عواد:بنت لا.................
بشاير قاطعت أمها بأدب:العذر والسموحه يمه بس الحق ينقال كلنا نعرف إن الوالد غلطان وانتي أول وحده وقفت في وجهه ذاك الوقت
أم عواد تفكر:.........................
عواد منزل راسه:.......................
بشاير تكمل:بعدين عواد يحبها وماتزوج غيرها عشانها ولما تطلقت وامصدق تجين توقفين في وجهه مثل أبوييمه لاتحطمين ولدك بعدين تندمين
أم عواد باستسلام:اللي تشوفونه بس البنت مانعرفها زين
مناهل ابتسمت:هذي عبير ماشا الله عليها مافيه أحسن منها أخلاق وحيا وخفة دم وأكيد البنت مثل أختها دامهم نفس الأم اللي ربتهم
أم عواد التفتت لعواد ورفعت راسه والدموع على خدها:ألف مبروك
عواد ابتسم:الله يبارك فيك_التفت لأخته وبئر أسراره بشاير وابتسم لها بفخر_مشكوره يابشاير
بشاير عدلت نظارتها الطبيه وابتسمت بخجل:ولو كم عواد عندي
:ترررررررررررن
قامت أفنان وهي تصرخ وأم عواد تقول بعصبيه:مادري متى يعقل هالولد كم مره أقوله لاتعلق على الجرس
دخلت أفنان وهي ماسكه أذن توأمها نواف وتصرخ عليه بعصبيه صرخت عليه أم عواد:وانتوا كل له طبعه عواد ماغير يخرعنا وانت مذينا بهالجرس جعله يكسر على راسك
نواف ابتسم لأمه:أهون عليك ينه تطقني أفنانونه
أم عواد تغير المود حقها180درجه وصرخت على أفنان:أفنانوه اتركي أخوك جعلك اللي مانيب قايله
انفجر المجلس ضحك على أم عواد اللي ناتقوى على دلع نواف:ههههههههههههههههههه
وكملوا السهره ضحك وسوالف وعواد مبسوط عايلة عواد كانت عايله مثاليه في تعاونهم وحبهم لبعض والكل كان يحسدهم على لمتهم الحلوه

اليوم الثاني
السعوديه_قصر السجيدي

صحى الوليد من النوم وهو متضايق وكل المشاكل على راسه رؤى وطلاقها من جهه ومهند وأهله من جهه وأكبر مشاكله العنود حبيبته وزوجته من جهه رفع جواله ودق على مهند خمس رنات ووصله صوت مهند كله نوم:آلوو
الوليد:يلا قم بابدل وباجيك عشان نروح لأهلك
مهند طق بلسانه علامة الطفش:بعدين ياالوليد أنا فيني....................
قاطعه الوليد:قم وأنت ساكت وسكر في وجهه وجلس على السريرناظر في صورة العنود يوم ملكتهم بفستانها الأزرق وهي ماسكه ذراعه وتبتسم بفرح والوليد جنبها بالبشت يبتسم كان اللي يشوفهم يعرف من ابتسامتهم وعيونهم اللي تشع حب انهم بيعشون في سعاده أبديه وامراح يفكر بينهم شي لكن الموت فرق بينهم رفع الصوره وهو يتذكر((العنود:ههههههههههههههه
الوليد:فديت هالضحكه
العنود سكتت ونزلت راسها وحمر وجهها:..................
الوليد:هههههههه كل هذا مستحيه؟؟
العنود:ياالله ياالوليد كل مااندمجت معك أحرجتني
الوليد مسك ايدها:عنودي لازم تتعودين أنا زوجك
العنود حمر وجهها زياده من كلمة زوجك:يقالك الحين بتكحلها ترا عميتها
الوليد:هههههههههههههه_باس ايدها_يلا عاد عنودي استحي من الكل الا أنا
العنود تأملته بحب(أحبه ياناس أحببببببببببببببببببببببه)قالت من قلب:الله لايحرمني منك
الوليد شد على ايدها:ولامنك يابعدعمري وهلي وناسي
العنود حمر وجهها:الوليييييييييد
الوليد:هههههههه عيونه
العنود:اسكت
الوليد:ههههههههههههههههههههههه))
الوليد عض شفايفها وغمض عيونه ونزلت دموعه بسرعه وحده ورا الثانيه ضم الصوره لصدره:بس انا انحرمت منك ياالعنود..ليه؟؟ليه رحتي وخلتيني؟؟حياتي بدونك ماتسوى باس الصوره وتروش ونزل لمهند

السعوديه_جده
لبست وكشخت وجلست تطل من فتحة الباب بان لها تركي وهو يطلع ويقفل الشقه ابتسمت:فديته يهبل ياناس
فتحت باب الشقه وهي تبتسم لتركي اللي ناظرها باحتقار وتوجه للاصنصير انتظرت بدور لحد ماتسكر الاصنصير وركضت وضغطت عليه انفتح وركبت بسرعه وسكرته لأنها عارفه ان تركي بينزل مع الدرج عشان مايجلس معها في نفس المكان ناظرها تركي باحتقار بدور مدت ايدها:السلام عليكم
تركي ناظرها باحتقار وصد عنها بدورسحبت ايده:السلام لله
تركي سحب ايده وقال بدون نفس:وعليكم السلام
انفتح الاصنصير وطلع تركي بسرعه وطلعت وراه بدور تركي طلع من العماره وابتسم لآخوياه اللي ينتظرونه مشى لهم وقال ببشاشه:السلام عليكم
لكن محد رد عليه كانت عيونهم على العماره التفت وشاف بدور تبتسم له كشر في وجهه وصد عنها صفر ناصر باعجاب:بنت ال### وشهالجمال وشهالرشاقه_التفت لتركي وغمزله_من ورانا
تركي عصب:ناصر الزم حدودك انت تعرفيني ماأحب هالحركات
الكل استغرب من عصبيته لكن ماعلقوا ركبوا السياره وحركوا ناظر ناصر في المرايه:شتبي ذي واقفه تناظر
تركي:حقيره
ابراهيم:بس ملكة جمال الصراحه سعوديه؟؟
تركي:ايه
صرخوا الشباب وهم مصدومين من ملكة الجمال كلهم لفوا يناظونها بعد ماعرفوا انها سعوديه وبدوا يعلقون باعجاب تركي كان مقهور بس سكت
عند بدور كانت تتأمل تركي(فديته حتى أصحابه كشخه ورزه مثله)ركبت السياره الفخمه بعد مااختفوا عن عينها

السعوديه_الرياض
قصر السجيدي

نزل الوليد لمهند اللي ينتظره ابتسم:السلااااااام
مهند ابتسم:وعليكم السلام
الوليد:أولشي بنروح للمستشفى أوريك مكتبي وتنتظرني شوي عندي كم شغله باخلصها عشان استلم الشغل من جديد والظهر نروح لأهلك
مهند حط ايده على خصره:ألحين رايح تزوطلني معك ليه؟؟جيت الظهر ونروح مع بعض
الوليد:هههههههههه حلوه هذي تزوطلني
مهند ابتسم:هذي من قاموس عواد
الوليد:أنا مصحيك من الصباح عشان تتعود على القومه لأن من بكره بتستلم الدوام الصباحي
مهند:ليه صباحي؟؟
الوليد ببرود:باختصار لأن دوامي صباحي وبطفش إذا جلست في الليل لوحدي كلمت الوالد وحولكم صباحي
مهند بقهر:ماتاخذ راينا؟؟
الوليد أشر على راسه:كيفي شركة أبوي
مهند:العن أبو المذله
الوليد طق بلسانه:دوت..دوت هذا جزاي ألحين الناس يدورون الصباحي وأنت ماتبيه..بعدين لاتلعن حرااام
مهند:استغفر الله..بس بيني وبينك أحسن عشان أسهر في الليل وأفلها
الوليد سحبه:أقول شكل الجلسه تحت هالشمس جازت لك
مهند مشى معه للسياره:ههههههههههه أول مره أشوف سعودي ماتعود على الحر
الوليد صرخ:ماأطيق الحر أتنرفز إذا جلست في الحر

في نفس القصر لكن داخل وبالتحديد عند الشباك كانت عبير واقفه تتأمل مهند وهويضحك وهو عاقد حواجبه وهومقهور(ياحلوه طالع يهبل باللحيه الخليجيه الخفيفه والسبايكي واضح انه يهتم بمظهره)لما اختفى عن عينها نزلت دموعها وسندت جسمها على الجدار:لازم أنساه..لازم أنساه مستحيل أرتبط فيه لو ايش_خللت ايدها في شعرها_بس مااقدر أحبه أحبه مااقدر أقاوم في شعور بداخلي يحركني له عشان أشوفه
مسحت دموعها ولبست عبايتها ولثمتها السودا ساده وطلعت أول ماطلعت شافت مهند ماسك الوليد ولاف ايده على راس الوليد ومنزله ويضحك بصوت عالي والوليد يحاول يبتعد عنه فز قلبها من أول ماسمعت ضحكته الرنانه العاليه ونزلت دموعها من جديد ابتسمت من بين دموعها على شكله وهوماسك الوليد زغمزاته واضح
مهند أول مارفع راسه شافها وعرفها على طول فك الوليد ووقف يتأملها وهو يحس بدقات قلبه تسرع وتنفسه يزيد(يالبيه فديت هالعيون)الوليد ناظر وين مايناظر مهند وشاف عبير واقفه تناظرهم حس بشي موطبيعي في الموضوع مهند تدارك الموقف وركب السياره وقال بحرج:الله يفشلك ألحين وش بتقول أختك عني؟؟
الوليد حس انه ارتاح لأن تفكيره راح بعيد:هههههههههه ماقدر على اللي يستحون
راح لعبير وابتسم لها:عبور شفيك؟؟
عبير انتبهت على نفسها:قاعده أناظرك أنت وإياد مادري مهند وش حركات البزران هذي؟؟
عبير حز في خاطرها انها تقول عن مهند بزر بس وش تسوي
الوليد:هههههههه روحي لجامعتك بس بعدين أقولك السالفه
عبير:أنت اللي رح لدوامك أبرك لك
لفت للسيارة السايق
الوليد حس ان عبير فيها شي مو عادتها ماتنكت:عبور فيك شي؟؟
عبير نزلت دموعها:كل اللي في رؤى وتسأل فيني شي!!
الوليد بدون اهتمام:أهيه على بالي فيك شي لاتخافين رؤى مايأثر فيها شي
عبير ارتاحت أنه ماشك ومشت السالفه
مهند كان يتأمل عبير من بعيد وهي تتكلم مع الوليد وهو يحسد الوليد انه جالس يسولف معها(ياترى ياعبير تحسين بنفس الشي اللي أحسه تجاهك والا ماجبتي خبري_تنهد_أحبك ياعبير أحبك) رجع الوليد للسياره وركبها وهويضحك بعد ماركبت عبير السياره وحركت السياره التزم مهند الصمت والوليد توقعه فيه النوم وتوجهوا للمستشفى

البارت الثامن عشر

الظهر طلعوا الوليد ومهند من المستشفى بعد مااستلم الوليد شغله من جديد ركبوا السياره التفت الوليد لمهند:هاه وين بيتكم فيه؟؟
مهند التفت للوليد:ضروري؟؟
الوليد ضحك على ملامحه:هههههههههههههه أكيد ضروري
مهند التفت قدام:مادري أحسن اني مااستعديت نفسيا
الوليد:.....................
ساد صمت للمكان الا من توصيف مهند لبيته وصلوا للبيت وانصدم الوليد بيته كان كبير وفخموواضح انه من طبقه فوق المتوسطه لكنه ماكان يقارن بقصر السجيدي الكبييييييييييير نزل الوليد ومهند ودخلوا بعد مافتح لهم السايق اللي عرف مهند أول مادخلوا كانت في استقبالهم بنت شقرا نحيفه وطويله لابسه فستان قصير للركبه وسيور كان فيها ملامح من مهند صرخت البنت بلغه مكسره:موهناد(مهند)
التفت الوليد لمهند اللي تغير وجهه ركضت البنت لمهند وحضنته وهي تبكي
"بعد الترجمه"
قالت:أسفه حبيبي أعلم جيداً اني مقصره لكني كماتعرف أنا اسبانيه ولاأعرف لهذه الأمور جيداً هنا اعذرني كنت افتقدك كثيراً
بادلها مهند الحضن:لابأس أمي أنا أعرف جيداً شعورك وأعرف أنه ليس بيدك
بعدت أم مهند عن ولدها وناظرته:لم أعرفك إلا حين سمعت صوتك لقد تغيرت كثيراً
مهند ابتسم:وتعالجت
أم مهند:واااااو هذا جيد أين كنت طوال هذه المده_التفت على الوليد المصدوم ومدت ايدها_أوه معك ضيوف أسفه لم أراك
الوليد ناظر ايدها وناظر مهند اللي حرك راسه بالإيجاب مد ايده وهو يبتسم لها:أهلاً
أم مهند بادلته الابتسامه وهي بتحرقه من نظراتها:تفضلوا
الوليد ماعجبه الجو:أسف يتوجب علي الذهاب
مهند التفت للوليد:مشكور الوليد ماقصرت
الوليد:ولو واجبي بس لاتقطع
مهند:أفا عليك اعتبرني معك في البيت
الوليد:ههههههههههه لاعاد أنا ماصدقت أفتك منك تعود تنشب لي
مهند:هههههههه
الوليد:مع السلامه
مهن ابتسم:مع السلامه تدل الطريق
الوليد:هههههههههه ماتجوز عن طبعك حتى وأنت في بيتك_التفت لأم مهند وابتسم_تشرفت برؤيتك
أم مهند فكت الكشره كلها:أهلاً
طلع الوليد التفت أم مهند لمهند:جمييييل
مهند تضايق من حالة أمه بس عذرها أجنبيه عادي عندها دخلوا لداخل وأم مهند كل شوي تسأله عن الوليد

في بيت أقرب مانقول له فله كان زيد جالس في البيت الخالي تماما يتأمل وقف قدام غرفة نوم لشخصين ولونها وردي وسماوي ابتسم ودخل للغرفه جلس على السرير المرتب ومسح عليه وهو يبتسم تجمعت الدموع في عيونه:أحبكم_نزلت دموعه وهمس_والله أحبكم بس..بس.. رمى نفسه على السرير وبدا يبكي بصوت عالي
ساعه..ساعتين..ثلاث ساعات وهدا رفع راسه وتأمل الغرفه بنظره ضبابيه ووجهه أحمر ابتسم:ماتوقعت اني بفقدكم كذا
قام وطلع من الغرفه وسكر الباب بهدوء ومشى في البيت بالكامل وهو يتأمله وكأنه أول مره يدخله ابتسم قدام غرف وتنهد قدام ثانيه وبكى بحسره قدام ثانيه بعدها مسك العود بيدق لكن تذكرها(حط حيلك في القرآن وشي ينفعك بدال ماتدقق في هالعود)عض شفايفه وغمض عيونه ودموعه تنزل بحرقه حرك راسه:ليش؟؟ليش؟؟
رفع المصحف وبدا يقرآ

اليوم الثاني
صحى الوليد من النوم وكالعاده تأمل صور العنود وكلمها وطلع للمستشفى أول مادخل للمستشفى شاف غيداء بنقابها وبالطوها واقفه في الاستقبال ابتسم ومشى لها:السلام عليكم
غيداء رفعت راسها وابتسمت وقالت بصوتها الهادي والناعم:وعليكم السلام أهلاً دكتور الوليد الحمد الله على السلامه
الوليد:الله يسلمك كيفك غيداء؟؟
غيداء:الحمد لله أنت كيف حالك الحين؟؟
الوليد:والله فيني النوم
غيداء:هههه كلنا فينا النوم بس الشكوى على الله
الوليد ابتسم:يلا أجل ماعطلك عن شغلك مع السلامه
غيداء ابتست:مع السلامه
مشى الوليد لمكتبه وغيداء تتأمله بعيونها
:بووووووووو
غيداء حطت ايدها على صدرها:بسم الله الرحمن الرحيم
جمانه وهي تناظر الوليد:أشوف المملوح مداوم اليوم
غيداء تنهدت:آآآآه من المملوح ماعذبنا الا المملوح
جمانه:طيب ياأختي روحي له وخبريه عن مشاعرك
غيداء التفتت عليها:أقولها أناأحبك
جمانه:لا اعزميه على عشا رومنسي وقولي له
غيداء فتخت الملف اللي معها:هههههه تستهبلين ترانا في السعوديه
جمانه:طيب والعمل الى متى؟؟
غيداء زفرت:العمل إنك تروحين لشغلك وتفكيني
جمانه دخلت ايدها في جيب البالطو الأبيض:أصلاً أنا الغلطانه اللي جايه أحاكي موظفة استقبال
غيداء:ومالك الا هالموظفه
طنشتها جمانه ومشت من عندها وهي تتمايل بخصرها بغرور
غيداء ابتسمت وهي تتأملها(ياالله ياغيداء مكتوب عليك الشقا حتى في الحب يوم حبيت حبيت لي واحد قلبه متعلق في وحده ويحبها ومنهار عشانها بعد..بس مستحيل أمشي وراه مثل غيري إذا حس فيني ولاتضرب أبو الحب وطوايفه أهم شي كرامتي...بس أحبه والله أحببببببببه):آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
:سلامتك من الآه
نقزت غيداء من الخوف والتفتت على فيصل اللي ابتسم لها وقال:صباح الخير
غيداء رفعت غيداء راسها وناظرت في السقف وقالت بطفش:آصبحنا وأصبح الملك لله
فيصل:مقبوله على العموم كل سنه وانتي طيبه
غيداء ناظرت فيه بحيره:.................
تأملها فيصل وهو مايشوف الا عيونها الذباحه ورموشها الطويله مع انها ماحطت أي كحل أو مسكره(الله ياخذك على هالعيون هذي مو عيون هذي مصاقيل):..........
غيداء ارتبكت من نظراته الوقحه لكنها قالت بثبات:دكتور فيصل واضح انك فاضي بس ترا أنا مو فاضيه ولا رايقه
فيصل بابتسامته الخبيثه:أوكيه أنا جاي أقولك كل سنه وانتي بخير بمناسبة عيد ميلادك الرابع والعشرين
غيداء ناظرت فيه بصدمه(معقوله يكون ذاكر يوم ميلادي..يعني أنا أهمه ولا ماكان اهتم):أنا ماأحب هذي السخافات وهذي أشياء حرام
فيصل:يعجبني فيك التزامك
غيداء رفعت الملفات:مشكور ومشت عنه
فيصل تأملها بالتنوره الطويله الساتره والبالطو الطويل الواسع مع الطرحه الطويله والنقاب:عنيده بس أنا أعند
مشى لمكتبه

البارت التاسع عشر

الوليد كان جالس على مكتبه وقت البريك وماسك الكوفي الساخن تمدد بكسل:يارب ناظر الشباك_المطل على الشارع المزدحم_الحمد لله كن الجو بدا يبرد_انتبه لغيداء تطلع وهي سانده عجوز لحد السياره ابتسم_ما شا الله تبارك الله بنت عاقله ومحترمه وتفرض عليك احترامها
رجع للمكتب وهو يفكر في مهند وأمه قطع عليه تفكيره صوت المنبه طفى المنبه ونادت الممرضه المريض رفع الوليد راسه أول ماشم ريحة العطر القويه وشاف بنت واقفه مبتسمه احتقرها في نفسه على المكياج الكامل اللي حاطته واللثمه الشفافه اللي وجودها مثل عدمها:تفضلي
جلست البنت وقالت بمياعه:شكراً
الوليد:من ايش تعانين؟؟
البنت فكت الثمه وأشرت على شامه في أخر خدها وقالت بدلع:أبغى أشيل هذي
الوليد(وقحه):اممممم أوكيه هذي شغله سهله وتسويها لك الممرضه
البنت طقت بلسانها:نو..نو..نو أنا ماأبغى شغل ممرضات
الوليد عصب من حركتها الوقحه يعني أبغاك انت:أسف ماقدر أخدمك روحي لدكتور ثاني يسويها لك
البنت ضحكت بدلع:هههههههه ليش معصب؟؟
الوليد:لو سمحتي أختي أنا مشغول وراي مرضى ماني فاضي لك
البنت عصبت مررره لكنها قرت اسمه وعرفت انه موهين:أوكيه..أوكيه بس لاتعصب
نادى الوليد الممرضه وعلمها بشغلها ورجع لمكتبه ويقول في خاطره(بنات أخر زمن وقحه مررره)تذكر شكل العنود أول ماشافها وكشف عليها وكيف كانت بتموت من الخجل وهويلمس ايدها الناعمه وكيف كانت تبتعد عنه وهي مستحيه وابتسم بغصه:الله يرحمك
رن جواله دنيتي<<يتصل بك رد وهو مبتسم:هلا..هلا بأم الوليد
أم الوليد ابتسمت غصب:هلا بك
الوليد:غريبه وشهالرضى متصله علي وقت القيلوله
أم الوليد:ههههههه أبد أبغاك وأنت جاي تمر مكتب الاستقدام
الوليد:هههههههههههه مكتب استقدام مره وحده الله يهديك يمه طيحتي برستيجي
أم الوليد:عاد وش أسوي أنا موفاضيه أطلع في هالحر عشان شغاله وخواتك نايمات
الوليد:طيب ان شا الله
أم الوليد:بس شف ترا الشغاله سعوديه
الوليد:سعوديه
أم الوليد:ايه ماتدري انهم سمحوا للسعوديات يشتغلون شغالات
الوليد:ومن السعودي اللي بيرضى إن أخته أو أمه تشتغل شغاله
أم الوليد:الحاجه وأنا أمك أحمد ربك
الوليد:الحمد لله خلاص أجل أول ماطلع منا لمستشفى بأمرها
أم الوليد:الله يسهلك مع السلامه
الوليد:مع السلامه
أول ماانتهى الدوام طلع الوليد لمكتب الاستقدام وهو بيموت من الفضول ويشوف شكل الشغاله وصل للمكتب واستقبله المسؤول وطلب منه ينتظر شوي جلس الوليد على الكرسي وبدا يلعب في جواله أول مالمح طرف عبايه رفع راسه وأول ماطحت عينه في عين الشغاله وانصدم 



أول ماانتهى الدوام طلع الوليد لمكتب الاستقدام وهو بيموت من الفضول ويشوف شكل الشغاله وصل للمكتب واستقبله المسؤول وطلب منه ينتظر شوي جلس الوليد على الكرسي وبدا يلعب في جواله أول مالمح طرف عبايه رفع راسه وانصدم لما شاف العنود واقفه قدامه وقف لاارادي ومسك ايدها بعدت عنه العنود انتبه الوليد على نفسه وبعد عنها تأمل البنت اللي قدامه(هي والله هي)لكن أول ماطاحت عينه على ايدها البيضاء تحطمت كل أماله مافيه بهاق قطع تأمله الموظف:هذي اللي طلبتها دكتور الوليد
التفت له الوليد وناظره بنظره مشتته:مشكور
الموظف راح ورا مكتبه وجلس:بس معليش يادكتور أبغى منك توقع بعض الأوراق والإجرءات
الوليد:ان شاالله
وقع الوليد على أوراق استلامها وباله مشتت خلص الإجراءات وطلع معها بعد ماعرف إن إسمها لمى من الموظف ركبت لمى معه وهي تفكر(شفيه ذا يناظرني كذا..بس ال### يهبل ماشاالله)الوليد بعد كان سرحان مع البنت اللي معه(سبحان الله تشبه عنودي بس هذي مافيها بهاق وأنحف وبعدين العنود تتلثم لكن هذي كاشفه) وصلوا للقصر نزلت لمى:وااااااااااااااااااااااو
التفت لها الوليد وابتسم على برائتها:.....................
لمى مدت ايدها له وابتسمت:أنا لمى
الوليد مد ايده(مستحيل تكون العنود هذي غييييييير)ابتسم:أنا الوليد
لمى:أنت صاحب القصر
الوليد:هههههههه لاأنا ولده..الوليد عبدالله السجيدي
لمى(ضحطته تهبل):اممممممممم السجيدي
الوليد عقد حواجبه:ماتعرفين السجيدي!!
لمى:لا
الوليد:غريبه عايلتنا مشهوره..آآآ أسف مو غرور بس.....
لمى قاطعته وهي معجبه بلباقته في الكلام وأدبه:فاهمتك_رفع كتوفها_بس أنا ماعشت بالسعوديه طوال عمري برا
الوليد:أنا أكره الشمس وانتي شكلك مطوله
لمى انحرجت:هههههه سوري
دخلوا داخل وكانت عبير في وجههم تناظر بصدمه:................
الوليد(موبس أنا اللي مشبه يعني):.............................
لمى مدت ايدها وابتسمت:أنا لمى الخدامه الجديده
عبير ابتسمت بحرج ومدت ايدها:معليش شبهتك على وحده وناظرت الوليد
الوليد ابتسم:مو بس انتي
عبير:أنا عبير_أشرت على الوليد_وهذا زوجي الوليد
لمى ناظرت الوليد بصدمه:.................
الوليد:هههههههههههههههه
عبير أشرت على أم الوليد الللي جايه من بعيد:وهذي خالتي أم زوجي
أم الوليد ناظرت لمى بتفحص بعدها ناظرت الوليد:أهلاً أنا أم الوليد..................
عبير قاطعتها:علمتها ياخالتي
أم الوليد رفعت حواجبها:خالتي!!
الوليد ضحك على خبال عبير:هههههههههههههه
عبير سحبت لمى للمطبخ:تعالي بس معي وماعليك منهم
مشت لمى وراها وهي تناظر القصر بانبهار دخلت المطبخ مع عبير
عبير:شفيك افصخي عبايتك ليش مستحيه؟؟
لمى فصخت عبايتها:مو مستحيه تقدرين تقولين مصدومه
عبير جلست على الطاوله:انا مصدومين أكثر منك انتي تشبهين زوجة الوليد الله يرحمها
لمى:زوجة زوجك
عبير:ههههههههههههههههه صدقتي هذا أخوي الوليد وماما
لمى:هههههههه والله صدقت
عبير بحماس:المهم انتي عرفيني عليك
لمى تنهدت وقالت بغصه:وش تبين تعرفين؟؟
عبير:اسمك..عمرك..قسمك سيرتك الذاتيه يعني
لمى:هههههه تصدقين انك دخلتي قلبي
عبير بغرور:ماجبتي شي جديد كل اللي يشوفوني يقولون كذا
لمى:ههههههه ياواثقه
عبير:ترا.........................
قطع عليها كلامها رؤى اللي دخلت المطبخ وناظرت لمى بصدمه:.......................
لمى وقفت لها ومدت ايدها:أهلاً أنا لمى
رؤى ناظرتها من فوق لتحت وقالت باحتقار:الشغاله!!
عبير تفشلت أما لمى ابتسمت:ايه الشغاله
رؤى ناظرت ايدها الممدوده:امممم صراحة تعجبني ثقتك في نفسك
لمى نزلت ايدها:مشكوره
رؤى احتقرتها ومشت للبراده وصبت لها مويه وقالت بترفع:أنا عمتك رؤى
لمى:الحمد لله موأنا بس اللي واثقه من نفسي
رؤى ضيقت عينها:شقصدك!!
لمى:قصدي ان اللي يطلق ألقاب لنفسه يعتبر واثق
رؤى عصبت:انتي شلون تكلمين عمتك كذا؟؟
لمى:أسفه أعمامي ميتين ولاأبي أحد ياخذ مكانهم
رؤى توها بتنطق لكن سبقتها عبير:رؤى خلاص من أولها كذا
رؤى ناظرت عبير باحتقار:لاتتدخلين
عبير سحبت لمى:تعالي لمو أفرجك على القصر
رؤى ضجكت باستهزاء:ههههههههه لمو لايكون على بالك العنود هذي الشغاله
عبير تجمعت الدموع في عيونها وصرخت في وجه رؤى:أسكتي
عبير ناظرتها باحتقار ومشت لبرا:أنا أصلا وش اللي نزلني لكم يالهمج
عبير ضمت ايديها لصدرها:والله هالهمج اللي ماعجبوك هم اللي ضافينك بعد ماطلقك_باستهزاء_بدوري
رؤى قالت ببرود بعكس النيران اللي داخلها:والله موانتي اللي ضافتني ولاقعدت في بيتك عشان تتكلمين أنا جالسه في بيت أبوي
لمى(والله معذور زوجك يوم طلقك):..................
عبير سحبت لمى وطلعوا من عند رؤى شافوا أم الوليد والوليد جالسين في الصاله الوليد ناظر لمى بصدمه وهي بألتنوره القصيره والبدي وقال في خاطره(واضح إنها موهينه من لبسها الكشخه والمتناسق وريحة عطرها الماركه ورزتها بس ليش تشتغل شغاله؟؟ياالله تشبه عنودي مررره)خنقته العبره أول ماتذكرها لكن عاند نفسه وابتسم لمى حست بشعور غريب أول ماشافت ابتسامته(ياويلي يهببببببببببببببللللللللللللللل ذا المخلوق ويبتسم لي بعد والله لأنجن لو قعدت يوم ثاني معه)
أم الوليد عصبت على لبس لمى بس قالت بحنان كعادتها:لمى تعالي معي
لمى استغربت بس ابتسمت:حاضر ومشت وراها
دخلت أم الوليد المجلس والتفتت للمى وقالت لها بحنان:لمى حبيبتي لبسك هذا ماينفع تلبسينه في البيت أنا عارفه إنك حره في تصرفاتك بس مثل مانتي عارفه البيت فيه رجال ومايصلح يشوفك كذا وخاصه إنه شاب أنا ماراح أقول لك البسي مثل باقي شغالات البيت لا البسي أي لبس عندك ساتر وتحجبي بحجاب_وقالت تذكرها_مثل مادخلتي
لمى عجبها حنان أم الوليد وحمدت ربها انها طاحت عليهم ولا طاحت على أحد ثاني:ان شاالله آآآآآ.....
أم الوليد:عادي ناديني مثل ماتبي حتى لو تبغي ماما
لمى بدهاء رفعت حواجبها:يعني مو لازم عمتي!!
أم الوليد عقدت حواجبها:عمتي!!
لمى ببراءه:ايه مثل ماقالت رؤى
أم الوليد عصبت على رؤى:لالالا وش عمتي ذي ناديهم عادي
لمى:حاضر ماما
أم الوليد خنقتها العبره:تشبهين العنود زوجة الوليد الله يرحمها في كل شي
لمى ماتدري ليه كرهت العنود بس قالت:الله يرحمها

البارت العشرون

طلعت لمى من المجلس مع أم الوليد سحبتها عبير:وأخيراً خلص اجتماع مجلس الشورى امشي معي
مشت لمى مع عبير وماانتبهت بنظرات الوليد اللي من اختفت تنهد ووقف:يلا يمه أنا بأروح لمشوار صغير بعدها ارجع للدوام
أم الوليد:الله يوفقك وييسر لك
طلع الوليد لدوامه وأم الوليد طلعت لرؤى والشرار يتطاير من عينها

في الدور الثاني كانت عبير مبسوطه مع لمى وكأنها صديقتها مو شغالتها
لمى:ههههههههههههههههههه
عبير وهي تجلس:والله مادري من طالعه عليه!!_قلدت طريقة رؤى المغروره المدلعه_عمتك رؤى تخسي الا هي تقولينها عمتي
لمى وهي تمسح دموعها اللي نزلت من كثر الضحك:هههههه والله انك جبتيها
عبير:هيه تراها أختي
لمى رفعت حواجبها:أنا ماتهزيت فيها بس قلت.......
عبير مسكت ايدها:أوووووف أنا ماأحب كثرة الحكي تعالي أفرجك على جناح ولود_التفتت عليها وارفعت اصبعها بتهديد_شوفي أنا داريه ان أخوي وسيم بس مو معناها إنك تاخذين راحتك وتفلينها وتمقلين فيه
لمى:تصدقين مع اني أول مره أجلس معك بس أحس اني أعرفك من زماااااااااااااااااااااان
عبير مثلت انها مستحيه:الله يسلمك عيونك الحلوه
لمى انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههه وش دخل عيونك الحلوه؟؟
عبير:مادري_ووطت صوتها وحطت ايديها على فمها كأنها تقول سر_سمعت رؤى تقولها لما يمدحها أحد وقلتها
لمى قلدتها:طيب ليش تسوين كذا!!
عبير بنفس الطريقه:عشان ما تسمعني وتغتر بنفسها زياده
لمى:هههههههههههه
عبير طقت على كتفها:بس شرايك فيني ذكيه أعرف أتصرف صح؟؟
لمى:هههههههههههههههه مره
فتحت عبير الباب:هذا جناح ولود
لمى ناظرت الجناح بانبهار كان كبيييير وواسع وفخم بكل ماتعنيه الكلمه:شمعنى الوليد جناحه أكبر؟؟
عبير حركت خصرها بدلع:دلوع الماما_فتحت أول غرفه_هذي غرفت نومه
لمى نقلت بصرها في الغرفه الواسعه و طاحت عينها على صورة العنود مشت لها:هذي تشبه لي مرررره
عبير نزلت راسها:هذي العنود زوجته
لمى قالت باهتمام:معليش عبير بس الفضول ذبحني وش سالفتها؟؟
عبير قالت لها سالفة العنود والوليد الا سالفة البهاق اللي كان فيها ماتدري ليش بس ماقالت لها
لمى ماتدري ليش حست بكره العنود يكبر في قلبها
عبير تنهدت:وهذي كل السالفه
لمى:الله يرحمها
عبير:الى الحين والوليد مانساها بس عشان ماما يسوي نفسه عادي وانه تعدى الأزمه بس كل يوم أسمعه يكلم صور العنود ويفضفض لها ويبكي وينحب ودايم ماما تقول له يتزوج بس هو رافض وبشده
لمى وهي ترفع صوره للعنود من الصور اللي ملت الغرفه:أكيد مايبغى يظلم اللي بيتزوجها معه...ماشا الله حلوه
عبير زفرت:الله يرحمها
لمى:آمين
مشت عبير لغرفه ثانيه وفتحتها:وهذا المكتب
لمى ناظرت المكتبه المليانه كتب:ما شا الله واضح انه مثقف
عبير لبست ناظرة الوليد الطبيه وجمعت ايديها بعض وقالت بفلسفه:نعم انه مهتم بعلم النفس ويحبه كثيرا لذلك يقرأ عنه
لمى:هههههههههه
عبير فصخت النظاره وحولت عيونها:مادري كيف يلبسها
لمى:هههههه شكلك تحفه
عبير:تحفه ولا جره هاهاهاهاه
لمى ضحكت على سماجتها:هههههههههههه
عبير:هههههه ولا هيهيهي
لمى:ياسمجك
عبير:يا سمجك ولا ياسخفك هههههههههههههه
لمى:عبير خلاص
عبير:خلاص ولا كفايه
لمى ضحكت على ضحكة عبير العاليه:صراحه ضحكة مررره حلوه
عبير استحت:تسلمين عيونك الحلوه_رفعت راسها_صح؟؟
لمى:هههههههههه من جدك ماتعرفين متى تقولينها!!
عبير مشت بدون اهتمام:ولا أبي أعرف
طلعوا وعبير تفرجها على البيت بفرح لأنها في الفتره الأخيره كانت تطفش كثير لوحدها بعد موت العنود اللي كانت معها مثل أختها كل يوم يشوفوا بعض ويتسوقوا مع بعض ويطلعوا مع بعض لدرجة انها تحبها أكثر من رؤى أختها..ولمى كانت تمشي في القصر وهي مبهوره بفخامته


أم الوليد طلعت لغرفة رؤى وفتحت الباب من دون استئذان التفتت رؤى وانصدمت:ماما!!
أم الوليد مشت لها ومسكت اذنها بخفيف:سكت لك كثير يارؤى لكن هذي المره ماراح أسكت لك خلاص طفح الكيل من تصرفتك المراهقه ماكأنك انسانه كبيره وناضجه وفاهمه
رؤى كانت مصدومه أول مره أمها تدخل غرفتها بدون استئذان وتهددها وتمد ايدها بعد:......
أم الوليد:لاتناظريني كذا ليش تقولين للمى أنا عمتك؟؟
رؤى بعدت عنها وقالت بوقاحه:أمداها تشتكي لك
أم الوليد رفع اصبعها بتهديد:اسمعي طول مالمى في البيت مابيك تحاكينها أو تحطين دوبك دوبها البنت ماشاالله عاقله وهاديه وعجبتني بصراحه ياويلك وياسواد ليلك تتحارشين فيها اعتبريها ماكأنها في البيت
رؤى حطت رجل على رجل وحطت اللابتوب بحصنها:والا أنا اللي ولهانه عليها أصلاً معتربتها جدار
أم الوليد:المهم لاتحاكينها سامعه
رؤى بطفش:فاهمه
أم الوليد ناظرتها من فوق لتحت:مادري متى بتتركين طبعك؟؟
وطلعت وسكرت الباب وراها رؤى رجعت للمسن
يحق لي أغتر:معليش تأخرت عليك بس ماما كانت تحاكيني
رجاوي:لا عادي بس شعندها؟؟
يحق لي أغتر:جايه تحاكيني عن الشغاله الجديده وتقولي ماحط دوبي دوبها
رجاوي:شغاله!!!!!
يحق لي أغتر:ايه شغاله سعوديه وتشبه بنت الفقر زوجة الوليد
رجاوي:أجل حلوه
يحق لي أغتر:وعععععععععععع
رجاوي:هههههههه موعلي هالكلام
رؤى عصبت مررره وسوت تسجيل خروج وقفلت اللابتوب بكبره:وععع مادري وش معجبهم في بنت الفقر هذي
طبعاً الكلام من ورا قلبها والا هي أكثر وحده كانت تدري ان العنود ملكة جمال


البارت الواحد والعشرون
الوليد كان راكب السياره وهو حاس بغصه ونفسه يبكي لأنه شوفة لمى ذكرته بالعنود اللي مانساها شغل مسجل السياره وصدحت الأغنيه:
أتعذب من مااشوفك ياللي روحي بين كفوفك
يامجنون اللي يعوفك نبضات قليبه بيديك
من دونك مااعيش اني وغيرك ماعرف ثاني
وينك بردانه أحصاني وينك تسألني عليك
الأغنيه زادت همه هم طفى المسجل ووقف السياره على جنب وطفاها وأسند راسها على الدركسون وأطلق دموعه اللي حابسها على خده بدت دموعه تنساب بحريه على خده وكونت خطوط على خده هز راسه:ليش؟؟ ليش ياالعنود رحتي وخليتيني؟؟ وينك يانظر عيني تجي تشوفي حالي بدونك؟؟أحبك والله أحبك وأموت فيك وماقدر أنساك
:تك..تك..تك
رفع راسه وناظر الشباك لمح زيد مبتسم ويأشر له مسح دموعه بطرفف كمه وفتح الشباك مبتسم:هلا زيود
زيد:هلا بك
الوليد أشر بايده على المرتبه اللي بجنبه:تعال اركب معي ونروح لكوفي نروق فيه شوي
زيد:أوكيه ماراح أردك وركب بجنبه
الوليد شغل السياره:عازمك على كوفي جديد عنده قهوه تركيه تصك في الراس
زيد:هههههههه ماتبت بعد المره اللي راحت
الوليد حرك السياره:ههههههههه لاتذكرني بعد هذيك المره شهر ما شربت قهوه تركيه من عواد وقخوته مثل وجهه_يقلد عواد_بسويلكم قهوه تركيه بعدها بتدمنون عليها وتدقون علي في الليل تقولون قم ياعواد سوي لنا قهوتك بس ترا هذي المره هي اللي ببلاش والمرات الجايه بتصير بفلوس
زيد:ههههههههه والله جبته
الوليد:ولا واثق ان فيه مرات جايه الله لايقولها
زيد:ههههههه والمشكله هوأكثر واحد ماعجبته ورجعها
الوليد ضحك وهويتذكر أشكالهم والشباب ماسكين بطونهم ويهزؤن عواد:هههههههههههههههههههههههههه
زيد:ههههههه ولايقول مو غلطتي القهوه حلوه بس انااللي ماعرفنا نشربها زين
الوليد وزيد:ههههههههههههههههههههههه
زيد كان يبغى يطلع الوليد من حزنه وعرف وصلوا للكوفي واختارلهم طاوله معزوله عن الكل
بعد السؤال عن الأحوال والسوالف والضحك قال زيد بحنان:خير الوليد ليه متضايق؟؟
الوليد ماقدر يقاوم حنان زيد ونزلت دموعها وهمس:أفقدها يازيد أفقد ضحكتها وزعلها وبكاها وشكيها وهمسها وصوتها اشتقتلها أشوفها في كل مكان كل مكان يذكرني فيها
زيد نزلت دموعه وحط ايده على ايد الوليد وقال بألم:حاس فيك والله حاس فيك
الوليد ناظره ودموعه على خده:مستحيل تحس فيني انت ماتعرف شلون أنا أحبها كنت أناظر الشباب اذا توفت زوجته وكيف يكون مهموم ومتضايق وكنت أقول يبالغ بس ألحين عرفت شكثر الفراق صعب_نزل راسه وهمس بألم_صعب يازيد صعب
زيد وصوته تغير من البكي وصار ثقيل ومخنوق:احمد ربك انها على كذا
الوليد حرك راسه:وفيه أكثر من كذا ماتوقع
زيد صرخ:ايه فيه احمد ربك انها ماخانتك..احمد ربك انها ماماتت قدامك..احمد ربك انك ماحضرت عزاها والصلاة عليها..احمد ربك انها ماتت وماراحت لغيرك..احمد ربك انها ماتت وهي على ذمتك
الوليد ناظرها:زيد أنت وش سالفتك؟؟دايم احط احتمالات براسي بس استبعدها اذا شفت حالتك وأقول لا الموضوع أكبر من كذا!!
زيد نزل راسه:احمد ربك انك عايش بين اهلك واللي تحبهم ويحبونك
الوليد:زيد الفضول بيذبحني وش قصتك؟؟
زيد رفع راسه:اعذرني ياالوليد بس أنا معاهد نفسي مااعلم حد ومااشكي لحد كثر ماشكيت أول
الوليد فقد الأمل زفر:براحتك
زيد مسح دموعه:.................
الوليد ابتسم من بين دموعه:مشكور يازيد ماتعرف شكثر ارتحت لما فضفضت لك
زيد:حاضرين للطيبين
:خيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااانه
التفتوا للصرخه مثل ماالتفت لها باقي اللي بالكوفي وشافوا عواد واقف يناظرهم بغيض حط ايده على خصره وقال بطريقه طفوليه:قاعدين تشربون قهوه تركيه من دوني أعلم أمي عليكم
انفجر الكوفي ضحك:ههههههههههههههههههههههه
انحرج عواد هو صوته كان واطي بس الكل سمعه لأنهم كان هدوء بعد صرخته قام الوليد ومسكه مع اذنه:ابي أفهم شي واحد انت كيف تفكر؟؟كيف تفهم؟؟
عواد:أفكر وأفهم مثل مايفهم نيوتن
الوليد بضحكه:والله أشك
زيد انحرج مررره لأن النظرات متوجهه لهم وهو خجول بطبعه قام:الله يفشلك انتظركم في السياره وطلع
الوليد دفع الحساب وطلع ووراه عواد التفت له الوليد:وين؟؟
عواد ببراءه:معكم!!
الوليد:لا ياحبيبي دبر نفسك عشان مره ثانيه تتوب تصارخ في مكان عام
عواد:ياالنذل أنا جاي مع مهند نزلت لما شفت سيارتك ومهند راح لمشوار وبيرجع للإستراحه وحده
الوليد فتح السياره:والله مشكتلك دبر نفسك ركب السياره وحرك وهو مطنش عواد ونداءاته
زيد:ههههههههههه حرام كيف بيرجع وسيارته في الورشه
الوليد:خله يتعلم عشان يتوب

عند عواد قال بقهر:طيب ياالوليد اما وريتك شغلك مااكون ولد الزميجي وقف له تاكسي لكن التاكسي رفض يوصله للإستراحه لأنها بعيده شوي استسلم عواد ورجع لبيته وهو ميت قهر وحاقج على الوليد

السعوديه_الرياض
بيت متواضع كانت غيداء جالسه على السرير وتقرا كتاب لا تحزن دخلت عليها أختها الجوهره وجلست على السرير بطفش غيداء طنشتها تأففت الجوهره بصوت عالي:أوووووووووووووووووووووووووف
غيداء فصخت نظارتها الطبيه:خير؟؟
الجوهره التفت عليها وقالت وهي شوي وبتصيح:أمي خذت السواق معها وأنا مواعده صديقات في المملكه
غيداء رجعت نظارتها:حسبالي عندك شي مهم
الجوهره بشوية عصبيه:كيف مو مهم أنا مواعده وتلاقيهم ألحين ينتظروني
غيداء:اتصلي فيهم وقولي لهم أمي خذت السواق
الجوهره ناظرتها بخبث:غدو تكفين اتصلي على راجي وخليه يوطلني
غيداء:قولي كذا من أول بعدين راجي اليوم عند دوام في المستشفى ومو فاضي لك
الجوهره بترجي:تكفين غدو والله أعطيه اللي بس يوصلني للمملكه
غيداء تنهدت واتصلت على راجي سواق المستشفى ولما خلصت التفت على الجوهره:خلاص ارتحتي
الجوهره باستها على خدها:بعد عمري اختي أعرفك طيبه وماأهون عليك وطلعتوهي تغني وفرحااااانه
تأملتها غيداء وهي مبتسمه بس أفكارها ماكانت معها أبد كانت مع اللي سرق قلبها من دون حساب أو اذن(آآآآآآآه ياالوليد لو تعرف شكثر أحبك وأعشقك كان ماترددت انك تجي تخطبني..بس أنا كذا دايم حظي نحس حتى في الحب)تجمعت الدموع في عيونها:أحبك ياالوليد وغطت وجهها تبكي
حست بايد على كتفها وصوت خالد أخوها الحنون يقول:غدو شفيك؟؟
رفعت راسها وابتسمت من بين دموعها:وفيه غير أبوي الله يهديه
خالد جلس جنبها وحط ايده على ظهرها:الله يهديه انتي مالك الا تدعين له
غيداء مسحت دموعها:آمييييييييييين
خالد وقف:يلا عازمك على العشا
غيداء:لالالا فكني تكفى أخاف ندى تغار
خالد:ههههههههههه قومي بس مادرت عنك عند أهلها
غيداء وقفت معه:تتحمل المسؤوليه!!
خالد طق صدره بثقه:آفا عليك
غيداء:أجل ثواني ألبس عباتي وأجي
خالد:أوكيه انتظرك في السياره
طلع خالد للسياره وطلعت غيداء تلبس عبايتها

البارت الثاني والعشرين
السعوديه_جده
شقق ال...........

كانت بدور جالسه تتفرج على التلفزيون شكلاً لكن بالها كان مع تركي(حسبي عليك ياسلطانوه لو متأخر شوي كان قدرت عليه..أنا ماصدقت عطاني وجه جيت انت وخربت كلش)طفت التلفزيون وقامت لغرفتها وطلعت صورة تركي:آآآآآآآآآآآآه كل من أمي وأبويا هم السبب_نزلت دموعها_هم السبب في كل حاجه_غمضت عيونها وصرخت_الله لايوفقهم جعلهم يذقون الويل يارب
رجعت الصوره مكانها وبدت تصرخ بهستريا وتكسر كل شي في طريقها طاحت عينها على صورة حرمه في الثلاثين جذابه ومبتسمه رفعت الصوره وناظرتها:مادري أسبك والا أحبك..مادري أقول الله يرحمك والا أقول جعلك في جهنم..بس اللي أعرفه انك تجلسين هنا مثل العاده مافه خيرك وشرك رجعت الصوره على الكنبه مكانها المعتاد وبدت تبكي بحرقه رفعت راسها وناظرت المرايه ناظرت في شكلها وجمالها الخرافي:ليتني شينه وقبيحه بس أكون بين أهلي اللي يحبوني رجعت للبكي وهي تسب وتدعي الى ان غلبها النوم كالعاده واستلمت للنوم ونامت 

وش قصة زيد؟؟


الوليد كيف بيتصرف مع لمى وهو يشوف فيها حبيبته العنود؟؟

بدور من صاحبة الصوره؟؟



السعوديه_الرياض
قصر السجيدي

:لمى يوسف الحراكي
عبير:ونعم
لمى:شكراً
عبير:ههههههههههههه قولي الله ينعم بحالك وش هذي شكراً
لمى ابتسمت:الله ينعم بحالك
عبير:ماشا الله الحراكي عايله معروفه مو هم اللي لهم شركة الحراكي!!
لمى بغصه:الا لعماني
عبير عقدت حواجبها:لعمانك!!
لمى:ايه
عبير:وبعد كملي
لمى:خلاص عبور علمتك كلش
عبير حست ان وراها سالفه وماحبت تضغط عليها:أوكيه..روحي ألحين نامي أكيد انك تعبانه عشان بكره الصباح تبدي تشتغلي
لمى وقفت:أوكيه
عبير:على طول ماصدقت يااختي على الأقل لزمي قولي لا أنا عاجبتني الجلسه شي من كذا
لمى:هههههههههههههههههه والله الجلسه معك ماتنمل بس والله تعبانه
عبير فتحت اللابتوب:خلاص هالمره بس رحمتك
لمى:تصبحين على خير
عبير:......................
لمى ابتسمت وطلعت وهي في نص الدرج قابلها الوليد لمى ابتسمت لاارادي وحست انها فرحااااانه بس ماتدري ليش:..................
الوليد ابتسم:هلا لمى
لمى:هلا بك
الوليد:همم تفرجتي على القصر كله!!
لمى:ايه والله عبير ماقصرت بس قسم الضيوف والرجال ماشفتهم
الوليد:اممممم لاحقه
لمى:.............
الوليد زفر:يلا تصبحين على خير
لمى:وانت من اهله وكملت طريقها
الوليد تأملها وهي تنزل(هالبنت وراها سالفه ولازم أعرفها...ياالله تشبه عنودي بس العنود أحلى منها وتستحي)
:هييييييييييييييييييييييييييييه
الوليد نقز وحط ايده على صدره وغمض عيونه:بسم الله الرحمن الرحيم..اعوذ باالله من الشيطان الرجيم
عبير ضربته على كتفه:أنا شيطان ياللي ماتستحي
الوليد ناظرها:انتي متى بتتركين طبعك؟؟
عبير:ياخي طفشت وأنا أقولكم زوجوني وأتركه
الوليد:هههههه وكمل طريقه
عبير تمشي وراه:ولود مالك داعي والله طفشت من القعده على النت
الوليد جلس على كنب الصاله اللي فوق:هاه وهذي جلسه وش تبين؟؟
عبير جلست جنبه:ياأخي سولف قول شي
الوليد بحزن:مهند
عبير حست بمغص في بطنها ودقات قلبها طبول وتنفسها سريع وارتبكت لكنها قالت بهدوء:وش فيه؟؟
الوليد بنفس النبره:رجع لبيته
عبير صرخت:اييييييييييييييييش!!
الوليد عقد حواجبه:رجع بيته..شفيك مصدومه؟؟
عبير:هاه..لالا مافيني شي بس آآآ قصدي علاجه وحالته بتزيد عليه
الوليد سند ظهره:ليش تزيد؟؟ هوبين اهله وفالأول والأخير غصب بيرجع لهم
عبير ضاق صدرها(يعني خلاص ماراح أشوفه لامن بغيد ولا من قريب..لا ياربي أنا ماقدر أتحمل يوم يمر من دون ماأشوفه):طيب كيف رجعته؟؟
الوليد:عبير شفيك صايره غبيه؟؟رجع عادي لبيته وشفت أمه
عبير بصدمه:شفتها!!
الوليد ابتسم:ايه اجنبيه وأول ماشفتها توقعتها بنت لكن طلعت أمه ومهند واضح من شكله انه ماارتاح اني أشوفها _بمرح_بس بنت ال### تجنن كأنها أخته
عبير ضربت على كتفه:ولد عيب وش هالحكي؟؟
الوليد مسك كتفه:آآآه وجع يألم
عبير:هههههه هذي أخف شي عندي ياالليدي
الوليد:على تبن حتى في البيت ليدي
عبير:ليش من سرقها مني؟؟
الوليد تذكر عواد:ههههههههههههههههههه
عبير:الحمد لله استخف الولد
الوليد:ههههههههه تخيلي
عبير:مشكلتي ماعرف أتخيل ههههههههههههههههههههه لقط وجهك
الوليد ضربها:وجع اعقلي
عبير مسكت مكان الضربه:وجع من الدفش الحين؟؟
الوليد:أنا ولد لازم أكون خشن شوي لكن انتي بنت لازم تكونين ناعمه
عبير بدون اهتمام:أقول بس وش أتخيل؟؟
الوليد يقهرها:هماك ماتعرفين تتخيلين!!
عبير:ومن قالك اني بتخيل أنا_حركت ايدها وقالت بحلم_بأتصور
الوليد:ههههههههههههه لا ماشا الله فيه فرق
عبير:ياسخفك اخلص علي
الوليد حكالها قصة عواد وختمها:عاد مالقى تاكسي يوصله للإستراحه ورجع لبيته وكلمني يهدد وأخر شي أنا اللي صرت أهدد بالوظيفه ههههههه
عبير:ههههههههههههههه كفو ألحين تأكدت اني عرفت اربي
الوليد:ههههههههههههه بس تبين الصراحه الجلسه مالها طعم بدونه
عبير بنذاله:أحسن أكيد انكم طفشتوا وكل الشباب طفشوا
الوليد:يانذلك..حتى مهند طفش ورجع معي
عبير لاارادي:ياعمري
الوليد:نعم!!ألحين هو ياعمري وأنا بالطقاق
عبير:هاه لا بس أرحمه مادري ليه!!
الوليد:لاعاد ترحمينه
عبير:ان شا الله
الوليد:ههههههههه وين رؤى؟؟
عبير بحقد:في غرفتها الله يكنسها
الوليد انفجر ضحك الى ان دمعت عيونه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير:وش يضحك؟؟
الوليد مسح دموعه:ههههههههه وش ذي الله يكنسها؟؟
عبير ابتسمت:عجبتك
الوليد:ههههه تهبل بس وش معناها؟؟
عبير:والله مادري بس أتوقع ان معناها انها تنكس مثل مايكنس الزبال القمامه
الوليد:هههههههههههههههه فسر الماء بالماء_التفت لها_القمامه أجل
عبير تسحمست وقفت و بدت تنشد وتحرك ايدها مع النشيد:
ياعمل النظافه انت لنا صديق شعارك النظافه وبيتك الطريق
ان سرت في ماكن اصلحت الاتساخه لالالالالالا ومادري وش باقي<<لحنتها مثل لحن الأنشوده
الوليد:هههههههههههههههه الله يقطع بليسك من وين جبتيها ذي بعد؟؟
عبير جلست:يووووووووووووووه ذكريات مواهب وأفكار كانت تجي كل خميس
الوليد:هههههههه عبير خلاص والله بطني صار يوجعني من الضحك
عبير قالت بحزم وبصيغة أمر وهي رافعه اصبعها:لاتضحك أجل
الوليد ضحك على ملامح وجهها:ههههههههه مافيه أمل
عبير:أمل والا تهاني هاهاهاهاهاها
الوليد وقف:بدت أروح انام أحسن لي
عبير:أحسن لي ولاأبرك لي هاهاهاهاهاهاها
الوليد ضحك على خبالها ومشى لجناحه:ههههههههه تصبحين على خير ودخل جناحه
عبير ابتسمت ومشت لغرفتها(يارب تهون عليه)
الوليد بدل ملابسه ولبس البجامه وتمدد على السرير وهو يفكر وسرحان فتح الدرج وطلع صور العنود كلها وحطها على السرير ومشى للخزانته وطلع ألبوم الصور اللي اشتراه كان مغلف بمخمل أسود وفيه أوله شريطه حمرا ملفوف طرفها بفيونكه ومكتوب على الألبوم بخط فنان و بشريطه حمرا سخيفه مررررره"عنودي أحبك"جلس على السرير وبدا يدخل صور العنود ويرتبها وصل لصوره كانت العنود فيها قميص تركواز ساده ومسكره الأزارير كلها وملفوف على الرقبه شريطه صفرا رابطتها فيونكه مع بنطلون سكيني رمادي ورابطه على أول البنطلون ايشارب رمادي فيه دوائر صفرا وتركواز وشعرها مسويته بالسيراميك وبين أطول لآخر ظهرها واقفه قدام محل يبيع فواكه ومدخله ايديها في جيبها وعاكف رجلها ومبتسمه وهي ميله راسها لجهة اليمين كانت هذي الصوره يحبها الوليد لأنها كانت مع هديه اهدتها له لما تشاقى من الانفلونزا
((كان الوليد جاس في غرفته يشرب عصير ومتمدد على السرير وفي حصنه اللاب دق باب غرفته:مين؟؟
وصله صوت العنود الناعم والمدلع:أنا
الوليد ماصدق نقز وفتح الباب شافها واقفه وتبتسم له بخجل قال بفرح:مو مصدق عنودي عندي في غرفتي..هلا هلا هلا وباس مع خدها
العنود حمر وجهها:الحمد على السلامه
الوليد:الله يسلمك تفضلي
العنود أول ماناظرت الغرفه وطاحت عينهاعلى السرير غطت وجهها وطلعت وهي تقول:لا تعال في الصاله
الوليد:هههههههههههومشى وراها
جلس جنبها ولف ايده على خصرها وقربها لصدره وقال بحنان:كيفك؟؟
العنود بخجل:الحمد لله أنت شلونك؟؟
الوليد:
أنا لاقلت لي شلونك وأنا ضايق أقول بخير مادامك سائل عني أكيد ان ضيقتي راحت
أنا من كثر ماحبك أشوفك في عيوني غير تضيق النفس من غيرك لامن شافتك ارتاحت
العنود خقت(أحببببببببه):......................
الوليد:ليش ساكته؟؟
العنود:هاه شتبيني أقول؟؟
الوليد:أي شي
العنود رفعت كيس متوسط الحجم ومدت له وهي مبتسمه:أنا جايه أقولك الحمد لله على السلامه
الوليد طار من الفرحه خذ الهديه:ماكان لازم تعبين نفسك
العنود:تعبك راحه
الوليد ضاعت علومه:أ.................
:عنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد
العنود:ههههه نسيت عبير تنتظرني تحت يلا مع السلامه
الوليد قرب منها وباسها على شفتها وقال برومانسيه:مع السلامه
العنود انصدمت من حركته ووقفت تناظره:.........................
الوليد نفس الشي ماكان يقل صدمه عن العنود:...................
العنود مدت له عصير برتقال:انتبه لنفسك وركضت للدرج
الوليد تأمل عصير البرتقال وابتسم:يالبيه تخاف علي دخل لجناحه وشرب العصير كله عشانها وفتح الكيس كان فيه علبتين وحده اسطوانيه ووحده مربعه مغلفه باللون الموف فتح الاسطوانيه وطلعتريحة العطر الجذاب وبانت الورود المجففه وفوقها صورة العنود وجنبها ديوان شعر لسعد علوش فتح العلبه الثانيه وكان شماغ جفنشي وفيه كرت
[الحمد الله على سلامتك وأتمنى تعجبك الهديه حاولت أقدم لك شي جديد بس مالقيت أحسن من الشماغ
زوجتك:العنود ملاحظه تعبت كثير عشان أجيب الشماغ الجديد وتعبت أكثر على مقاسك بس تستاهل]
الوليد ابتسم وجلس يتأمل الصوره الى ان نام))
نزلت دمعه سريعه من الوليد ووراها ثانيه أسرع وبدت تنزل دموع طق راسه على خشبة السرير مرات متكرره:ليش؟؟ليش؟؟_غمض عيونه_آآآآآآآآآآآآآآآآه وينك يا العنود تشوفين حياتي من بعدك وشكثر اشتقت لك_ضم الصوره لصدره_أحبك أحبك أحبك وبدا يبكي الى ان هدا باس الصوره وبدا يكمل باقي الصور وهو يتأمل كل صوره ويتذكر لمدة ساعتين بعدها خلص ورجع الألبوم للدرج ونام ودمعته على خده

الفصل الثاني
البارت الأول

قام مهند من النوم واستغرب المكان بعدها تذكر وتنهد:يارتى ياعبير وش تسوين ألحين حزينه لأني رجعت لبيتي والا والأكيد انك ماجبتي خبري قام وتروش وبدل ونزل لقى جالسه في الصاله تقرا مجله أول ماشافته ابتسمت وقالت بلغه مكسره:صباح الخير
مهند ابتسم:صباح النور
وقف أمه وجلست على طاولة الطعام الكبير
[بعد الترجمه]
أم مهند:كن انتظرك لأفطر معك
مهند ابتسم جلس على الطاوله وبدا يفطر وأم مهند كل شوي تتأمله وهي مبتسمه مهند كان ملاحظ بس ماحب يضايقها بعد ماشبع مسح فمه بالمنديل ووقف:الحمد لله
أم مهند ابتسمت بفخر على جملة الحمد لله:لم تأكل شيئاً
مهند:لا شبعت سأذهب لعملي تريداً شيئاً
أم مهند:أريد سلامتك
مهند طلع من البيت وركب سيارته وعلى طول على القصر لما وصل للقصر اتصل على الوليد
الوليد:آلو
مهند:آلو يلا انزل انتظرك تحت
الوليد:شتبي؟؟
مهند:نروح للدوام
الوليد:آها طيب ثواني اربط جزمتي وآجيك
مهند ابتسم أكيد عبير اللي بتربط جزمته:أوكيه انتظرك عند المدخل سكر من الوليد وانتظره عند المدخل وهو يتأمل القصر مشتاق له ومشتاق للي فيه دقايق ووصل الوليد يركض ونزل الدرج بسرعه ثواني ووصلته نعله بعد عنها وهو ميت ضحك ووصلت عبير ووقفت عند الباب ورمت نعله ثانيه:يا حمار
تفداها الوليد وهو يضحك:ههههههههههههههههه
انتهت عبير بمهند شهقت ودخلت داخل بعدها رجعت وقالت وهي ورا الباب:وليدوه رجع نعالي
الوليد ميت ضحك:هههههههههههههههه مافيه
عبير:وليدوه مو من مصلحتك
الوليد بضحكه:وش بتسوين؟؟ههههههههه
مهند ابتسم وقام شال النعال وحطها عند الباب وهمس لعبير:هالمره ماشفتك بالمطبخ هههههههه
وراح للوليد:يلا
الوليد:وشو يلا أنا ماصدقت أفتك منك ترجع لي
مهند:على قلبك امش بس
الوليد مشى معه:أوكيه وطلعوا
عند عبير كانت تتأمل مهند من الباب بعد مااختفى عن نظرها تسندت على الباب وعضت شفتها:أحبه والله أحبه ومشت تكمل لبس عشان تروح للجامعه

في السياره كان مهند يسولف ويضحك بعد ماشاف عبير روق على الأخر وصل الوليد لدوامه وحرك السياره لشركته وهو مبتسم الوليد نزل ودخل المستشفى وكانت غيداء واقفه تسولف مع جمانه مر من عندهم:السلاااااااام عليكم
غيداء ابتسمت لاارادي وجمانه كاتمه ضحتها:وعليكم السلام
الوليد:كيفكم اليوم؟؟
جمانه:الحمد لله انت كيفك؟؟
الوليد:نحمدوووووووو_قال بمزح_دكتوره جمانه وش جيبك هنا مو المفروض تكونين في مكتبك ماوراك مرضى؟؟
جمانه:والله حتى انت جالس تحاسب غيرك والناس طوابير تنتظرك
الوليد:أعوذ باالله من لسانك
جمانه:هههههههههه
الوليد:يلا أجل ألحق على الطوابير اللي تنتظرني وراح
غيداء تنهدت:يازينه
جمانه:هههههههه يستخف دمه بعد
غيداء بدفاع:لا هو ماشا الله خفيف دم خلقه
جمانه:واضح
غيداء ناظرتها:عندك شك!!
جمانه:لالالالالا..أروح لمرضاي أحسن لي
غيداء:حتى أنا أقول كذا
راحت جمانه وبدت غيداء بشغلها وهي تفكر باالوليد


المغرب كان الوليد جالس في المجلس يقرا كتاب الى ان يجي عواد عشان يروحون للإستراحه
دخلت لمى عليه ورفعت الصينيه تأملها الوليد بالحجاب والبلوزه الطويله للركبه مع البلطون الواسع لمى رفعت وطاحت عينها في عينه حست بمغص ببطنها وتنفسها يرتفع بسرعه ابتسمت بارتباك:تبغى شي ثاني؟؟
الوليد ابتسم:لا مشكوره
لمى(ياحلوه):العفو وطلعت
ثواني ودخلت أم الوليد:السلام عليكم
الوليد استغرب فصخ نظارته وابتسم:وعليكم السلام
أم الوليد قالت بدون مقدمات:تراني خطبت لك
الوليد انصدم:اييييييييييييييييييييش
أم الوليد بهدوء:خطبت لك 



المغرب كان الوليد جالس في المجلس يقرا كتاب الى ان يجي عواد عشان يروحون للإستراحه
دخلت لمى عليه ورفعت الصينيه تأملها الوليد بالحجاب والبلوزه الطويله للركبه مع البلطون الواسع لمى رفعت وطاحت عينها في عينه حست بمغص ببطنها وتنفسها يرتفع بسرعه ابتسمت بارتباك:تبغى شي ثاني؟؟

الوليد ابتسم:لا مشكوره

لمى(ياحلوه):العفو وطلعت

ثواني ودخلت أم الوليد:السلام عليكم

الوليد استغرب فصخ نظارته وابتسم:وعليكم السلام

أم الوليد قالت بدون مقدمات:تراني خطبت لك

الوليد انصدم:اييييييييييييييييييييش

أم الوليد بهدوء:خطبت لك

الوليد وقف وانفعل:ومن قالك تخطبيني؟؟

الوليد ببروووود:محد أنا قلت لنفسي

الوليد التفت عليها وحرك ايدها بعصبيه:ليش طيب؟؟ليش؟؟أبي أفهم

أم الوليد تجمعت الدموع في عيونها:حالك موعاجبني من بعد وفاة العنود الله يرحمها وهو مو عاجبني تزوج يمكن تنسى

الوليد تجمعت الدموع في عيونه وهمس:أنساها تبغيني أنسى روحي تبغيني أنسى أجمل أيام حياتي أيام ماكنت معهاوبين أحضانها تبغيني أنسى شهر من حياتي قضيته في عذاب عشان أتزوجها وبعد ماتزوجت راحت مني بسهوله وجايه تبغيني بسهوله أنساها_نزل راسه وهمس بألم_صعب..صعب_رفع راسه ونزلت دموعه وهو يصرخ_مستحيل أنساها مستحيل وغطى وجهه بايديه وبدا يبكي

لمى وقفت مكانها من الصدمه وسكرت التلفون في وجه المتصل نزلت دموعها انصدمت من نفسها ليش تبكي ودفعها فضولها تسندت على الجدار وبدت تسمع

أم الوليد تقطع قلبها على حالة ولدها ودمعت عينها قالت بحنان:ولود حبيبي لازم تتجاز هالصدمه مستحيل تقضي باقي عمرك على ذكراها ومستحيل تقضي باقي عمرك من دون زوجه تشكي لها وتهتم فيك وتجيب لك العيال اللي بيرفعون راسك

الوليد حس ان أمها معها حق مسح دموعه وقال بهدووووء:ومن خطبتي؟؟

أم الوليد ابتسمت بحزن:أنا ماخطبت لك بس أبيك تخطب وش رايك بفتون.............

الوليد قاطعها:لالالالالا العروس عندي

أم الوليد فرحت:مين؟؟

الوليد:لمى

لمى انصدمت ولقت نفسها لاارادي تبتسم بعد الابتسامه تأكدت انها تحب الوليد(معقوله يحبني..بس أنا سمعت يقول ماراح أحد ينسيني العنود............)

صحت من أفكارها على صرخة أم الوليد:لاوألف لا محال محال

الوليد أصلاً كان متأكد من رفض أمه بس يحاول:ليش يمه وش فيها؟؟

أم الوليد:مافيها شي ماشا الله أدب وأخلاق وجمال بس شغاله تتزوج شغاله وشغاله عندك بعد

الوليد حس ان معها حق:أوكيه بقولك وحده بس والله لو رفضتيها ماأتزوج غيرها

أم الوليد بحسره:مين؟؟

الوليد:غيداء

أم الوليد عقدت حواجبها:مين غيداء؟؟

الوليد:غيداء الشوابي

أم الوليد:ماأعرف أحد بهالاسم

الوليد:ولا راح تعرفينها هي تشتغل معاي في المستشفى موظفه

أم الوليد:أوكيه نشوفها ونقرر

الوليد ابتسم:أوكيه

أم الوليد طلعت ركضت لمى ودموعها على خدها ودخلت غرفتها وقفلت الباب وبدت تبكي وتشهق بصوت عالي:ليش؟؟ ليش؟؟ مشت للمرايه وفكت الحجاب تناشر شعرها الناعم القصير على وجهها الأبيض تأملت شكلها وهي تبكي:ألقاها من مين ولامين؟؟
_ضربت صدرها مكان القلب_ليش تحركت؟؟ليش ناظرت فوق؟؟ غطت وجهها وهي تبكي عشر دقايق غسلت وجهها ونزلت وهي مقرره تنسى الوليد وطوايفه نزلت للمطبخ

البارت الثاني

عبير كانت جالسه على السرير ومشغله الاستريو وتسمع لملك الرومانسيه ماجد المهندس"علمتني"كانت تسمع الأعنيه ودموعها على خدها الأغنيه زادت همها هم وضربت بالوتر الحساس انفجرت بالبكي لما تذكرت مهند اليوم لما كلمها وضحك:أحبه والله أحبه_شهقت بالبكي_أموت عليه وأحبه وأعشقه بس هو بعيد بعيييييييييد مره_غطت وجهها_ وينك ياالعنود؟؟وينك ياالغاليه؟؟أشكي لك همومي وتشكين لي همومك ونبكي مع بعض مثل كل مره اشتقت لك والله اشتقت لك آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وينك لو في شي يرجعك كان سويته بس الموت الموت لخذاك ماردك_رفعت صورة لها وللعنود وشادين شعور بعض ويضحكون ابتسمت بحزن_محد حاس فيني محد حاس فيني_ضمت الصوره لصدرها وغمضت عيونها_آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآه قامت وطفت الاستريو وغسللت وجهها وتوضت وصلت ركعتين وخذت مصحفها وبدت تقرا بخشوع وصوتها العذب زاد من الجو الروحاني حست بعدها باحساس الراحه اللي ماحستها لما شغلت الأغنيه 

نفس الشي كان عند مهند كان متمدد على السرير ويفكر في عبير ويبتسم كل ماتذكر شكلها رن جواله وكانت النغمه صوت الوليد وعواد وهم يضحكون رفع الجوال الوالد<<يتصل بك حطه على السايلنت وطنشه لأن ماكان له نفس لشي كان محتاج يجلس مع نفسه شوي دق الباب تأكد انها أمه سوى نفسه نايم لأنه متأكد انها بتدخل وتسولف معه وتسأله عن الشهور اللي فاتت وهو ماله نفس دخلت أم مهند وناظرته غطته زين وباسته على خده وطفت الأنوار وطلعت مهند حس انه حقيييييييييير لأنه طنشها وطنش الوليد بس غصب عنه وقف ومشى لشباكه شاف السواق ينظف الحوش بعدها طلعت له زوجته الشغاله ترك اللي في ايديه وركض لها وشال عنها صينية العشا وحطها على الطاوله ورفع الشغاله وصار يدور بها وهم يضحكون بعدها شال الصينيه بايد ومسكها بايد ودخلوا جناحهم وهم مبتسمين ابتسم مهند وتمنى انه مكان السواق بس أهم شي يكون مع اللي يحبها زادت ابتسامته وهو يتخيل عبير حامل وسمينه سرح بعييييييييد[عبير وبطنها كبير في الشهر التاسع:مهند حبيبي يلا قم
لف مهند للجهه الثانيه:طيب عبور خمس دقايق بس
عبير شوي وتصيح:يلا مهند قم طفشت وأنا لوحدي
مهند نقز:بسم الله عليك من الطفش ماعاش اللي يطفشك
عبير ابتسمت:يابعد عمري والله
مهند قام وجلسها على الكنب وجلس عند رجلها على الأرض:ارتاحي
عبير لمست خدها بحنان:مرتاحه دامي جنبك
مهند مسك ايدها وباس اصابعها]
:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ضحك مهند على أفكاره الى ان نزلت دموعه رجع للسرير يكمل المشهد
[مهند يبوس ايدها:الله لايحرمني منك ولا..............
قطع كلامه الباب وهو ينفتح بقوه ويدخل زياد ومعه الملف وهو يناظر مهند:مهند يلا الجلسه بتبدا]
نفض مهند راسه:وجعه حتى في خيالي لاحقني

مو بس عبير ومهند اللي يهوجسون عند الوليد سكر الجوال:أحسن جت منه أصلاً أنا مالي نفس للإستراحه جلس على السرير وبدا يتصفح ألبوم صور العنود لفت انتباهه صور للعنود كانت لابسه بلوزه سودا واسعه وشفافه وأكمامها حاير(ثلاث أرباع) لبداية فخذها ولابسه تحتها بلوزه بيضا أطول من السودا بشبر وفيها كتابات سودا ولابسه عليها كلون أسود مع بوت طويل للركبه بني وكانت عامله شعرها قرنين وجادلتهم ولابسه قبوع مثل رعاة البقر بني وواقفه على رجل وتبتسم لفت اتنباهه سواره سودا بايدها عريضه وفيها دائره كبير فضي رفع صوره ثانيه وكانت عليها نفس السواره رفع صوره ثالثه برضوه نفس الشي رفع صورة ملكتهم وكانت لابستها(أنا قد شفت هالاسواره بس وين مادري.......ايه عبور شكلها شعار لهم أو رمز بس وش معنى هذي الاسواره بسأل عبير بكره)رجع يتأمل صور العنود ويفضفض لها الى ان نام<<أكيد تقولون وش يحس فيه؟؟وشهالطفش؟؟بالعكس وقت تأمله لصور العنود كان أحسن وقت عنده لأنه يحسها جنبها وقريب منه

ومو بس عبير ومهند والوليد اللي يهوجسون
:ماااااااااااااااااااااااااااااااااابي
قالها بصراخ بعد مانادته أفنان للعشا سكر الغرفه وجلس على السرير وهو يفكر في رؤى(معقوله رؤى كلها كم شهر وتصير خطيبتي مو مصدق...بس يمكن ترفضك..لالا ماتوقع أكيد بتوافق هي مطلقه وأنا بعدي ماتزوجت ليش ترفضني؟؟...ترفضك لأنك مو من مقام بنت السجيدي...لالا أصلاً رؤى ماتفكر كذا تفكيرها راقي مثل أخوها وأبوها)حس انه ارتاح لما وصل لهالنقطه وابتسم وهو يتخيل شكله بجنب رؤى على الكوشه بدا يتخيل ويتخيل الى ان غلبه النوم ونام

مو بس عبير ومهند والوليد وعواد اللي يهوجسون كانت جالسه على الكنب تناظر التلفزيون وبالها مو مع التلفزيون ابد كانت تفكر في كلام جمانه اليوم(أتوقع انه هو بعد يحبك شوفيه دايم يبتسم لك ويسلم عليك)بدت الأفكار تروح وتجي في راسها(معقوله يكون يحبني..بس هو يحب زوجته اللي توفت ماأمداها ينساها ويحبك..يمكن زوجته الله يرحمها ماكانت مثلي_ابتسمت_أموت على الثقه..ايه ليه ماأوثق جمال ودلال ودين وأخلاق مافيه شي ناقصني..الا السمعه أبوي حسبي الله عليه ماخلى فيها سمعه..بس اذا كان يحبني بياخذني لوايش..من قالك انه يحبك..أجل ليش دايم يبتسم لي..بس هو كذا مع كل الموظفات....)نقزت لما اصدر التلفزيون صوت عالي ناظرت التلفزيون بغيض طفت التلفزيون وهي تضحك على نفسها وطلعت لغرفتها وهي تعيش في صراع احساس داخلها يقول يحبك واحساس ثاني يقول مايحبك عورها راسها من التفكير ونامت

موبس عبير ومهند والوليد وعواد وغيداء اللي يهوجسون في جده كانت جالسه تناظر صورته:والله ماأبكي والله ماأبكي تنهدت وباست صورته واستندت على السرير وهي تحاكي الصوره:متى بتحس فيني متى؟؟_رفعت راسها وناظرت نفسها في مراية التسريحه_لازم أكلمه واعترف له حبه يكبرر في قلبي يوم عن يوم وماعدت أقدر استحمل نظرات الاحتقار اللي منه وصد عني أحس اني انقتل مع كل نظره لازم أقوله وأكلمه زفرت ورجعت الصوره مكانها ابتسمت وبدت تتخيل لما تقول لتركي انها تحبه ويقول تركي حتى أنا ابتسمت وبدت ترسم خطط وأمال وهي مبتسمه الى ان نامت

ومو بس عبير ومهند وعواد وغيداء وبدور اللي يهوجسون<<أمزح أمزح لاتصارخون

البارت الثالث
بعد ماطلب الوليد رقم أبو غيداء وكذبت عليه غيداء وقالت مات خذ رقم أخوها منها وكلمه أبو الوليد وحدد موعد معه دخل الوليد البيت وانصدم من شكل البيت المتواضع كلم أبوالوليد خالد عن الموضوع وخالد كأن أحد راشه بفليت كان مصدوم الوليد السجيدي اللي ألف بنت تتمناه جاي يبي غيداء

أبوالوليد:ياأخ خالد..خالد

خالد انتبه انه سرح وطاح وجهه ابتسم بحرج:معليش اعذرني..بس مثل ماانت عارف الراي الأول والأخير للبنت اتمنى تعطونا وقت تفكر الفكر لأن الموضوع يبغاله تفكير

أبوالوليد وقف:أجل خذوا راحتكم وردوا لنا خبر

الوليد خالد وقفوا وقال خالد:وين تفضلوا على العشا

أبوالوليد:سفره دايمه انا مستعجلين

خالد:حياكم الله ولو مفروض تتعشون

الوليد:مره ثانيه ان شا الله

خالد وصلهم للباب وودعهم ورجع لداخل أول مادخل ركضت له غيداء:وش يبي؟؟

ندى وقفت بتثاقل:أقلقتني اختك من الصبح تروح وتجي تقول تنتظر الطلق

خالد:هههههههه كل على همه سرى

غيداء بقلق:ياربيه منكم بسرعه شيبي؟؟

خالد ابتسم وغمزلها:يخطبك

غيداء انصدمت وكررت ببلاهه:يخطبني!!

ندى فرحت:ماشا الله

غيداء:.................(حمرت خدودها)

خالد:هههههههه والله وجا اليوم اللي أشوفك فيه مستحيه ياغيداء هاه شقلتي؟؟

غيداء ابتسمت:مادري شيقولون

ندى:ههههههههه فكري واستخيري أول بعدين ردي

غيداء:مثل ماقالت وطلعت ركض لغرفتها

خالد:ههههههههه الله يوفقك

ندى تنهدت:طيبه وتستهال

خالد التفت لها:وأنا مااستاهل شي من هنا ولا من هنا!!

ندى فهمت قصده واستحت:والله انك فاضي وطلعت للمطبخ

خالد:هههههههههههه وجلس يناظر التلفزيون

عند غيداء من تفكير رفعت الجوال ودقت على جمانه
جمانه:اقلع أم الأوقات اللي تعرفينها.........

قاطعتها غيداء:خطبني ياجمانه خطبني

جمانه:مييييين؟؟

غيداء:الوليد ياجمانه خطبني

جمانه بصدمه:كذاااااااااااااااااااااااااااااااااااابه

غيداء بفرح:والله والله ياالله ياجمانه ماتعرفين شكثر فرحانه

جمانه:وانتي

غيداء:شفيني!!

جمانه:موافقه؟؟

غيداء:طبعاً موافقه بس تعرفين لازم اتغلى شوي

جمانه:ماني مصدقه

غيداء:وليه عيوني ماتصدقين؟؟

جمانه:مادري بس ماقد تخيلت انك تكونين زوجة الوليد

غيداء:أجل تخيلي من ألحين

جمانه:هههههههه ليش أتخيل وهو صار فعلاً

غيداء:مادري مادري_بحماس وصراخ_جمانه أحس اني بطير من الفرحه مو مصدقه

جمانه:ههههههههههههههههههه يلا بس أنا مو فاضيتلك مع بنت خالي تسوي بروفه لزفتها

غيداء تنهدت:وبتصيرين معي قريب ان شا الله

جمانه:ههههه ان شا الله يلا تلايطي(اذلفي)وسكرت السماعه بوجهها

غيداء سكرت السماعه وشغلت الاستريو وبدت ترقص مصري بحماس واتقان على أغنية نانسي(أطبطب)



قصر السجيدي

رجع وهو يحس انه تسرع مرره لما وافق جلس في الصاله يفكر بعدها دخلت عليه عبير وهي متضايقه أكثر منه جلست جنبه وقالت بحزن:يقولون خطبت

الوليد ناظرها ثم التفت:....................

عبير التفتت عليه:شفيك؟؟

الوليد وهو ماسك دموعه:شفيني تسأليني شفيني وانتي أكثر وحده عارفه اني متضايق من هالخطبه

عبير تسندت على الكنب:بس تبي الصراحه انت كذا والا كذا لازم تتزوج وتنساها

الوليد لف عليها صرخ:لاتقولين تنساها أنامستحيل أنساها

عبير:أوكيه..أوكيه ياكلمه ردي مكانك

رجع الوليد مكانه وهو يتعوذ من الشيطان وصاد الصمت للمكان للدقايق الى ان قطعه الوليد وهو يناظر اللامكان وبصوت فيه عبره:عبير شلون ماتت؟؟

عبير وهي تناظر قدام:كيف شلون؟؟

الوليد بلع ريقه:يعني ايش السبب؟؟

عبير:مادري أنا جاني انهيار عصبي حاد وتنومت في المستشفى اسبوع حتى عزاها ماحظرته

الوليد ناظرها بصدمه:اسبوع!!

عبير تنهدت:ايه اسبوع بعدها ماعاد تحركت من غرفتي كنت اجلس في غرفتي ابكي واشكي بعدها تعديت الصدمه وصرت احسن

الوليد:يعني ماحد حضر عزاها

عبير:هه لا ماحد رؤى مستحيل وماما كانت أربع وعشرين ساعه عندك

الوليد زفر:.............................

صمت قطعه دخول لمى ومعها التلفون لعبير الوليد أول ما شافها تخيل ان العنود داخله عليه وقف ومشى ومسك ايديه وابتسم:.........

لمى بعدت عنه لكن الوليد قربها وحضنها بقوووه وهو يبكي وينحب:وين كنتي؟؟اشتقت لك تكفين لاعاد تسوين فيني كذا حياتي بدونك ماتسوى وبدا ينحب بصوت عالي يقطع القلب

عبير كانت مصدومه بعدها صحت من الصدمه وبعدت الوليد عن لمى ودموعها على خدها:الوليد خلاص

الوليد بعد عنها وحضن عبير:أبغاها ياعبير أبغاها أحبها وأموت فيها قوليلها تجي عشاني

عبير حضنت الوليد وبكت معه ولمى نزلت دموعها(لهدرجه اربع شهور مانساها لهدرجه يحبها)طلعت ودعوعها على خدها أول ماطلعت كانت رؤى في وجهها قالت باحتقار:روحي...............وسكتت أول ماشافت الدموع على خدها

لمى شهقت في البكي وركضت لغرفتها:.............................

رؤى دخلت الصاله وانصدمت لما شافت الوليد وعبير حاضنين بعض ويبكون وقفت ماتدري وش تسوي:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

الوليد دخل راسه في كتف عبير أكثر وهو يصرخ:أبغاها..أبغاها

عبير كانت تصرخ معه بالبكي وتشهق

ربع ساعه وتراخى الوليد بين ايدين عبير مسكته عبير بس ماقدرت كان ثقيل صرخت على رؤى:تعالي ساعديني

رؤى ركضت وسندت الوليد ومددوه على الكنب الوليد كان شاخص بعيونه ويناظر فوق بدون صوت ودموعه على خده تنزل بسرعه
عبير ورؤى خافوا ومادروا وش يسوون فيه الوليد كان يناظرهم ويبكي من دون صوت

:الولييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي د
صرخت أم الوليد وركضت لولدهاو هي خايفه عليه مسكت ملابسه وهي تبكي:الوليد..ولود..حبيبي

الوليد:...............................

أم الوليد ناظرت عبير ورؤى وصرخت:شفيه؟؟

عبير بهمس مؤلم:الظاهر رجعت له الصدمه

أم الوليد ضمت ولدها وهي تبكي أبعدها الوليد بهدوء ووقف ومشى بيطلع بهدووووووووووووء:....................

أم الوليد ركضت وراه:الوليد.......

مسكتها عبير:خليه على راحته

جلست أم الوليد وهي تبكي على حالة ولدها وعبير تهديها رؤى انقهرت كل الناس همها الوليد وبس:أوووووووووووووووف وطلعت وهي ميته غيره من الوليد ودخلت غرفتها ردعت بالباب:طرااااااااااااااااااااااااااااااااخ

الوليد تمدد على السرير وعلى طول نام بعد مجهود حتى مابدل ملابسه

البارت الرابع

بعد شهرين يعني بعد مرور ست شهور على وفاة العنود كانت ملكة الوليد اللي ياما أجلها الوليد الا ان أمه غصبته

كان الوليد كاشخ وجالس في الصاله مهموم فرق كبير بين ملكته ألحين وملكته على العنود كان مبسوط ومتشقق من الوناسه وبس يضحك ويصارخ دخلت عليه عبير وهي ماقل ضيقه عنه وولضح من وجهها الأحمر وجفونها المتخفه انها كانت تبكي ابتسمت غصب وقالت بمرح:شهالكشخه

الوليد تأفف وقال بطفش:عبور ترا مو رايق لك

عبير بلعت غصتها:آفا هذا وأنت معرس

الوليد:أي معرس يرحم أمك أحس اني تسرعت

عبيرجلست جنبه وناظرته وقالت بجديه:الوليد خلاص لازم تتعدى الأزمه

الوليد:أ..................

قاطعته عبير:أنا ماأقولك أنساها لا..بس حاول تعيش حياتك بدونها وتتعود على فراقها

الوليد نزل راسه:صعب..صعب أحس ان ناقص

عبير:خلاص عش حياتك ناقص مثل ماغيرك وهم أطفال قدروا يعيشون بدون ايدين أورجلين وهم ناقصين أكيد تقدر تعيش وأنت رجال

الوليد:.............(يفكر)

عبير:الوليد غيداء مالها ذنب اذا راح تتزوجها وتسوي فيها كذا لازم تطلقها من ألحين هي وشذنبها؟؟

الوليد ارتاح شوي بعد كلام عبير ابتسم:والله موهينه يطلع منك فوايد

عبير:ههههههه أعجبك يلا قم

قام الوليد معها ووصلها لسيارتها وركب سيارته وراح للحلاق


أفخم قاعات الرياض كانت غيداء جالسه بين خواتها وصديقاتها وبنات خالتها متوتره
جمانه:والله وجا اليوم اللي أشوفك عروس ياغيداء

وفاء بنت خالتها:من قدك ماخذه ولد السجيدي اذا كذا الملكه أجل الزواج كيف

لمار صاحبتها ضربت ايديها ببعض وتنهدت:اهيه لنا الله

انفتح الباب دخلت خالة غيداء ودموعها على خدها أول ماشافتها غيداء غطت وجهها ونزلت دموعها اللي ماسكتها حضنتها خالتها:مبروك يابنتي

غيداء بادلت الحضن:وين أمي ياخالتي أبغاها

خالتها:في الجنه ان شا الله في الجنه

غيداء:بس أنا أبيها تشوفني وأنا عروس وتبارك لي وتوصلين لزوجي بدال أبوي مثل ماكانت تسوي دايم

خالتها بعدت عنها ومسكت كتوفها وقالت بحنان:بس هي ماتبي تشوفك تبكين ليلتك ملكتك يلا حبيبتي امسحي دموعك وافرحي عشانك أمك أكيد لو كانت عايشه كانت تضليقت من دموعك

غيداء مسحت دموعها:ان شا الله

خالتها:ايه أبغاك مثل ماأنا أعرفك قويه واعتبريني أمك_حطت ايدها على خصرها وقالت بمزح_والا مامليت عينك

غيداء ابتسمت:ماليتها ونص

خالتها:ايه اشوا

ندى ووجهها أحمر من البكي حضنت غيداء:ألف مبروك ياغدو

غيداء ابتسمت لمرة أخوها اللي ربتها من بعد وفاة أمها:الله يبارك فيك يمه

ندى انفجرت في البكي وحضنت بقووووه

جمانه وهي تمسح دموعها:أوووف منكم خلاص يكفي بكاء لو داريه ان بيصير كذا كان ماجيت جلست عند ام بي سي ثري أبرك لي

الكل:ههههههههههههههههههههه

بدوا الكوفيرات شغلهم يزينونهم وهم مبسوطين ويسولفون عشان ينسون غيداء توترها قطع عليهم السوالف الباب اللي انفتح ودخلت منه عبير وهي تصرخ كعادتها:السلاااااااااااااااااااااااااام عليكم

كلهم انصدموا من الملاك اللي دخل عليهم وصاروا يناظونها بصدمه:..................

عبير(شفيهم يطالعون كذا أكيد خاقين فديتني) مشت لهم:وين عروستنا؟؟

جمانه تأشر على غيداء:هذي

عبير مدت ايدها لغيداء وهي تناظرها باعجاب:شهالزين شالحلى ترفقي على أخوي

الكل بصدمه:أخوك؟؟

عبير:هههههههههه سوري مثل العاده ماأعرف لهالخرابيط-أشرت على نفسها-أنا عبير أخت الوليد- رمشت بعيونها بدلع-ودلوعته

جمانه:أنت أخت الدكتور الوليد؟؟

عبير:ياربي شلون تفهم أكيد انتي الدكتوره جمانه

جمانه بفخر:ياحظي مشهوره

عبير:ههههههههه والله اني حبيتك

جمانه:حتى أنا والله

عبير فكت شعرها وبدت تحرك:يلا لو سمحتوا أبغى وحده تزيني وتكشخني

رجعوا لكوافيراتهم وهم يضحكون واندمجوا مع عبير بسرعه

الساعه تسع في اليل
دخل الوليد القاعه مع عواد وزيد ومهند بكشخته وهيبته وهو راسم على شفايفه ابستامه عريضه بدوا المعازيم يسلمون عليه ويباركون له وهو مبتسم على عكس الحزن اللي بداخله لكنه كان يكرر كلام عبير براسه

وقت الزفه
دخل الوليد ومشى على الجسر وهو مبتسم ويمشي بثقه بين أعمامه وخواله وخالد أخو غيداء وأخوانها الباقين وخوالها وبعض أعمامها جلس الوليد على الكوشه وبدا الشباب يرقصون ويستهبلون

جمانه:الله يقلعه طلع شكله جنان بالثوب وتقول في خاطرها:الله يعينك ياغيداء

لمار مصدومه:يهببببببببببببببببببببببببببل

وفاء:كنت أسمع بنات الجامعه يتكلمون عنه بس عمري ماتوقعته كذا

لمار:يهببببببببببببببببببببببببببببببببل

وفاء وجمانه:هههههههههههههههه


عند الجوهره مابقى أحد في الجامعه ماعزمته عشان تكشخ عندهم ولا يخلو الموضوع من بعض الكذبات

صفاء:يااااااااااي الجوهره زوج أختك يخقق

الجوهره كانت أول مره تشوفه ومصدومه:ماتوقعته كذا

تهاني:جمال ورزه وكشخه-ضربت خدها-وجسمه يهبل

رونق<<عشانك منور ههههه:أصلاً ماشا الله هو معروف عندنا في الجامعه كل الجامعه يتكلمون عنه

صفاء ناظرتها:ليش مغزلجي؟؟<<تدرس في دبي وماتعرفه

تهاني شهقت:بالعكس ثقل مررره أذكر مرره جا يأخذ أخته الجامعه فضت كل البنات طلعوا يشوفونها وهو عادي تذكرين رونق

رونق:وكيف أنسى ذاك اليوم بغيت أبكي تخيل شال شنطة أخته ويفتح لها الباب ويضحك معها مو أنا مالت علينا يجيك مكشر ونفسه في خشمه تقولين ميت له ميت

تهاني:حتى هذول اللي معه مررره حلوين ورزه<<تقصد عواد ومهند


عند عبير كانت تناظر مهند وهو يضحك ويرقص مع عواد ويلزم على أبوها يرقص(يالله يهبببل مرره باللوك الجديد شكله مررره يهتم بشكله) رفع مهند السيف وصار يرقص مع أبو الوليد ابتسمت عليه وتجمعت الدموع في عيونها تنهدت وراحت تشوف غيداء

مهند انتبه للبنت المتلثمه اللي تمشي وعرفها على طول حس انه وده يكون مكان الوليد وعبير تكون مكان غيداء(الله ياخذك ياعبير هبلتي بي)

عبير دخلت على غيداء وفكت لثمتها وبدت تعدل مكياجها اللي خرب من الدموع غيداء كانت متوتره وماانتبهت ابتمت لها عبير:هاه جاهزه

غيداء فكها صار ينتفض:متوتره

عبير:أوف أوف لهدرجه

غيداء مدت ايديها:شوفي

كانت تنفتض بسررررعه مسكت عبير:حاسه فيك بس لازم تهدين أعصابك ليش كذا شاده على نفسك اسحبي نفس

غيداء زفرت:...............

عبير:اذكري الله وبدت تقرا عليها الأذكار

غيداء ارتاحت من تعامل عبير معها بس كانت محتاره وين أم اللوليد يمكن عندهم عاده مايشوفون العروس قبل المعرس طيب معقوله ماعنده خوات غير عبير

خلصوا الشباب رقص واستهبال وبدوا يطلعون عواد ناظر الوليد بغيض:والله مالقاها غيرك معرس مرتين

الوليد:هههههههههههههه اذكر الله

عواد:اهب عليك

الوليد:وجع اذكر الله

عواد بعناد:مانيييييييييييييب

الوليد:أجل من ألحين بجمع غسالك

عواد:أجل ماعاد شارب عندك شي هههههههه

مهند جا وسحب عواد:امش الله يفشلك مابقى الا أنا

طلعوا وهم عينهم على الحريم وكل واحد يدور حبيبته بس للأسف خابت ظنونهم

ورا الستاره عبير:يلا

غيداء:طيب وين خالتي وجمانه؟؟

عبير:أنا قايلتهم لا يجون عشان يصير مفاجأه..سمي بالله

غيداء سمت بالله وانفتح الستار مشت بهدوء وهي تبتسم كانت زفتها خيال لأن عبير هي اللي مجهزتها كانت شعر لحامد زيد مع موسيقى هاديه مرررره وربابه كانت مررره حلوه ورايقه
كانت غيداء جميله وملاحها حلوه طالعه على أمها العراقيه كانت رافعه شعرها الأسود الليلي شينون مع خصلات طايحه باهمال وحاطه مكياج خليجي جمل عيونها الكبار والواسعه وخشمها مع خشمها الطويل وفمها الصغير وشفايفها الصغيره ولابسه فستان أسود طويل وأكمامه طويله ومخصر على جسمها كان ساده الا من الكريستال اللي يلمع تحت صدرها كان الكل يسمي عليها من حلاها

الوليد انصدم ماكان متوقعها بهالجمال أبد قربت منه وبانت ملامحها مايدري ليه كان حاس ان العنود هي اللي بتدخل لكن خابت أماله لما قربت منه غيداء منه تبتسم في اللحظه تذكر حكي عبير(غيداء مالها ذنب)ابتسم لها ووقف باس على جبينها وجلسها بجنبه على الكرسي

الوليد:مبروك

غيداء وهي منزله راسها وميته من الخجل:الله يبارك فيك

بدت المطربه تغني أغنية خليلوه اللي تعشقها عبير بعد ماقالت انها خاصه أخت النعرس قامت عبير بفستانها البرتقالي الميدي والساده نازله شريطه من صدرها بنفس لون الفستان بس أغمق وكانت نفس طول الفستان وكان حفر ومن ورا كان ملفوف بقطع قماش بلون الموف والأصفر والبرتقالي متداخله مع بعض بطريقه محيوسه من أول الفستان لأخره كان طالع شكلها مره حلو خصوصا مع صبغتها البني الفاتح بنفس لون شعر العنود واللي مسويته كريزي مع مكياج ناعم..بدت ترقص وهي مبتسمه ودموعها مجمعه على في عيونها وبالقوه ماسكتها

تحت عند المعازيم كانت جالسه أم نايف أخت أم الوليد مع أم عبد الاله صديقتها

أم نايف:شفتي ياأم عبدالاله أخت المعرس أم برتقالي

أم عبدالاله:ايه شفيها؟؟

أم نايف:هذي عبير اللي يبيها نايف ولدي

أم عبدالاله:ماشا الله والله عرف يختار جمال ودلال وخفة دم ومتواضعه بنتي نوف معها بالجامعه وتمدحها

أم نايف:أجل قولتك نخطبها

أم عبد الاله:أكيييييييييييييد ترا بتطير صغيره وحلوه وغنيه

أم نايف:بس أختها رؤى اللي أكبر منها ماتزوجت أخاف ترد

أم عبدالاله:كلمي أختك وشوفي أول بعدين كلموا الرجال

أم نايف:شورتك وهداية الله



عبير خلصت رقص وراحت للوليد وسلمت عليه وباركت له الوليد قام وحضنها وباس جبينها:مشكوره..مشكوره ياعبور على كل شي

عبير نزلت دموعها:لو ولود ماسويت شي-بعدت عنها والتفت لغيداء-شف غيداء ودها تقوم تقتلني

غيداء حمر وجهها ونزلت راسها أما الوليد ضحك:هههههههههههههههه

عبير ضربته على كتفه:تردها لي في زواجي

الوليد:هههههههههههههههه ان شا الله

نزلت عبير وبسرعه على الحمامات تعدل شكلها


أفنان:ياااااااااااااااااااااي حنون

بشاير:هههههههه وين مناهل تشوفه بتموت قهر ودها تشوف عروسته

أفنان:ههههههه مسكينه والله فاتها

دخل الوليد مع غيداء عشان يصورون بعدها بدلت غيداء ملابسها عشان تطلع مع الوليد يتعشون


الساعه ثلاث الفجر
بيت عواد

ضربت ايديها ببعض وقالت بحماس:وبس

عواد:ههههههههههههههه نسيتي تقولين عدد المعازيم

أفنان:كنت بعدهم بس شفتهم كثيرين وأنا على خبرك زوله فقلت مو لازم

مناهل:ألحين بتعرفين عدد المعازيم وانتي ماوصفتي لي العروس وخوات الوليد وش لابسات

أفنان ناظرت عواد:مايصلح فيه رادار هنا

عواد وقف:ههههههههههههههههههه

أفنان رفعت حاجبها:ماشا الله من متى الظرابه سيد عواد

عواد:لا يروح فكرك بعيد مو ظرابه بس بأروح أوتر ماأوترت

أم عواد كانت داخله وسمع كلامه:الله يوفقك ياوليدي

باس راسها وايدها وطلع لغرفته:تصبحون على خير جميعا

وصله أصوات خواته وهم يستهبلون ويقولون بصراخ ويعلون أصواتهم ويخفضونها:وأنت من أهله..وأنت من أهله

ضحك مشى لغرفته

في الصاله أفنان تصرخ:وأنت من أهله

ضربتها أمها بالجزمه على خفيف وهي كاتمه ضحكتها:خلاااااص فهم

أفنان حكت مكان الضربه:آآآآآآآآآآآه عشان يسمع-بقهر-وبنعالي بعد

بشاير:هههههههه كم قلتي وانت من أهله

أفنان:ماحسبتها

مناهل:هذي اللي بتذبحني يلا تكلمي

وبدت سنفونية الحش والتعليق بعد كل زواج الى ان اذن الفجر صلوا وبدلوا ملابسهم بعد الزواج<<ماعندهم وقت وقرروا يكملون الحش بكره 



البارت الخامس
قبل هالوقت بساعات
في المطعم
جر الوليد الكرسي لها وهو مبتسم:تفضلي

غيداء بخجل:شكراً

الوليد جلس:شتاكلين؟؟

غيداء:على راحتك

الوليد:راحتي معك

غيداء حمر وجهها ونزلت راسها:........

ابتسم الوليد على حياها وطلب العشا ثواني بدوا ياكلون بهدوء مايخرقه الا صوت الملاعق والشوك خلصوا من العشا وطلع الوليد للقصر بعد ماوصلوا غيداء لبيتها دخل القصر وهو متضايق ونعسان دخل جناحه وجلس على السرير ففتح الدرج بياخذصور العنود يفضفض لها كالعاده لكنه تراجع(لازم أحاول أنساها خلاص ألحين غيداء زوجتي)زفر بطفش وسكر الدرج ناظر الجوال وتذكر لما رجع من ملكته على العنود وكيف اتصل عليها وحاكاها ساعتين حس انه مو رايق لأي شي بدل ملابسه ولبس بجامته ورمى بنفسه على السرير ونام


عند غيداء دخلت البيت كان هدوء والكل نايم طلعت لغرفتها وتروشت ولبست بجامه وسوت لها كوفي وجلست على السرير تشرب وهي مبتسمه ومو مصدقه انها صارت زوجة الوليد ناظرت الجوال(ليش مااتصل؟؟..ومن قالم انه بيتصل..بس المفروض يتصل..كل صحباتي يقولون يتصلون بعد الملكه على طول..طيب يمكن نام)انرعبت من الفكره وحركت راسها تنفض الفكره من راسها
اندق الباب:طق..طق

غيداء:مييين؟؟

ندى:أنا

غيداء ابتسمت:تفضلي

دخلت ندى وهي مبتسمه:كيف العروس؟؟

غيداء كشرت:يرحم أمك لا تذكريني

ندى تغيرت ملامحها بسرعه:آفا ليه؟؟

غيداء وشوي وتبكي:مااتصل

ندى:ههههههههههههههههههههههههههههههه

غيداء:وش يضحك؟؟

ندى مسحت دموعها:الله يقطع بليسك بغيتي تولديني

غيداء:من جدي أتكلم مااتصل ولا كلمني

ندى جلست جنبها:وليه مفروض يتصل؟؟

غيداء:مادري بس كنت متوقعه يتصل

ندى:شفتي انتي اللي حطيتي الفكره براسك ولا مو واجب عليه يتصل

غيداء:بس صحباتي كلهم اتصلوا اتصلوا عليهم أزواجهم بعد الملكه!!

ندى:هذولا صحباتك وانتي غيداء يعني غير

غيداء ناظرتها:تتوقعين يحب زوجته القديمه

ندى رفع كتوفها:ماراح أكذب عليك وأقولك نساها بس أكيد بينساها اذا حسستيه انك شي مهم بالنسبه له ترا الرجال مثل الطفل يحتاج للحنان أكثر م أي شي ثاني احتويه بحنانك وحضنك وخففي عليه مشاكله كوني له دور الأم الحنون والأب الموجه والأخت اللي تدلع عليه والأخ اللي يوسع صدره والزوجه اللي تسمعه كلام حلو والولد اللي يهتم فيه املي عليه حياته الى ان يصير مايستغني عنك

غيداء بعد لحظة تفكير ابتسمت:وأنا أقول ليه أخوي صار يرابط في البيت أثره عشانك وعشان حنانك أثاريك مو هينه يانديه

ندى:هههههههههههه

غيداء نزلت دموعها:بجد ندو مشكوره مادري وش كنت بسوي من دونك

ندى حضنتها:انتي بنتي ياغيداء وهذا واجبي كأم

غيداء بكت في حضنها وهي حاسه بحنان الأم اللي افتقدته بسبب أبوها وطيشه
ندى كانت عارفه ان الوليد مانسى العنود لأن كانت حاضره ملكته على العنود ببدل غيداء اللي مااهتمت بالموضوع ولاحظت الفرق بين ابتسامته وتصرفاته مع غيداء وتصرفاته مع العنود بس أكيد راح ينساها أول مايحس بحنان غيداء وهي واثقه في غيداء على هالنقطه لأنها تعرف حنان وطيبة قلبها حتى مع أعدائها أجل كيف زوجها


اليوم الثاني في مستشفى ال...........
كانت غيداء واقفه منهمكه في العمل حست بأحد واقف على راسها رفعت راسها ولمحت فيصل توها بتنفخ عليه لكنها لمحت نظرات العتاب على وجهه الوسيم المهموم
فيصل كانت حالته حاله دقنه طالع وعيونها تحتها سواد ونظراته حزينه قال بصوت مبحوح:مبروك

غيداء:الله يبارك فيك

فيصل:سويتها ياغيداء سويتها..أعمتك الفلوس وتزوجتي الوليد

غيداء عصبت لأنها حست بالإهانه وهي كل شي إلا كرامتها:هيه هيه من قالك اني ماخذه الوليد عشان فلوسه تفكر كل الناس مثلك

فيصل:طيب ليه؟؟ليه تزوجتيه؟؟

غيداء:خطبني والحمدلله من جائكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه

فيصل:وأنا

غيداء عصبت:أنت ايش؟؟أنت دكتور معاي في نفس المستشفى علاقتي معك مقتصره على العمل لا أقل ولا أكثر

فيصل:وخطيبك

غيداء:من قال انك خطيبي أنت خطبتني ورفضتك وانتهى الموضوع

فيصل:بس انتي وعدتني تفكري بالموضوع

غيداء:لأنك ازعجتني وقلت كذا عشان اسكتك

فيصل:طيب ليش أنا وش سويت لك عشان تكرهيني كذا؟؟

غيداء:فيصل أنا ماأكرهك ولا شي أنت انسان عادي بالنسبه لك نثل باقي الموظفين والأطباء في المستشفى
ماانتبهت انها قالت فيصل حاف مثل ماكان يقولها فيصل أول بس فيصل انتبه

فيصل:طيب ليه رفضتني؟؟

غيداء:أنت أعرف مني بهالنقطه

فيصل:قصدك اني راعي حرركات أناوعدتك اني أتركهم عشانك

غيداء:اتكهم عشان ربك موعشاني

فيصل بعصبيه صرخ:بس أنا أحبك

غيداء من بين أسنانها:قصر ترانا في مكان عام

فيصل أشر بايده:سوري-أخذ نفس-بس أنا أحبك

غيداء باشمئزاز:وقح


الوليد دخل وشاف فيصل مع غيداء وكان متركي على الطاوله الرخاميه وقريب منها مررره عصب وحست بعرق الغيره ينبض راح والشياطين ترقص قدامه:السلام عليكم

غيداء لفت له مرتبكه:الوليد

الوليد ابتسم:ايه الوليد

فيصل ناظر الوليد بحقد بس خاف على غيداء فقال:أوكيه لآنسه غيداء رح أرسلك الممرضه تجيب الملف مع اني متأكد ان تشخيصي صحيح-التفت للوليد وابتسم وهو يمد ايده-مبروك

الوليد حس انه ارتاح شوي ابتسم وصافحه:الله يبارك فيك وعقبالك

فيصل:هههههههههه الله لا يقوله

الوليد ناظر غيداء:صدق جرب وترتاح

فيصل وده يرفس الوليد سحب ايده:فرصه سعيده

الوليد:وأنا أسعد

راح فيصل والتفت الوليد على غيداء معصب غيداء تذكرت حكي ندى ابتسمت:صباح الخير

الوليد أشر على فيصل:شيبغى؟؟

غيداء انصدمت لهدرجه مايثق فيني لكنها ابتسمت:أبد شغل وهالخرابيط

الوليد:شغل وهو جالس هالجلسه وشوي وياكلك بعيونه

غيداء:الوليد شفيك لهدرجه ماتثق فيني؟؟

الوليد:موعلى ماأثق فيك بس ارتباكك ونظراته وجلسته تثير الشك

غيداء:أولاً شي طبيعي أرتبك لأنها أول مره أشوفك بعد الملكه..ثانيا نظراته هذا شي راجعه هو مولي..ثالثاً جلسته برضو هذا شي راجعه بعدين أنا كنت مبعده عنه- ضيقت عيونها وقالت بعتاب-بس للأسف ماتوقعتك ماتثق فيني لهدرجه أنا لي أربع سنين فهالمستشفى والحمد لله الكل يشهد على سمعتي المحترمه بس للأسف زوجي واللي هو أهم من الكل يشك فيني وشالت الملفات وراحت وهي ماسكه دموعها بالقوه

الوليد خلل ايده في شعره بتوتر وتسند على الطاوله الرخاميه(شفيني أنا هي صادقه بكل كلمه قالتها..وأنت أكثر واحد ياالوليد تعرف حياها وتربيتها..بس ماقدر أحس اني..اني):استغفرالله استغفرالله مشى لمكتبه وهو مو طايق نفسه وأجل موضوع غيداء لبعدين


عند غيداء أعطت الممرضه الملفات وقالتها لها ترجعها لأنها مو بحاجتها بس من التوتر خذتها وهي مو عارفه من وين جابت القوه وواجهته وقالت هالكلام دخلت دورات المياه وسكرت على نفسها الباب ونزلت دموعها(ياربي ليه ؟؟ليه ارتبك أول ماأ شوف عيونه؟؟ أحبك ياالوليد أحبك..بس ليش؟؟ليش تكرهني)غطت وجهها وبدت تبكي لمدة ربع ساعه بعدها مسحت وجهها ورجعت لشغلها وهي تفكر في الوليد وبالها مشتت 



وش بيصير على غيداء والوليد؟؟

فيصل معقوله يكون يحب غيداء والا ناوي على شي ثاني؟؟

الوليد وممكن ينسى العنود بعد هالسنين؟؟

لمى شسالفتها؟؟وحبها للوليد؟؟




لمى كانت في المطبخ تشرف على الشغالات ومطلعه قهرها وضيقتها فيهم كانت معصبه مرررره والأخلاق عندها صفر:لاااااااا شيله ماتفهمين
حكيمه عصبت:انت قول حطي هنا!!
لمى قربت منها:لا ترادين ورجعيه مكانه
حكيمه عصبت:بس انت يقول هنا بعدين غير كلام انت ايش في مشكله
لمى مسحت على وجهها بتوتر وتجمعت الدموع في عيونها قالت بطفش وصوتها فيه عبره:خلاص سوي اللي تبين وطلعت لغرفتها دخلت غرفتها وطلعت كل قوتها في الباب:طراااااااااااااااااااااااخ جلست على السرير وهي تداري دموعها تنزل:خلاص يالمى انسيه انسيه تذكرت شكله وهو يلبس غيداء الدبله وهو مبتسم غمصت عيونها ونرلت دموعها:ماتوقعت اني عاطفيه لهدرجه وبأحبه من أول يوم لي معه..خلاص خلاص لازم أنساه خبطت براسها في خشبة السرير بقوه وكررت الحركه مرات ورا بعض وهي متجاهله الألم اللي تحس فيه كانت تبكي بدون صوت خلاص ملت من البكي والصراخ والشهقات اللي مايشاركها فيها الا جدران غرفتها وأثاثها الأنيق ملت وطفشت من حياتها مالها احد في هالحياه ماحد يهمه تعيش أو تموت ماتفرق خلاص تموت وترتاح أحسن لها عجبتها الفكره ودخلت راسها(انتحر..ليش ماانتحر)ناظرت في الغرفه وهي تدور بعيونها على شي على تنفيذ فكرتها طالحت عينها على مبرد الأظافر مشت له ورفعته لرقبتها وايدها ترجف نزلت ايدها بسرعه وصدرها يرتفع من قوة نفسها مشت للمرايه فكت الحجاب ومشطت شعرها ورتبته رفعت المبرد وهي تناظر شكلها الجذاب في المرايه
:لمىىىىىىىىىىىىىىىىىى
نقزت من الخوف على صرخة عبير سمت بالله وهي تحط ايده على قلبه اللي قام يرجف بسرعه من الروعه نزلت المبرد ولبست حجابها ونزلت لعبير
عبير كانت تدور في القصر:وينراحت هذي بعد؟؟
نزلت لمى:نعم عبور نادتيني؟؟
عبير ناظرتها كان واضح على شكلها انها كانت تبكي بس ماحبت تضايقها حطت ايدها على خصرها:لا والله بدري
لمى مشت وقالت تمزح:بدري من عمرك بس والله مستعجله
عبير كتمت ضحطتها على شكل لمى الجدي وكأنه صدق:لي ستين ساعه وثلاث دقايق وواحد من الثانيه أناديك وينك؟؟
لمى:هههههههههه حتى الواحد حاسبته-قال بترجي وهي تمسح على دقنها الصغير تمزح-نزليه عشاني
عبير قالت بجديه مصطنعه:أسفه ماقدرأنا دقيقه
لمى ضربتها على كتفها:هههههههههه واضح الدقه
عبير تأملتها(ياالله مو طبيعيه نفس ضحكة العنود):.....................
لمى أشرت قدام وجه عبير:هيه يالأخو
عبير ابتسمت:تصدقين انك تشبهين العنود الله يرحمها مرررره حتى نفس الضحكه
لمى حقدت على العنود لكنها قالت:الله يرحمها
عبير زفرت:آمييييين-سحبتها من ايدها-تعالي بوريك شي
مشت وراها لمى وهي مالها نفس بس وش تسوي

في بيت عواد

عواد:يمه خلاص طلعت من العده اخطبيها
أم عواد:ان لله وانا اليه راجعون هالولد بيسبه بي يعنبو شيطانك أحد يخطب من صباح ربي
عواد:ايه يمه
مناهل:الحمد لله والشكر
عواد التفت لها:انتي اسكتي لقوم أحوسك مع ولدك ذا المزعج
مناهل:والله بيت اهلي لو كان بيتك ذاك الوقت تكلم
عواد وأمه تغيرت وجيهم:........................
مناهل لاحظت التغير:خير شفيه؟؟
عواد ارتبك لكن قال بصراخ:اخطبوا لي..اخطبو لي_صرخ بقوهو وصوت عالي_اخطبوووووووا لي
أفنان دخلت وهي شايله الخضار ووراها الشغاله شايله القطاعه عشان السلطه:الحمد لله والشكر..ايدال جيبي القطاعه هنا
عواد قرر يستخدم سلاحه:يمه ابي افهم انتي ليش ماتحبيني؟؟
أم عواد:هوه من قال اني ماحبك!!
عواد:طيب ليش ماتخطبين لي؟؟
أم عواد:بخطب لك ياولدي بس مو ألحين في هالوقت..يلا قم لدوامك وخل عنك أفكار المراهقين
عواد انفجر ضحك على كلمة المراهقين وكيف تنطقها أمه:ههههههههههههههههههههه والله يمه انك شي من وين لقطيتها
أم عواد:من التلفزيون-أشر بايدها-ذيك اللي تقول هاه عيوني
عواد:هههههههههههههههههههه أقول يمه مو لو يحطونك مكانها كان أحسن
أم عواد رفعت ايديها على راسه:واو ياعيباه تبي تفضحين عند القبايل يقولون هيا بنت عبد العزيز طالعت(ن) في التلافزون(التلفزيون)كاشفه ممنتب صويحي(صاحي)
الكل:هههههههههههههههههههه
عواد:هههههه خلاص يمه أنا بروح ألحين والعصر تخطبن لي مالك عذر
أم عواد بطفش:خلاص بس اذلف
عواد:هههههههههه وطلع لدوامه وهو بيطير من الفرحه وماراح تكمل فرحته الا لما توصله الموافقه


البارت السادس

الظهر رجع الوليد للبيت وهو متضايق حده خاصه ان غيداء استئذنت من الدوام وطلعت سمع ضحكة العنود الرنانه:هههههههههههههههه
ابتسم لا ارادي ومشى لمكان الصوت لكن صحى من الصدمه أول ماشاف لمى تمشي بجنب عبير على الدرج
لمى شافته من بعيد ارتفع تنفسها وحست بأحد يدخل ايده الكبار داخل بطنها ودقات قلبه تزيد ارنبكت وحاولت تبعد عينها عنه:.........
عبير لاحظت هالشي بس فسرته انها الى ألحين مانست حظنه لها ابتسمت للوليد ومشت له:هلا الوليد
الوليد بعد عينه عن وناظر عبير وابتسم:هلا
لمى حست بيغمى عليها من الربكه ابتسمت لاارادي للوليد:.............
الوليد ناظرها:كيفك لمى؟؟
لمى بلعت ريقها:الحمد لله انت كيفك؟؟
الوليد زفر:ماشين
عبير:لالالالا أكيد فيك شي بعد هالزفره
الوليد ابتسم:تفهميني
لمى حست ان وجودها مالها داعي:يلا عبور وراي شغل ومشكوره على كل شي ومشت للمطبخ عشان تبعد عن عيونه
الوليد تأملها ومشى مع عبير للصاله جلست عبير:هاه شعندك الله يعيني؟؟بس عليكم ماالحق احك شعري من كثر الشغل
الوليد:ههههههههه وش ذنبنا اذا كنتي حنونه ومتفهمه
عبير استحت فقالت:يلا بس شعندك؟؟
الوليد علمها بكل شي:هاه وش أسوي؟؟
عبير وقفت:لا عاد هذي حلها بنفسك أتوقع قلتك قبل الملكه وانت ألحين تصرف
الوليد وقف:عارف اني غلطان والمفروض أراضيها بس كيف؟؟
عبير رفعت كتوفها:مو شغلي أنت وطريقتك
الوليد:عبور يلا يعني يرضيك أروح أطلع أسراري عند عواد والا مهند
عبير حست بقلبه يدق بسرعه من سمعت طاري منهد(ياالله مهند ياترى وش تسوي ألحين..مبسوط والا زعلان..شبعان والا جوعان):............
الوليد هزها:هيه وين رحتي؟؟
عبير انتبهت لسرحانها قالت بطفش:سوي اللي تبي وطلعت ركض وهي حابسه دموعها
الوليد ناظرها:شفيها ذي؟؟أووووف ألقاها من مين والا من مين
جلس على الكنب وبدا يفكر
عبير دخلت غرفتها وسكرت الباب ورمت نفسها على السرير تبكي:أحبه..أحبه وبدت تبكي بصوت عالي
رؤى كانت ماره من عند جناح عبير وسمعت صوتها تبكي ابتسمت:أحسن تستاهل جعلها من هالحال وأردى..بس ليش تبكي ياربي مشت للباب بتدقه لكن نزلت ايدها:لالالا ألحين بتقول مهتمه فيني بعدين أنا شعلي منها أهم شي انها تبكي وتتعذب هذا عقابها اللي تتمشت فيني مشت ونفسها مفتوحه على الأخر بعد مادرت ان عبير تتعذب
عند غيداء كانت جالسه على طاولة الأكل وتقلب في الأكل نفسها منسده:.............
خالد ناظر ندى اللي رفعت كتفها بمعنى مادري بعدها ناظر غيداء وقال بحنان:غدو ليش ماتاكلين؟؟
غيداء رفعت الملعقه لفمها:لا أكل من قال ماأكل
ندى رفعت حواجبها:ماشا الله ذوقينا معك شكل طعمه حلو
غيداء مافهت عليها ناظرت في الملعقه وكانت فاضيه تفشلت وطاح وجهها:..................
انفجر المجلس بالضحك:هههههههههههههههههههههههههه
غيداء التفتت للجوهره اللي من قعدت وهي تتأفف وقالت بغيض:هذا اللي عجبك آنسه الجوهره
الجوهره مسحت فمها وقامت وهي تضحك:الحمد لله شبعت وطلعت وهي تضحك
غيداء ناظرتها بقهر:.........................
خالد يكلم عياله[بندر14-جوان8-عبد المجيد5سنين]:يلا ياحلوين على غرفكم نوموا عشان ترتاحون بعد المدرسه وغثاها
جوان وقفت:والله انك صادق بابا يلا استئذن وطلعت لغرفتها تمشي بدلع
ندى:هالنتفه بتجنني من وين تجيب هالكلام ماكأنها أم 8 سنين
صرخت جوان من فوق:ترا سمعتك ماما بس بامشيها لك هالمره اغتبتني
ندى عض اصبعه بقهر:ياربي
بندر حط الملعقه وطلع لغرفتها من دون أي كلمه:..................
غيداء استغربت:شفيه؟؟
خالد حط ايديه على راسه:ياربي هالعيال بيجنوني يبي سياره والثاني يبي يتزوج
غيداء انفجرت ضحك:هههههههههههههه جوجو تبي تتزوج
ندى:ليتها جوجوهالعله يبي يتزوج وأشرت على عبد المجيد
عبدالمجيد:ايه يمه شصار على موضوعي؟؟
غيداء جلست على الأرض من كثر الضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد:رح نام وبنزوجك
عبد المجيد صدق:حاضر وركض لغرفته
غيداء مسحت دموعها ورجعت تاكل ولما تذكرت عبدالمجيد:هههههههههههههههههههههههههه والله مجود موهين هههههههههههههه
ابتسموا ندى وخالد لضحكها:...................
غيداء وقفت:الحمد لله باروح أنام
خالد توه بينطق سبقته ندى وهي تبتسم:خلاص راح أصحيك لصلاة العصر
غيداء حمر وجهها وناظرت في خالد اللي فهم وضحك:ههههههههههههه
ندى ناظرته:شفيك؟؟
خالد ناظر وقف:حتى أنا بأنام بس لاتقوموني للصلاه ماأصلي
غيداء غطت وجهها من الخجل:..........................
ندى فهمت:هههههههههههههههههه
غيداء طلعت تركض من الفشله وخالد فاقع ضحك عليها ركضت لغرفتها وسكرت الباب شغلت التكييف لأنها تحس الجو حار من الا حراج:الله ييفشلني كان عديتها عادي أنا اللي فضحت نفسي رمت نفسها على السرير وعلى طول نامت من التعب


العصر كان الوليد جالس مع أمه يتقهون وكانت رؤى معهم لأن عبير ماكانت موجوده<<رؤى من بعد ذاك اليوم ماتكلم عبير
كان الجو هدوء قطع الهدوء صوت التلفون جت لمى وردت عليه:آلو..وعليكم السلام..حاضر ثواني بس..مدت لمى التلفون لأم الوليد وطلعت والوليد يراقبها بعيونه

أم الوليد بصوتها الفخم والرزه:آلو
أم عواد:السلام عليكم
أم الوليد عقدت حواجبها:وعليكم السلام
أم عواد:أكيد ماعرفتيني
أم الوليد:معليش أختي اعذرني والله ماعرفتك
أم عواد:أنا أم عواد الزميجي صديق الوليد ولدك
أم الوليد ناظرت الوليد:أها ذكرتك هلاوالله
أم عواد:هلا بك كيفك عساك بخير؟؟
أم الوليد:الحمد لله انتي أخبارك؟؟
أم عواد:الحمد لله مانسأل الا عنكم..أخبار الوليد واخواته
عواد يأشر:اخلصي بس
أم الوليد:الحمد لله بخير أخبار البنات والحمد لله على سلامة مناهل
أم عواد:الله يسلمك ياربي
عواد:أوووووووووووووووووف
أم الوليد:والله عارفه انا متأخرين ومقصرين بس تخبرين الظروف وان شا الله نجي نفسها في أقرب وقت
أم عواد كاتمه ضحكها على عواد:الله يحييكم أخبار أبوالوليد؟؟
عواد نقز وقال بين اسنانه:هذي اللي بتجنني
أم الوليد:الحمد لله
أم عواد:والله ياأم الوليد انا جاينكم نبي القرب منكم
أم الوليد على جا في بالها عبير:حياكم الله
أم عواد:والله إنا بنتكم رؤى لولدنا
عواد نقز وصرخ:yeeeeeeeeeeeeeeeeeees
أم عواد ماسكها ضحكها بالقوه وبناتها طلعوا يضحكون برا عشان ماتضحك معهم:....................
أم الوليد ناظرت رؤى وهي مندهشه(مستحيل توافق):......................
أم عواد:أم الوليد!!
أم الوليد وهي تناظر رؤى:والله لنا الشرف بس الراي الأول والأخير للبنت
رؤى عرفت ان احد يخطبها قامت لأمها وقالت بدون صوت:قولي موافقه..قولي موافقه
أم عواد:خلاص أجل ننتظر ردكم
أم الوليد:حياك الله
أم عواد:مع السلامه
أم الوليد:مع السلامه وسكرت السماعه
رؤى صرخت:ليش ماقلتي موافقه؟؟
الوليد مندهش ومتنح:..........................
أم الوليد:وجع انتي عرفتي المعرس من هو؟؟
رؤى ضمت ايديها لصدرها:موافقه وش من مايكون
أم الوليد:أصلاً مايصلح نرد عليهم ألحين لازم ثلاث أيام على الأقل وش بيقولون؟؟بيقولون والله ذي تبي العرس
رؤى بوقاحه حطت اصبعها على راسها:ايه ابي العرس عندكم شي؟؟
الوليد(وقحه):......................
أم الوليد ناظرت الوليد مبتسمه:ليه ماقلت لي؟؟
الوليد عقد حواجبه:وأنا وشدخلني؟؟
أم الوليد:المعرس خويك عواد
الوليد انصدم وبان على وجهه ررد ببلاهه:عواد!!
الوليد ناظر رؤى:موافقه؟؟
رؤى بثقه:أكيد
الوليد:ترا عواد ماعنده قصر وبيسكنك مع خواته اللي مالهم غيره
رؤى:موافقه لو يسكني بعشه
أم الوليد:وشهالكلام استخيري أول
رؤى بلا مبالاه:أنا كذا مرتاحه_مشت لبرا_ماما لا تنسين تردينهم بأقرب وقت وطلعت لغرفتها مبسوطه
الوليد طلع للحديقه يكلم عواد


عند عواد أول ماسكرت أمه السماعه باس راسها:ثانكس مامي
أم عواد:هوه وش تقول؟؟
عواد:يعني شكراً..شكراً الله يحييتس(يحييك)
أم عواد:حسبي الله عليك بغت أضحك قدام الحرمه تلقاها تقول وشذا المسبه؟؟
عواد التفت لخواته:روحوا البسوا بطلعكم
خواته صرخوا بفرحه وراحوا يلبسون عبياتهم مناهل:احتج مالقيت تلطعهم الا يوم جيت نفاس
عواد:لاحقه على الطلعات بتملين منها اذا طلعتي من نفاسك
مناهل فهمت قصده واستحت:وجع ماعاد فيه حيا
عواد:هههههههههههههه رن جواله بصوت نغمه مزعجه نقزت أم عواد من الروعه ومناهل ضمت ولدها اللي صحى من النوم يصرخ وهي تدعي على عواد وشوي وتصيح لسى منومته وصحاه عواد ضحك وطلع يرد على الوليد بعد ما أشر لخواته يلحقونه
عواد:هلا والله أبو خالد
الوليد راح فكره بعيد لاسم خالد وتوقعه يقصد أخو غيداء هو متوعد دايم ينادونه الناس أبو خالد نسبع لخالد بن الوليد بس لأن يفكر في غيداء جا في باله أخوها حس ان نفسه انسدت بس قال:ولا كلمه تخطب ولا تقولي وأختي بعد
عواد:شفت كيف مو انت المعرس وحدك
الوليد:مستعجل من ألحين معرس
عواد شغل السياره:ياأخي طفشت وأنا أقولك جده غير أنا غيييييييييييييييييير
الوليد:أقول بس أردى منك اللي يكلمك يلا بسpick up your face وسكر السماعه
عواد ناظر في الجوال:قليل الخاتمه قطعه في وجهي..هذا وأنا معرس
أفنان صرخت:يلا بس حرك وخل عنك الوساوس لاحق عليها
عواد حرك السياره:عشاني معرس بأسكت لك


عند رؤى طلعت لغرفتها وقفلت الباب عليها وهي مبسوطه ناظرت شكلها في المرايه وجهها الأبيض المليان خدودها الموره وعيونها المتوسطه وأنفه الصغير وشفايفها الصغيره البرتقاليه ودقنها الصغير ابتسمت:ماتوقعت يجي معرس بهالسرعه..وليه ماتوقع كل هالجمال وماتوقع أنا ألف من يتمناني
رفعت جوالها وأرسلت رساله لكل صديقاتها
((موعدنا اليوم في الحياة مول أنا مرررررره مبسوطه..وعشاكم علي اختاروا المطعم اللي تبون))
طلعت عبايتها اللي شاريتها من شهر:أووووووف عباتي صارت قديمه لازم أدق على المصممه تسوي عبايات جدد بس بعدين مالي خلقها عطرت عبايتها اللي مزخفه من أول لأخرها بالموف والرمادي مع الطرحه واستشورت شعرها اللي صبغت وقت ملكة الوليد باللون الأحمر الناري وخلته قطعه لحد كتفها ولبست لها تنوره موف قصير لفوق الركبه على بلوزه رمادي مخصره على جسمها المليان وقصيره تبين بطنها مع الحركه وركبت عليها عليها مثل الصدريه القصيره موف ولبست صندلها الموف الشوكه وزينت أظافرها بمناكير موف مع مكياج هادي مررره مسكره خفيفه وقلوس لمعه طلع خقق على شفايفها البرتقاليه ومايحتاج بلاشر لأن ماشا الله هي خلقه خدودها وريه تأملت شكلها في المرايه وابتسمت:فديتني في أحلى مني وفعلاً كان طالع شكلها مررررره حلو خصوصاً مع ستايلها الجديد رفعت عبايتها وهي تفكر(عواد اممممم اذكره يوم ملكة الوليد وسيم وأحلى من بدر وغير كذا مثقف ودارس برا أحسن من بدر اللي ياالله طلعت منه شهادة جامعة الملك سعود) طلعت من جناحها ومرت بجناح عبير وماسمعت صوتها(هههههههه أكيد بكت الى نامت أحسن تستاهل أجل أنا رؤى السجيدي تقول عني مطلقه ههههههههه)لبست عبايتها وماسكرت غير الأزارير الأولى ولفت الطرحه باهمال وبينت شعرها من تحتها وخصله ناعمه على وجهها كانت ناويه تخربها ركبت السياره بعد مافتح لها السايق:لغرناطه
استحقرها السايق السعودي في نفسه لكن قال:حاضر طال عمرك

البارت السابع
الوليد كان جالس في الحديقه الخلفيه للقصر وهو ماسك الجوال سم بالله ودق أول مره ماردت ثاني مره ردت على أخر رنه:آلو
الوليد بلع ريقه:السلام عليكم
غيداء:وعليكم السلام
الوليد:كيفك؟؟
غيداء:الحمد لله..أنت كيفك؟؟
الوليد من ورا قلبه وهو يكرر حكي عبير في باله:في عذاب دامك زعلانه
غيداء عضت شفتها السفليه وهي مبتسمه(يالبيه أحببببه حتى أنا يابعد طوايفي):............
الوليد عرف انها زعلانه:غدو
غيداء(يالبيه):نعم
الوليد:معليش اجيك للبيت عندي حكي بأقوله لك
غيداء ابتسمت(أكيد بيراضيني):حياك الله
الوليد:أوكي بعد المغرب عندك
غيداء:أوكي
الوليد:مع السلامه
غيداء:مع السلامه
سكرت منه وعلى طول ركضت للتلفون رفعت وثواني وصلها صوت الشغاله:هالو
غيداء بسرعه:فوجي سوي قهوه وشاي وعصير ألحين أوكي؟؟
فوجي:أوكي
غيداء:حطيها في صواني فخمه وغسليها زين ضيوف مهمين
فوجي:هههههههه زوجك
غيداء:ايوه ماوصيك
فوجي:أوكي
سكرت منها وطلعت ورقه وكتبت فيها طلبات اللي تحتاجها من حلويات ومعجنات وكاكاو وطلعت للجوهره فتحت الباب من دون ماتدقه
الجوهره رفعت راسها عن اللاب:طقي الباب مره ثانيه
غيداء مشت لها:ماعندي وقت..جوجو حبيبتي أبغى تروحين ألحين تجيبين لي طلبات من باتشي وشوكلاين وسعد الدين وستار بوكس وطقتهم
الجوهره:ألحين
غيداء رمشت:ولود بيجيني
الجوهره:والله الملموح
غيداء:ماعندي وقت أرد عليك_مدت لها الورقه والفلوس_خذي والباقي لك وماوصيك أبي أشياء فخمه
الجوهره تناظر الورقه:الله الله كل هذا هذا يكفي عايله
غيداء طلعت:ماعليك_رفعت اصبعها_ماوصيك وترا الباقي لك وطلعت
الجوهره سكرت اللاب وخذت عبايتها وهي مستانسه عشقها تلفلف في الشوارع والأسواق

عن الوليد
سكر منها وهو يحس برغبه شديده في البكي قارن بين أول مكالمه له مع العنود وأول مكالمه له مع غيداء لكنه على طول مسحها من راسها(لالا خلاص ياالوليد حاول تأقلم نفسك...غيداء حلوه ومؤدبه وأخلاقه عسل لازم تتأقلم عليها)تنهد وطلع يجهز نفسه للطلعه لأن مابقي وقت على الأذان

في الحياة مول
كانت رؤى تمشي مع صحباتها(نهى-روابي-خوله-هلا)وكلهم تقريباً مثل طقتها ومن طبقه مخمليه كان أشكالهم ملفته للانتباه خاصه انهم كلهم كاشفات وأصواتهم عاليه رؤى شافت بدر مع أخوياه يمشون ابتسمت وقالت لنهى:نهاوي انتظري شوي وارجع لك
مشت لبدر وهي مبتسمه له وكأنه زوجها موطليقها بدر شافها وعرفها كانت مررره محلوه ومتغيره عن أخر مره شافها
رؤى:أهلين بدر
بدر ناظرها باحتقار وهو يتذكر العذاب اللي جاه بعد مابلغوا عنه لكن منصب أبوه طلعه لكنه مدلل وماتعود حتى على الصراخ كيف الجرجره في الأقسام والضرب اللي جاه:نعم
رؤى ضحكت بغنج ومياعه:هههههههه لهدرجه حاقد؟؟
بدر بنفس النظره:انتي انسانه وقحه
رؤى رفعت حاجب بغرور:شف من يتكلم..أنت أخر واحد يتكلم عن هالأمور_ضمت ايديه لصرها_والا تبيني اذكرك وش أنت؟؟
بدر انحرج وخاصه ان صوتها عالي واخوياه معاه:شتبين؟؟
رؤى رفعت خصله طاحت على وجهها وقالت بطريقتها المغروه والمدلعه:اممممم تذكر وش قلت لما كنا في الاستراحه_جطت اصبعها على راسها وكأنها تتذكر_قلت نشوف من يرضى بك وأنتي مطلقه صح ولا لا؟؟_توه بيرد لكن قاطعته_أنا جايه أقولك أنا لي يومين بس طالعه من العده وانخطبت من اللي يحبني وأحبه
بدر انصدم:يحبك؟؟
رؤى حركت راسها بدلع:ايه حبيبي_قالت بفخر_عواد الزميجي
بدر يبي ينرفزها:هههههههههه هذاك اللي يشتغل في شركة أبوك
رؤى ببرود:لا وأنت الصادق هذاك الوسيم اللي دارس في بريطانيا مع الوليد
بدر انقهر لأنها جابته على الوتر الحساس وهو فشله في الدراسه والحياة العمليه:الشهاده مالها فايده هالوقت اللي له فايده_حرك اصبعه الابهام والسبابه_الفلوس
رؤى ناظرت أظافرها وقالت ببرود:بالعكس أهم شي ألحين الشهاده وأسأل خواتك
بدر خلاص عصب لأنها تعايره بأزواج خواته المهندسين والدكاتره بس ماعرف وش يقول:..............
رؤى ابتسمت:يلا أجل ماأعطلك عن شغلك كمل مغازلك_شدت على حبل شنطتها_ولا أوصيك تحضر ملكتي عشان تشوف عواد حبيبي وتطلع الفوارق المليون بينك وبينه_ضحكت بغرور_هههههههههههههه وتركته وهو يحترق
خويه سيف قال:بدرو منو هذي؟؟
بدر قال بقهر بين أسنانه:طليقتي
سيف رفع حواجبه:كيف فرطت في هالزين صدق غبي
بدر ناظره باحتقار ومشى عنه


بعد المغرب
كانت غيداء واقفه في الصاله بتنورتها الجنز الأسود الميدي الضيقه وبلوزه تفاحي زاهي مخصره مع جاكيت رسمي ضيق أسود كان شكلها خيال بالرسمي خاصه مع شعرها السايح بالسيراميك ومكياج خفيف كانت واقفه في المجلس تناظر الصواني الكثيره المرصوصه جنب بعض بعنايه والدلال الفخمه بجنب صيتية العصاير اللي ألونها الزاهيه تفتح النفس رن جوالها الوليد<<يتصل بك
غيداء:آلو
الوليد:هلا غيداء أنا عند الباب
غيداء:أوكيه
سكرت منه ورشت من العطر الجذاب اللي خلصت نصه تقريباً وطلعت لجوان اللي مكشختها:جوان يلا افتحي الباب
جوان وقفت:أوكي وطلعت تمشي بدلع وتتمخطر
وقفت عند الشباك تناظر وهي تدعي ان جوان ماتفشلها لمحت الوليد يدخل وهو يبتسم لجوان ويبوسها ببنطلونه الجنز الفاتح الضيق خصر واطي مع البلوزه البيضاء الخيفه الضيقه اللي بينت عضلات صدره الواسع مع جاكيت بني رسمي كان طالع خيال مع لسكسوكته الميمزه وشنبه الخفيف شعر السبايكي البني محروق وشايل معاه كيسين غيداء حست ان الطقاقه موضي تطق سامري بقلبها من كثر مايدق بقوه وتنفسها يسرع تمنت انها مكان جوان دخل الوليد للمجلس مع جوان سمت بالله وعدلت شكلها ودخلت مبتسمه
غيداء:السلام عليكم
الوليد رفع راسه وابتسم وعليكم السلام 
مشت له غيداء ومدت ايديها الوليد مد ايده وسحبها وباسها على خدها غيداء تمنت ان الوقت تنشق وتبلعها من الاحراج ماتوقعته جريء لهدرجه
جوان بحسره:اطلع أحسن لي
الوليد ضحك على اسلوبها:ههههههه ماشا الله الله يخليها لكم
غيداء كانت خارج نطاق الخدمه مصدومه من بعد البوسه وتناظر فيه:..................................
الوليد متعود على كذا مع العنود فمافهم ناظرها:غيداء
غيداء صحت من أفكارها ابتسمت باحراج:آآآآآآ..تفضل..تفضل
الوليد جلس:مشكوره
غيداء كانت متوتره ومرتبكه شالت دلة القهوه وصبت له:تفضل
الوليد خذ الفنجان:تسلمين
غيداء جلست بينها وبينه تقريباً متر وكانت مرررره مرتبكه فتحت صحن الحلا وايدها ترتجف:تفضل
الوليد خذا:ماكان لازم تعبين نفسك
غيداء تلقائي قالت:تعبك راحه بعدها انتبهت وحمر وجهها
الوليد ابتسم على خجلها:كيفك؟؟
غيداء:الحمد لله
الوليد ابتسم:أنا بخير الحمد لله من قال هالجمله تذكر العنود غمض عيونه وحرك راسه(أنساها..أنساها)
غيداء خافت عليه ناظرت فيه وتنحت توها تشوفه من قريب لأنها طول الوقت منزله راسها صار تتأمل ملامحه وهي مبتسمه الوليد فتح عينه وهي مليانه دموع غيداء على طول نزلت عينها(الله ياخذني وش قلة الأدب هذي قاعده أناظره وأتمقل فيه الله يفشلني بس) الوليد ابتسم بتعب
غيداء:عسى ماشر شكلك تعبان
الوليد:لالا بس راسي يألمني شوي
غيداء ماصدقت على طول وقفت:أروح أجيب لك بندول
الوليد مسك ايدها ومانت بارده على عكس ايده البارده غيداء حست قلبها في بطنها من التوتر الوليد جلسها:مايحتاج...أنا جاي عشان...آآآآآ...أنا أصلاً كنت..كنت..آآآآآآ_ناظرها_أناأسف
غيداء مادرت وش تقول سكتت:................
الوليد قال بشاعريه:
اذكر اني رحت قبل ابدي لك أية اعتذار
رحت حتى قبل أطيب خاطرك في كلمتين
لكن انتي عارفتني زين واللي صار صار 
سامحني واذكريني قد مانتي تقدري
اذكريني لنتهت للشمس رحله مع نهار
واذكريني لصحى للصبح ورد الياسمين
واذكريني لا لمحتي في ليالي البرد نار
واذكريني لا سمعتي للمطر صوت(ن) حزين
اذكريني واذكريني واذكريني باختصار
اذكري ضحكة حبيبك قد مانتي تقدرين
وختمها بابتسامه عريضه وقال:آسف ياقلبي
غيداء داخت وخقت خقة ميب صاحيه حمرت خدودها(ياويل قلبك ياغيداء انتي ماتعودتي على الغزل والدلع وهذا خربها على الأخر....ياويلي أسلوبه راقي وحلو..ياربيه أحبببببببببه):.................
الوليد رفع راسها بايده وقال برومانسيه:غدو يلا عاد سامحيني
غيداء ابتسمت:مسموح
الوليد ابتسم من قلب:مابغيتي
غيداء:هههه
الوليد:الله لا يخليني من هالضحكه
غيداء رجعت شعرها ورا اذنها:تسلم
الوليد رفع اليس الأحمر العنابي وقال:تفضلي
غيداء:ماكان لازم تعب نفسك
الوليد:تعبك راحك وغمز
غيداء خلاص ساحت اخذت الكيس:مشكور
الوليد:العفو
غيداء:............
الوليد:امممممم افتحيه
غيداء:حاضر طلعت من الكيس علبه صغيره عنابيه ومسكره بشريطه حمرا
الوليد:لحظه
غيداء وقفت وناظرت فيه:................
الوليد طلع كامبرا فيديو من الكيس:اجلسي على الأرض وافتحيها وأنا بأصورك
غيداء خافت ماودها بس مستحيه تقول مابي ناظرت فيه لثواني وجلست على الأرض من أي تعبير
الوليد فهم ان ماوده سكر الكاميرا:أوكي مو لازم كاميرا صورتك مرسومه ببالي
غيداء ابتسمت برضا وبدتتفتح العلبه وهي مرتبكه والوليد كان يتأملها وهو مبتسم كأنها طفله في اليوم العيد تفتح عيدتها غيداء فتحت العلبه وصرخت:وااااااااااااااااااااااااااااااو
الوليد ابتسم وقام لها:شرايك؟؟
غيداء تناظر البروش الألماس الكبير والفخم اللي يبرق:جنااااان مرررره جنان
الوليد خذها من ايدها ولبسها اياه:أحلى عليك
غيداء:مشكور
الوليد ناظرها:من الصبح تقولين لي مشكور قولي شي ثاني
غيداء:مرسي
الوليد انفجر ضحك صح ماتضحك مره بس هو كان مكتئب ويبي أي شي تضحكه:ههههههههههههههههههه
غيداء ابتسمت لضحكته الرنانه:........
الوليد:حتى هذي ماترضيني
غيداء مافهمت قصده ناظرت فيه بحيره:.........
الوليد عطاها خده:ماأستاهل
غيداء حمر وجهها قربت منه وطبعت بوسه سريعه وبعدت عنه بسرعه الوليد مااستغرب كذا كانت العنود معاه في البدايه:يلا افتحي الثاني
غيداء طلعت العلبه الاسطوانيه فتحتها وطلعت [سي دي]ماعرفت شفيه بس قال:بجد كثير مررره
الوليد قرب منها وقال برومانسيه:موكثير على عيوني
غيداء استحت ونزلت راسها:.......
الوليد رجع مكانه ومد لها الفنجان:تراني شايب وراعي كيف أموووووت في شي اسمه قهوه وانتي جبت لي الله يعينك بخلص الدله كلها
غيداء تذكرت كلام ندى:يفداك
الوليد ابتسم:.......
نص ساعه مرت وهم يسولفون سوالف رسميه مررره بعدها وقف الوليد:يلا أنا استئذن
غيداء وقفت:وليد
الوليد التفت لها:ترا ماأحب اللي يناديني وليد
غيداء:الوليد
الوليد:لبيه
غيداء بسرعه:أنا بترك الشغل في المستشفى كان هذا اللي يرضيك
الوليد باهتمام:غدو أنا ماعراضت عملك في المستشفى بالعكس انتي ماشا الله عليك ملتزمه بالحجاب وفي حالك بس أبي ماتعطين الرجال وجه لأنهم يتمادون
غيداء:لا خلاص أنا بترك الشغل في المستشفى
الوليد:براحتك
غيداء:طيب مااكلت الكيك
الوليد:والله اني ماقصرت وانتي ماشا لله ماخلتي شي ماجبتيه
غيداء اعطته كاس العصير:خذ هذا معاك اشرب على الطريق
الوليد خذا الكاس:ماردك_علق الكاميرا على كتفه_يلا سلام
مشت معه للباب التفت لها:مع السلامه
غيداء:مع السلامه
باس ايدها وطلع غيداء تأملته وهو يمشي تأملت ظهره الطويل وكتوفه العريضه وطوله اللي معطيه هيبه تنهدت ودخلت وهي مبسوطه شالت الهدايا وكل شي يخصه وركضت للمطبخ:فوجي شيلي الأغراض اللي في المجلس خلاص راح وركضت لفوق كان في أول الدرج الجوهره اللي قالت:ياعيني..ياعيني وشهالحب وشهالهدايا؟؟
غيداء باستها على خدها وحضنتها:مبسوطه..مبسوطه ياالجوهره_بعدت عنها وناظرت فوق_تخيلي ياالجوهره أسلوبه يخقق مرررره تخيلي لما جا يعتذر قام يشعر أسلوبه يجنن ورومانسي مررره
الجوهره بحماس:جد وش قال؟؟
غيداء تتذكر:والله ماذكر بس حلو
الجوهره بخبث:أكيد حلو مو من حبيب القلب
غيداء بدلع:وه فديت حبيب القلب أنا ماعذبني إلا حبيب القلب
:الله يعينك
التفتوا للصوت وشافوا خالد واقف واللي سمع الكلام من بدايته يناظرهم وهو مبتسم غيداء حمر وجهها(الله يفضحني أكيد سمعني)والجوهره انفجرت ضحك:هههههههههه ليش تقولين كلام مو قده؟؟
غيداء ضربتها:أسكتي
خالد:ههههه راح الوليد
غيداء:إيه راح ويسلم عليك
خالد نزل الدرج:الله يسلمه كان ودي صراحه أسلم عليه بس مره ثانيه يلا سلام
الجوهره سحبت الكيس منها:أشوف
غيداء سحبته:وجع ياالدفشه
الجوهره ناظرت البروش:وااااااااااااااااااااو
غيداء بغرور:شرايك هذا ذوق الوليد
الجوهره:صراحه واضح انه ذوق
غيداء:أكيد مو زوجي
الجوهره:موهذي المشكله انه زوجك_سحبتها مع ايدها ودخلتها الغرفه وجلستها_قولي كل شي من طقق الى سلام عليكم
غيداء:امممممم أول شي...................... 



البارت الثامن
نروح للوليد كان يسوق السياره وباله مشغول(كان متقبل غيداء بس مايحسها زوجه أو حبيبته يحسها صديقته أوأخته مايحس بالراحه والرومانسيه والحب اللي كان يحسه مع العنود لايحس انه قاعد مع عبير أو شيخه ابتسم على هالنقطه يووووه شيوخ من زمان عنها قديمه)طلع جواله واتصل عليها وانتظر الى ان ردت لأنها بمدرسه داخليه شوي ووصله صوتها الطفولي:آلو
الوليد ابتسم:هلا..هلا..هلا بشيوخ
شيخه صرخت:ولووووووووووووود
الوليد:ياروح ولود
شيخه:مشتاقه وينك ياالقاطع من زمان عنك؟؟
الوليد يحب شيخه حب مو طبيعي:كبرتي يابنت من وين تجبين هالكلام؟؟
شيخه:اسمع لسعد علوش ههههههههه
الوليد:هههههههه ولا انك زاحفه
شيخه:لا أنا الحمد لله من الكائنات الحيه التي تمشي على ساقين هههههه
الوليد:ههههههه والله كبرتي يابنت
شيخه:أخبارك؟؟وأخبار العنود؟؟
الوليد ابتسم بمراره:العنود ماتت
شيخه صرخت:لااااااااااااا حرام وبكت
الوليد:شيوخ كلنا بنموت
شيخه:ليش ماعلمتوني
الوليد:ليش نعلمك نضيق صدرك؟؟
شيخه مسحت دموعها:طيب أنت؟؟
الوليد تنهد:تزوجت
شيخه:بجد مبروك
الوليد:الله يبارك بعمرك
شيخه:ولود تكفى كلم ماما ماأبغى أدرس في مدرسه داخليه وبدت تبكي
الوليد تضايق:ليه؟؟ليه الدموع خلاص ولا يهمك بأكلم ماما خلاص
شيخه:أنا كلمتها وقالت لي خلاص لصبري بس هالسنه_شهقت بالبكي_ماقدر طفشت
الوليد:طيب ليه طفشتي مامعك صديقات؟؟
شيخه:الا بس..بس اشتقت لكم
الوليد:ولا يهمك من بكره انتي في السعوديه
شيخه فرحت:جد
الوليد:جد الجد وأنا كم شيخه عندي
شيخه:خربتها
الوليد:هههههههه للحين ماعجبك
شيخه:أصلاً أنا غيرت اسمي
الوليد يجاريها:طيب وش سميتي نفسك؟؟
شيخه:مي
الوليد:هههههههههههههههههههههه
شيخه:شفيك؟؟
الوليد:تعرفين وش معناه
شيخه:لآء
الوليد:معناها يا لآء أنثى القرد
شيخه بخيبة أمل:لااااااا
الوليد:الااااااا
شيخه:حلاص بفكر في ثاني
الوليد:يلا أجل انتظرك بكره يلا مع السلامه
شيخه:مع السلامه
سكر الوليد منها ودق على أسامه وقاله يروح يسحب ملفها ويجيبها بطيارة أبوه الخاصه ونزل للسوق يشتري لها أغراض للحفله اللي بيسويها عشانها وهو يمشي بالسوق دخل محل بيغلف هديتها وهو مررره مبسوط مشتاق لشيخه ومشتاق لسوالفها البريئه اصطدم بشي اسود وطاح على ظهره غمض عيونه من قوة الطيحه حس بنفس حار على رقبته وريحة عطر خنقته فتح عينه وشاف عيون رماديه محمره من كثر الكحل قامت البنت وهي تقول بدلع:سوري ومدت ايدها له
الوليد طنش ايدها وقام لوحده وهو ينفض ملابسه بقرف البنت شالت أغراضه وكانت قليله مدت لها وهي بتحرقه من نظراتها خذ الوليد الكيس:شكرا
البنت بدلع ومياعه ماصله:العفو سوري مرره ثانيه
الوليد ابتسم ومشى:......................
البنت ذابت من ابتسامته لحقته:لو سمحت
الوليد التفت لها:نعم
البنت:اذا تبي أي خدمه أنا حاضره واضح انك لوحدك في السوق ومتوهق
الوليد:لا أنا أدبر أموري بنفسي ومو أول مره أنزل للسوق ومن قالك اني متوهق؟؟
البنت رفعت كتوفها:براحتك_مدت له كرتها_هذا كرتي وأنا في الخدمه
الوليد رجف الكرت برجله على وجهها بعد ماهزها بنظره محتقره من فوق لتحت وقال باشمئزاز:وقحه ومشى
انفجروا الناس بالضحك عليها البنت لقطت وجهها ومشت لصاحباتها وقالت بغيض:ثقيل مرره ماتوقعت ردة فعله بهالقسوه_تنهدت_بس يهببببببل ورزه وكشخه واضح انه مشتري هديه من لأخته من أغراضه
البنت2:وليش ماتقولين بنته؟؟
البنت1:لالالا واضح انه لسى ماتزوج

الوليد طلع من السوق بكبره أخر زمن صاروا البنات يغازلون الشباب ولا بعد بصراحه قدام الناس تمد كرتها بس أحلف وأقسم ان الطيحه متعمده أووووف حسبي الله عليها سدت نفسي أرجع للقصر أجهز أحسن


زيد كان كالعاده يلفلف بالسياره ويفكر طفش من التفكير ووقف عند الجامع نزل توضأ وصلى ركعتين وسند نفسه على عمود وجلس وهو يتأمل الأطفال اللي يحفظون قرآن ابتسم لمنظرهم طاحت عينه على طفل عمره تقريباً خمس سنين وقصير ولابس ثوب وماسك القرآن ويدور ورا استاذه اللي يكلم بالجوال ويمشي ويأشر للطفل اصبر لكن الطفل ماعنده يدور وراه ويكرر:أستاذ حفظت..أستاذ حفظت جلس يتأملهم وهو يقول في خاطره(أكيد أول مايسكر من الجوال بيمسكه ويستفرد فيه ويضربه بعد مافشله قدام اللي يكلمه لزق فيه لزقه ميب صاحيه)قفل الاستاذ من الجوال والتفت للطالب وكان صوت مسموع ابتسم:نعم ياحمد
حمد(الطفل)مد له المصحف:أستاذ حفظت
نزله الأستاذ ومسح على شعره وقال بحنان:أنا متأكد انك رح تحفظ لأنك بطل وانتظرتك الى ان تحفظ لكن انت مانتظرتني الى ان أخلص تلفوني
حمد نزل راسه:آسف
الأستاذ رفع راسه:وأنا قبلت اعتذارك
حمد فرح وباس راس الأستاذ وهو فرحان
زيد ابتسم(ماشا الله على هالأستاذ حليم)ناظر في الطالب اللي تربع على الأرض على الأرض وعطاه ظهره ناظر ظهره الصغير(ياااااااه يشبه له مررره)نزلت دموعه على هالذكرى وضم رجليه لصدره ونزل راسه لركبته وبدا يبكي بصمت حس بايد على كتفه وصوت حنون يقول:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
رفع راسه ووجهه مغطى بالدموع وشاف رجل ملتحي تبان عليه الطيبه ترتاح له من وجهه الأبيض المنور:وعليكم السلام ومد ايده بيمسح دموعه
لكن الرجل مسكها وابتسم:عادي ليه تمسحها الدموع موعيب
زيد غمض عيونه ورجع يبكي بهدوء وصمت:......
الرجل جلس بجانبه:عندك هم؟؟
زيد على وضعه حرك راسه بايجاب وقال:وكبيييييير
الرجل:وعندك رب؟؟
زيد ناظره:أكيد
الرجل:ومن أكبر ربك ولا همك؟؟
زيد فهم عليه:ربي
الرجل:أجل خلاص هونها مادام عندك رب أكبر من همك_أشر على نفسه_مثلاً أنا قدامك تقدر تقول أنا الهم بكبره من كثر همومي_زيد ناظر فيه باستغراب_ايه لا تنظرني كذا أنا مدمن تأب والحمد لله رجعت لربي وان شا الله قبل توبتي بس الناس ماتقبلون وألحين أنا قاعد لا شغل ولامشغله مع العلم ان عندي أم وسبع خوات المفروض أصرف عليهم بدل الفلوس اللي ضيعتها من المخدرات لمن للأسف هم اللي يصرفون علي أمي تشتغل خدامه وتنظف بيوت وأختي الكبيره مدرسه في مدرسه أهليه_ناظر قدام_فيه أكبر من هم العجز..فيه أكبر من هم انك تشوف امك تصرف عليك وأنت بكامل قوتك_رفع اصبعه_مع العلم اني أنا السبب في ضياع المال والحلال كله_ابتسم_هاه شرايك من أكبر همي والا همك؟؟
زيد:ماشا الله اللي يشوفك يقول هذا واحد مستانس في حياته
الرجل تنهد:الصبر اصبر واسوي قد ماأقدر_ناظره_واستغفر..الاستغفار سبب لزوال الهم والضيق وهذا مو كلامي لا كلام الله
زيد:استغفر الله
الرجل:استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
زيد ابتسم وهو يحس بالفشيله من نفسه كيف اتضايق وشيل هم وربي معي؟؟وقرر انه يداوم على الاستغفار

استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم

في قصر السجيدي كان الوليد جالس مع أمه وعبير مبسوط برجعة شيخه لهم
عبير:ومن اللي بيرجعها؟؟
الوليد:أسامه هو اللي بيرجعها وبيتكفل بكل اجرءات نقلها
عبير:والله وحشتني من زمان عنها
الوليد:ايه والله مشتاق لها
أم الوليد وهي تبرد أظافرها:لو انك منتظر كم شهر الى انت خلص هالسنه مو أحسن
الوليد:يمه انتي ماسمعتيها لما بكت مرره رحمتها
عبير أشرت بايدها:أووووووووووووه ياالحنون
الوليد:توك تدرين اني حنون
عبير:لاوم تكون حنون لأني أختك
الوليد:ياشين الثقه الزايده
عبير:بس ألحين ألبشتني وش يفكني من لسانها ماشريت لها هديه
الوليد:طيب اشتري
عبير:لا أنت تعرفني ماأحب انزل أسواق في الليل
الوليد:فكري في أي شي ثاني
عبير:تكلم الذهين أكيد بأفكر في شي ثاني
الوليد ناظر أمه:الا وين رؤى؟؟
عبير كشرت بوجهها وهمست:أحسن فكه منها
أم الوليد سمعتها:بنت عيب هذي أختك الكبيره_ناظرت الوليد_في السوق
الوليد بصدمه:وجع من العصر الى ألحين
أم الوليد تنهدت:أنا غسلت ايدي من هالبنت ماتتوب غرورها معميها
عبير دفت كتف أمها بخفه:بس الله عوضك
أم الوليد:ايه الحمد الله عوضني بشيخه
عبير:آفااااا
الوليد:هههههههه لمي وجهك هههههه
عبير:كذا ماما عاجبك خليتي برستيجي سلطه
أم الوليد:هههههه
الوليد:الا يمه جد بتوافق على عواد
أم الوليد:ايه الله يهديها
عبير شهقت:خيانه رؤى انخطبت ولا علمتوني
الوليد:ههههه ايه خطبها عواد 
عبير تتذكر:اممممم عواد الزميجي صح؟؟
الوليد بالفصيح:هو بعينه
عبير:وشلون بتعيش مع أهله
الوليد:بكيفها خليها تتعود
أم الوليد:والله اني خايفه تتطلق مره ثانيه بنتي وأعرفها
عبير:أحسن خليها تتحمل نتايج قرارها
:أوووووه خلصتي بكي 


الوليد معقول بيحب غيداء؟؟

لمى وتهورها وفكرة النتحار وش بيصير عليها؟؟

ورؤى وعواد وش بتم خطوبتهم؟؟

وعبير من بتكون له؟؟نايف ولد خالتها اللي حاط عينه عليها أو مهند اللي تحبه ويحبها؟؟



وهذا مقطع طويييييل لعيون ربوو اللي اقلقتني(*_^)


في قصر السجيدي كان الوليد جالس مع أمه وعبير مبسوط برجعة شيخه لهم
عبير:ومن اللي بيرجعها؟؟
الوليد:أسامه هو اللي بيرجعها وبيتكفل بكل اجرءات نقلها
عبير:والله وحشتني من زمان عنها
الوليد:ايه والله مشتاق لها
أم الوليد وهي تبرد أظافرها:لو انك منتظر كم شهر الى انت خلص هالسنه مو أحسن
الوليد:يمه انتي ماسمعتيها لما بكت مرره رحمتها
عبير أشرت بايدها:أووووووووووووه ياالحنون
الوليد:توك تدرين اني حنون
عبير:لازم تكون حنون لأني أختك
الوليد:ياشين الثقه الزايده
عبير:بس ألحين أبلشتني وش يفكني من لسانها ماشريت لها هديه
الوليد:طيب اشتري
عبير:لا أنت تعرفني ماأحب انزل أسواق في الليل
الوليد:فكري في أي شي ثاني
عبير:تكلم الذهين أكيد بأفكر في شي ثاني
الوليد ناظر أمه:الا وين رؤى؟؟
عبير كشرت بوجهها وهمست:أحسن فكه منها
أم الوليد سمعتها:بنت عيب هذي أختك الكبيره_ناظرت الوليد_في السوق
الوليد بصدمه:وجع من العصر الى ألحين
أم الوليد تنهدت:أنا غسلت ايدي من هالبنت ماتتوب غرورها معميها
عبير دفت كتف أمها بخفه:بس الله عوضك
أم الوليد:ايه الحمد الله عوضني بشيخه
عبير:آفااااا
الوليد:هههههههه لمي وجهك هههههه
عبير:كذا ماما عاجبك خليتي برستيجي سلطه
أم الوليد:هههههه
الوليد:الا يمه جد بتوافق على عواد
أم الوليد:ايه الله يهديها
عبير شهقت:خيانه رؤى انخطبت ولا علمتوني
الوليد:ههههه ايه خطبها عواد 
عبير تتذكر:اممممم عواد الزميجي صح؟؟
الوليد بالفصيح:هو بعينه
عبير:وشلون بتعيش مع أهله
الوليد:بكيفها خليها تتعود
أم الوليد:والله اني خايفه تتطلق مره ثانيه بنتي وأعرفها
عبير:أحسن خليها تتحمل نتايج قرارها
:أوووووه خلصتي بكي
التفتوا كلهم لرؤى اللي مشت لعبير وهي تتمخطر وتقول:خلصتي بكي ماشا الله من متى؟؟
عبير أكره ماعليها تبكي قدام أحد وقفت في وجهها:أي بكي اللي تتكلمين عنه شكل من كثر الفرحه بالخطوبه خلتك تخرفين!!
رؤى ضحكت بطريقتها المغروره اللي تكرهها عبير:هههههه ضحكتيني صراحه المناحاه اللي فتحتها فوق في غرفتك قبل ماأطلع
عبير عرفت وش تقصد لكنها جلست وحطت رجل على رجل:لالالا خلاص غسلت ايدي منك أكيد خرفتي
الوليد قاطعهم بصوت مزمجر:رؤى انتي طالعه كذا للسوق
رؤى خافت لكنها قالت ببرود:مايخصك
الوليد لفها مع كتفها بخشونه وقال:الا يخصني
رؤى مسكت كتفها:انت على بالك كل الناس مثل_أشرت على عبير_هذي الدفشه أنا أحس
أم الوليد صرخت:خلاااااااااااااص
كلهم سكتوا ونزلوا راسهم الا رؤى صدت بوجهها وكشرت
أم الوليد:خلاص أطفال أنتوا أطفال تتهاوشون كذا الللي يشوفكم بيتوقعكم أعداء على الكره اللي شايله كل واحد على الثاني_وقفت ورتبت تنورتها الميدي_انتوا تكرهون الواحد في عيشته وطلعت لفوق
رؤى تأففت بصوت عالي وطلعت لغرفتها والوليد ناظر عبير المتضايقه قام وجلس جنبها وقال بحنان:عبور ليش كنتي تبكين؟؟
عبير همست وواضح من صوتها انها ماسكها بكيها:الوليد الله يخليك مالي خلق أحد
الوليد:ليش طيب أنا ولود..........
عبير وقفت وقاطعتها:الوليد كانك تعزني صدق خلني في حالي
الوليد وقف ورفع أكتافه:براحتك ماراح أضغط عليك وطلع لغرفته
عبير تأففت:حسبي الله عليك يارؤى كانك عله علي وطلعت لغرفتها
ناموا أبطالنا واللي يحمل هم في صدره واللي مبسوط

صباح جديد لمملكتنا الغاليه ولأبطالنا نروح لبطل من زمان عنه مهند العاشق صحى من نومه وهو يصرخ:لااااااااااااااااااااااا ناظر المكان اللي حوله وعرف انه كابوس خلل ايده في شعره:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..أعوذ بالله من الشيطان الرجيم قام للثلاجه وطلع علبه مويه وشرب منها ناظر الغرفه المكركبه:حسبي الله ونعم الوكيل على اللي كان السبب..الى متى وهالكوابيس بتظل معي تروش وبدل ملابسه وتعطر وخذ محفظته وجواله مفاتيحه ونزل حمد ربه ان أمه نايمه والا كان لزمت عليه يفطر شغل سيارته وللشركه ربع ساعه وهو في الشركه على مكتبه رفع السماعه:قهوه ساده يافوزي بسرعه سكر السماعه وبدا في الشغل ثواني وصلته قهوته صب له من الدله فنجان وبدا في شغله كان الجو هدوء ومهند مركز في شغله لدرجة انه عاقد حواجبه طق الباب اللي قطع هدوء الغرفه:طق..طق
مهند:تفضل
انفتح الباب رفع راسه مهند وسرعان ماابتسم لما شاف نايف ولد خالة الوليد[عرفتوه اللي نفسه في عبير] وقف:هلا..هلا والله تو مانور المكتب وسلم عليه بحراره نايف شخصيه اجتماعيه لأبعد درجه وقدريجذب مهند له لما شافه في ملكة الوليد
مهند:هلا والله بنايف
نايف:هلا بك
مهند:تفضل
نايف جلس:زاد فضلك
مهند رفع الدله يصب:جيت في وقتك قهوه تعدل راسك ومد له الفنجان
نايف خذا الفنجان:ولو اني مفطر بس ماني رادك
مهند جلس ورا مكتبه:............
نايف ناظر المكتب:ماشا الله هذا مكتبك
مهند:ايه هذا مكتبي اللي شيب براسي
نايف:هههه أجل أنا بعد بشيب براسك
مهند:أجل عميل في الشركه
نايف:لا والله بس الشركه اللي أنا فيها بينها وبين شركتكم صفقه وأنا جاي أخلص أخر شحنه ومد له الملف
مهند خذ الملف وفتحه:اممممممم لاشغلك مطول
نايف:تكفى يامهند أنا فرحت لما شفتك خلص المعامله بسرعه
مهند:ابشر ماطلبت شي
نايف:هذا العشم فيك
مهند مد له ايده:فنجانك
نايف:لالا مشكور وماتقصر الحمد لله توني مفطر مع الوالده بس خلص معاملتي
مهند:أوكي تعال معي للمخزن أجل عشان تشوف الشحنه


البارت التاسع

عند الوليد ماكان له نفس يروح للمستشفى عشان أكيد غيداء بتكون فيه عشان تطلب استقالتها اتصل في المستشفى واعتذر عن الحضور اليوم وسمحوا له وهو رجع يكمل نوم

نرجع لمهند ونايف بعد مرور ساعتين في الشيل والحط والمناقشه قال مهند بعد تنهيده:الحمد لله كذا خلصنا
نايف ابتسم له:مشكور والله يامهند تعبتك معي والله لو غيرك كان يومين عشان أخلص المعامله بس أنت ماشا الله عليك خلصتها في ساعتين
مهند:حق واجب ماسوينا شي هذا واجبي وشغلي
نايف مد ايده:يلا أجل لازم أروح على بال ماوصل الشحنه للشركه وأرجع أخذ لي شاور بعد هالتراب وأناااااااااااااااااااااااااام
مهند:هههههههه صل أول بعد نام
نايف ناظر ساعته:مابقى وقت أجل يلا مع السلامه
مهند صافحه:يلا عاد لاتقطعنا
نايف:ان شا الله
مهند:أجل بكره العشا عندي
نايف:والله كان ودي بس مرتبط
مهند:خلاص أجل الخميس شرايك عشان نكون فاضين
نايف:تم الخميس الخميس يلا مع السلامه
مهند:مع السلامه وتفرقوا عند باب الشركه مهند رجع لشغله ونايف راح لشركته


أذن الظهر قام الوليد وصلى ورجع من الصلاه وهو يستغفر دخل القصر وشاف أسامه طالع بسيارته ابتسم(أكيد شيخه وصلت)دخل القصر شاف عبير سألها بلهفه:وين شيخه؟؟
عبير:طلعت لغرفتها تنام
الوليد:يا خساره كان ودي أشوفها
عبير:خلها ترتاح والعصر لاحق عليها
الوليد جلس في الصاله وعبير طلعت لغرفتها تجهز نفسها لليل
الوليد طلع جواله وناظر تنهد وبدا يعد دروج المكتبه الكبيره:اتصل..مااتصل..اتصل..مااتصل..اتصل..مااتصل.. اتصل وقف عند أخر درج تأفف وبدا يعد الخداديات:أتصل..مااتصل.....الى ان وصل عند أخر وحده وطلعت اتصل رفع جواله واتصل خمس رنات ووصله صوتها الهادي:آلو
الوليد تضايق وحس ان وده يسكر الخط بس قال:مساء الخير
غيداء:مساء النور
الوليد:كيفك؟؟
غيداء:الحمد لله أنت أخبارك؟؟
الوليد من ورا قلبه:من سمعت صوتك وأنا بخير
غيداء بخجل:تسلم
الوليد:..............
غيداء:..............
الوليد:اممممم أخبار خالد؟؟
غيداء:الحمد لله يسلم عليك
الوليد:الله يسلمه_سكت شوي مايدري شيقول بعدها قال_شيوخ اختي جت من دبي
غيداء:جد الحمد الله على السلامه
الوليد:الله يسلمك
غيداء:أنا قدمت استقالتي
الوليد:يعني سويتي اللي في راسك
غيداء:أحسن لي وأحسن لك
الوليد:طيب وش ناويه تسوين ألحيين وقت فراغك
غيداء:باخذ لي كورس ان شا الله بس للحين ماقررت وش أخذ فيه
الوليد بسرعه:خذي مكياج العنود كانت داخله مكياج
غيداء تضايقت شوي:.................
الوليد:...............
غيداء:..............
الوليد:أوكي أجل ماطول عليك مع السلامه
غيداء بخيبة أمل:مع السلامه وسكرت منه كان ودها يطول أكثر فتحت اللاب وشغلت[السي دي]وهذي رابع مره تشغله تأملت صور الوليد على أنغام موسيقى رومانسيه هاديه وهي مبتسمه قرت الشعر اللي كاتبه الوليد فيها وهي بتطير من الفرحه ياماتمنت تتزوج شاعر يشعر ويتغزل فيها


أذن العصر سوى الوليد تسجيل خروج وراح صلى ورجع من الصلاه سمع صوت شيخه تنادي أمها ركض لها شافها واقفه قدام الدرج الطويل ومعطيته ظهرها تأملها بالتنوره الحمرا القصيره لأول فخذها وتحتها كلون أسود شفاف على سيقانها الطويله مع بلوزه سودا بدون أكمام ومشجره أحمر وأبيض ورمادي تأمل شعرها الليل القصير واللي قاصته لحد اذنها وقطعه وحده ابتسم:شيوخ
شيخه التفتت وصرخت:ولوووووووووووووووووود ركضت له وحضنته وهي تبكي
الوليد حضنها بقوه وهو مشتاق لها مررره:الحمد الله على السلامه
شيخه:الله يسلمك وحشتني
الوليد:وانتي أكثر والله_بعدها عنه_حليانه
شيخه بدلعها:هههههه وانت كمان
الوليد:كمان من وين جبتي ذي؟؟
شيخه:ههههه من صديقتي وفاء حجازيه
الوليد سحبها:تعالي معي مشت وراه ودخلت جناحه
شيخه:واااااااو غيرت جناحك
الوليد:ايه شرايك فيه؟؟
شيخه:يجنن
الوليد:دخلت جناحك؟؟
شيخه:لا مقفل نمت في غرفة عبير
الوليد ابتسم وفتح غرفة نومه سحب كيس من جنب السرير ومد لها:تفضلي
شيخه سحبت الكيس وطلعت العلبه البيضاء لونها المفضل فتحت العلبه وطلعت فستان أبيض وبدون أكمام شفاف من عند البطن بلمعه ومخصر عى جسمها ويبدى يتوسع من أخر خصرها وفيه نفشه بسيطه وطبقات مثله صغيره وأطرافها وردي خفييييف والفستان لحد الفخذ ومعاه صندل أبيض ناعم وفيه وردي خفيف كان الفستان ناعم وهادي وكووول صرخت شيخه:يجننننننننننننننننننننن هذا لي
الوليد ابتسم:ايه روحي جربيه
شيخه دخلت عرفة الملابس وثواني وطلعت دارت على نفسها:شرايك؟؟
الوليد:روعه مره حلو عليك
شيخه مشت لتسريحه حركت شعرها بدلع:يهببببل
الوليد رن جواله رنه وقطع:أوكي يلا ننزل
شيخه مسكت ايده ومشت معه:ياه عندي سوالف كثيره بأقولها لك
الوليد:أجل الله يعيني
شيخه:ههههههه وانقطعت ضحكتها لما شافت أنوار القصر مطفيه
الوليد:تعالي 
نزلوا مع الدرج على أخر درجه اشتغلت الأنوار تدريجيا بشكل روعه بعدها بانت عبير وأم الوليد ورؤى واقفين قدام الطاوله عليها كيكه كبيره ناظرت شيخه الكيكه كان عليها صورتها وهي عمرها يومين بس ضحكت شيخه على الصوره:ههههههههه من وين جبتوا ذي؟؟
الوليد:عندي بدوا ياكلون ويسولفون الى ان اذن المغرب وبدوا الناس يجون وصديقات شيخه وكانت حفله مررررره روعه وخيال وانبسطت شيخه عليها في الحفله جلست شيخه بجنب عبير:عبور بسألك سؤال
عبير:بدينا اسألي
شيخه:امممممم_أشرت على لمى_من هذي؟؟
عبير ناظرت لمى وابتسمت:هذي لمى الشغاله السعوديه الجديده
شيخه:ماشا الله مرررره حلوه
عبير سحبتها:تعالي نروح لها
عبير:لمى
لمى التفتت وابتسمت:هلا عبور
عبير أشرت على شيخه:هذي شيوخ أختي اللي حكيت لك عنها
عبير مدت ايدها:هلا شيوخ
شيخه مدت ايدها:هلا بك ماشا الله مرررره حلوه
لمى:عيونك الحلوه
شيخه:ماجبتي جديد
لمى:هههههههه والله انك على أختك واثقه
عبير:ياحظها كان انها طلعت علي
شيخه:وعععععع ياشين الثقه على قل سنع
عبير ضربتها:بنت طيحتي هيبتي
لمى وشيخه:هههههههههه

البارت العاشر
في الليل بعد الحفله دخل الوليد القصر:السلاااااااام عليكم
الكل:وعليكم السلام
رؤى طلعت لفوق وهي مكشره الوليد تضايق مرره (مستحيل تصلح مع عواد) جلس بجنب شيخه ولف ايده على كتوفها:هاه كيف الحفله؟؟
شيخه:مرررره روعه جوا صديقاتي رنيم وسديم ووسن وشهد وأحلام وابتهال..........
الوليد:الله الله كل ذولا صديقات
شيخه:ايه من زمااااااااان ماشفتهم لعبنا وأكلنا وانبسطنا
الوليد:طيب ماتبين تنامين
شيخه:الا والله فيني النوم بس أبي أسولف
عبير مسكت راسها:ياالله ماتعبتي من الصبح وانتي تسولفين
شيخه:بس باقي اشياء ماقلتها
عبير:وش باقيحتى حمامك(الله يكرمكم) في المدرسه وصفتيه
الوليد:ههههههههههه طالعه على جدتي تحب كثرة الحكي والبربره
شيخه:أمنية حياتي أشوف جدتي نص الحريم اللي جوا في الحفله كانوا يقولون أنتي شيخه رقم2 تشبيهين لها في كل شي
الوليد وقف:يلا بس أنا بأروح أنام عورتوا راسي_التفت لشيخه_تعالي معي
شيخه:مابي أبي أسولف
عبير وقفت:حتى أنا بأنام وطلعت بسرعه
الوليد:هههههه يلا من تسولفين معه ألحين
شيخه:أوووووف وطلعت معه وانصدمت لما دخلت جناحها وكان مررره متغير في ألوانه وأثاثه وهذي كانت هديه عبير لها



بعد اسبوع كانت ملكة رؤى وكانت مختصره مثل ماتبي كانت في بقصرهم وماحضر الا عمانها وخوالها وعمان عواد وخواله أما عند الرجال كان كل أهل الرياض حاضر الملكه تقريباً عواد كان مبتسم طوال الوقت
الوليد:هيه انتبه لا ينكسر حلقك شفت بلاعيمك ياشيخ
عواد:مستانس ياالوليد مستانس أحس ودي أصرخ ياربي
مهند والوليد:ههههههههههه
مهند:الله يهنيك
عواد:بس تصدق اني ندمان
الوليد عقد حواجبه:على ايش؟؟
عواد:ياأخي فيه ناس قلتلهم عقبالك وأنا في نفسي أقول الله لا يقوله
مهند والوليد انفجروا ضحك:هههههههههههههههههههههههه
الوليد:الله يرجك خوفتني
مهند:عواد وراك مشصب(مايتحرك)تقول مرشوش بفليت
عواد:من ذا لبشت أحس انه بيطيح
الوليد:هههههه مشكلة القروي اللي ماقد لبس بشت
رن جواله ورد:ألو...هلا....ههههه طيب ان شا الله_سكر والتفت على عواد_يا...............
ماكمل كلامه الا عواد ماسك ايده:يلا أنا جاهز
الوليد ومهند ضحكوا على حماسه دخل عواد على زفه مزعجه ودخل معاه نص المعازيم وقاموا يرقصون ويستهبلون وكالعاده عبير كانت تسترق النظر عشان تتأمل مهند

عند أم عواد كانت تبكي وتشاهق كأنها في عزا مو في ملكه
أفنان:يمه خلاص ضيقتي صدري
أم عواد:من الفرحه يابنتي ولدي وبكري معرس وش تبين اسوي غطت وجهها تبكي وهي تدعي له خوات عواد خنقتهم العبره وبدوا يبكون من الفرح

عواد سحب الوليد:يلا خلاص اذلفوا
الوليد:هههههه ياأخي استح اثقل رؤى مو طايره
عواد:أقول لا تقول رؤى
الوليد:رؤى رؤى رؤى رؤى
عواد بغيض:كذا أجل غيداء غيداء غيداء غيداء وغيداء زياده بعد
الوليد:هههههه عادي بالنسبه لي
عواد تسند على الكرسي وهو يتحلطم جا وقت زفة العروس وطلعوا الرجال مهند كان واقف يناظر الحريم يمكن يشوفها بس كالعاده طلع وهو ماشافها الوليد واقف مكانه عواد ناظره:يا الأخو خلاص طلعوا
الوليد:مانيب طالع بأشوف أختي
عواد انقهر:لا والله
الوليد ببرود:أختي وبشوفها عروس امنعني بعد
عواد:طيب مردوده
انعزفت موسيقى رايقه وهاديه بعدها علا صوت الشاعر الفلاني يشعر بعدها دخلت رؤى على أنغام محمد عبده وهي تبتسم بفستانها التركواز الحرير المخصر الطويل وتوب كانت طالعه خيال مع شعرها اللي صبغته أسود عواد فتح فمه ماتوقعها بهالجمال وقال:ياطول الجسر
الوليد كاتم ضحكته وصل الوليد رؤى لعواد اللي باس ايدها لبسوا بعض الدبل واكلوا الكيك والوليد فاقع ضحك على تعليقات عواد طلع الوليد وطلعت أم عواد وسلمت على ولدها وبدت سنفونية البكي من أم عواد وأم الوليد طلعت رؤى تبدل عشان يطلعون يتعشون طقت عبير الباب ودخلت أول ماشافتها رؤى صدت بوجهها وهي تلبس عبايتها عبير مشت لها وباستها على خدها:مبروك
رؤى بدون أي تعابير:الله يبارك فيك شالت شنطتها وطلعت عبير عضت شفايفها بقهر

البارت الحادي عشر
عواد:ماكأنها تأخرت
مهند ضحك والوليد قال:وماكأن هذي رابع مره تعيد الجمله وأقولك انتظر جعلك اللي مانيب قايل
عواد:ألحين معرس وتدعي علي
الوليد حرك حواجبه:وحده بوحده
عواد:يمه منك ماتنسى
الوليد ومهند:ههههههههههههه
طلعت رؤى بعبايتها الفستان تتمخطر عواد قال:يلا تلايطوا اذلفوا خلاص
الوليد:بأروح معكم
عواد:نععععععععععععم
الوليد ببرود:أختي وبأشوفها وهي في عشه الزوجيه
عواد:أقول زودتها اذلف بس
مهند:هههههههههههههه
الوليد تثاوب:على حظك جاني النوم والا كان لحقتك لو أتعلق في الصندوق
عواد:أي صندوق الله يفشلك بس_راح لرؤى فتح لها الباب_تفضلي
رؤى:تسلم
عواد سكر الباب والتفت على الوليد ومهند اللي واقفين يناظرونه وصرخ لأنهم بعيدين شوي:الوليد اذا جا الصباح وجيت بأرجعها بأرسلك كول مي عشان تفتح الباب لها وركب السياره وحرك

الوليد ومنهد:ههههههههه
مهند:أنا أشهد انه موب صاحي
الوليد:الله يستر مايجيهم حادث على هالسرعه
مهند:يلا أنا بأروح أنااااااااام تعبان
الوليد:حتى أنا والله مع السلامه
مهند:مع السلامه
وتفرقوا كل واحد راح لبيته

قصر السجيدي
كانت شيخه تتفرج على صور العنود بعد ماأصرت على عبير تفرجها:أنا لما شفت غيداء قلت تهبل بس بعد ماشفت العنود أسحب كلامي
عبير:خلاص شيخه بأنام
شيخه:مررره تشبه لمى نسخه كربون
عبير:بس العنود أحلى
شيخه:كيف قررتي أصلاً كلهم نفس الشكل
عبير:لا شيوخ تبالغين
شيخه:لا ماأبالغ بس لمى شعرها قصير وأنحف ووجهها شاحب ومهموم في كذا الإختلاف والا كلهم نفس الشكل
عبير:والله انك صادقه
شيخه:معقوله تكون لمى هي العنود
عبير:هههه مستحيل
شيخه:ليه مستحيل؟؟
عبير:أولاً العنود الله يرحمها متوفيه..ثانياً لمى عايلتها الحراكي والعنود الجرابي..ثالثاً لمى مافيها بهاق..رابعاُ والأهم لو كانت العنود كانت قالت أنا العنود وليش تشتغل خدامه
شيخه:بس الشبه اللي بينهم قوي
عبير:عادي يخلق من الشبه أربعين
الوليد دخل عليهم:وش تسووووووون؟؟
عبير وشيخه نقزوا من الروعه:بسم الله
الوليد:هههههه أكيد انكم قاعدين على شي وشي كبير بعد
شيخه:ياالله ياالوليد زوجتك مررره حلوه
الوليد توقعها قصدها غيداء:أكيد مو زوجتي
شيخه:الله يرحمها
الوليد:مين؟؟
شيخه:العنود زوجتك
الوليد بحزن:شفتيها!!
شيخه:ايه ماشاالله تهبل مرره حلوه
الوليد تجمعت الدموع في عيونه:حلوه وحنونه ومؤدبه وأخلاق كامله والكامل الله
عبير بضيق:الله يرحمها
شيخه:حتى غيداء حلوه
الوليد:بس العنود أحلى
عبير:الوليد
الوليد:أبروح أنام وراح
شيخه:للحين مانساها
عبير:يحبها
شيخه:ياحظها
عبير ناظرتها:بنت وش ياحظها
شيخه:تزوجت اللي تحبه ويحبها
عبير تذكرت مهند:والله انك صادقه_انتبهت_شويخه ووجع وش هالكلام عيب
شيخه:هههههه بأروح أنام تصبحين على خير
عبير تمددت على السرير:وأخيراً
شيخه:هيه لاتنامين مابقى شي على الصلاه
عبير:مالك دخل فيني
شيخه بخبث:مبنشره
عبير:وجع أمحق براءه وين اللي يقولون براءة الأطفال
شيخه مشت بتطلع:هههههههههههه خلاص كبرنا وطلعت
عبير غطت وجهها بالمفرش وهي تفكر في منهد وستايله الجديد سكسكوكته الخفيه من دون شنب(واضح انه يهتم بشكله وستايله)

البارت الثاني عشر
في مطعم.......كان الجو رومانسي وصوت شلالات المويه زادت الجو رومانسيه
عواد ابتسم:شتاكلين؟؟
رؤى:على راحتك أي شي 
عواد:يابعدي والله طلب وثواني وجا الأكل
عواد:سمي باالله
رؤى:بسم الله وبدت تاكل بطريقه راقيه 
عواد كان يتأملها وهو مبتسم:...........
رؤى(يااااي يهببببببببببببل مرره وسيم أحسن من بدر بمليون مره ورزه وبرستيج وكأنه رجل أعمال معروف...ورومانسي هذا اللي أستاهله بس ينقصه الفلوس والمنصب بس أنا أدبرها)رفعت عينها وطاحت عينها في عينه ابتسمت:شفيك تناظرني؟؟
عواد:أتأمل ابداع الله في خلقه تدرين في عيونك سحر عجيب تخلي الواحد عصب يناظرك
رؤى عضت شفتها السفليه وهي مبتسمه هذا اللي يرضي غرورها ويملى عينها:.............
عواد خق على حركتها:أنا أشهد انك هبلتي بي يابنت عبدالله
رؤى بدلعها:عودي
عواد:عيون عودي
رؤى:خلاص أستحي
عواد:فديت اللي يستحون والله
رؤى:كل طيب
عواد:وأحد يقدر يأكل ويخلي القمر
رؤى:واذا قلت عشان خاطري
عواد:أكل أكلك بعد مو بس أكلي
رؤى:هههههههههههه
عواد:الله لا يحرمني من هالضحكه وبدا يأكل وهو مبتسم
بعد ماشبعوا رجع رؤى لبيتها بعد ماأخذ رقم جوالها ورجع لبيته وهو طاير من الوناسه وكانوا أهله مابعد رجعوا من القصر لأنهم بيرجعون مع سايق رؤى مثل مااتفقوا


عند الوليد كان جالس يتفرج على ألبوم صور العنود مر أسبوع وماتفرج عليه ويسمع أغنية الأماكن ماكان يسمع لمحمد عبده بس من بعد ماماتت العنود كانت أغنية الأماكن صديقته الدائمه:
الأماكن كلها مشتاقه لك والعيون االي انرسم فيها خيالك
والحنين اللي سرى بروحي وجالك ماهو بس أنا حبيبي
الأماكن كلها مشتاقه لك
الأماكن كلها مشتاقه لك والعيون االي انرسم فيها خيالك
والحنين اللي سرى بروحي وجالك ماهو بس أنا حبيبي
الأماكن كلها مشتاقه لك
مسح دموعه وطفى الاستريو:أنا أشهد انها ماقيلت الا فيك يا العنود قام وغسل وجهه وتوضا وصلى الوتر بعدها أذن الفجر راح وصلى ورجع نام على طول

في نفس القصر صحت لمى من النوم وهي مانامت الا ساعتين بس كل ماجت بتنوم تتذكر شكل الوليد بالدقله وهو يرقص بالسيف يوم أمس غسلت وجهها وصلت ونزلت تشتغل يمكن تنسى

السعوديه_جده
شقق ال..........
نروح لبطلتنا بدور اللي قصرنا في حقها في البارتات الأخيره كانت جالسه على سريرها تناظر صورة الحرمه الثلاثينيه وهي تفكر(مادري والله أترحم عليك لأنك انقذتيني من العذاب اللي كنت أتعذبه في الملجأ ومعانلتك الحلوه معي كأم والا ادعي عليك لأنك استغلتيني وجمالي في الحرام عشان تتربحين من وراي بس خلاص خلك على ربك وهو اللي يعرف انتي وش تستاهلين)رجعت الصوره مكانها ورفعت اللاب رفيق دربها ومتعتها الوحيد وبدت تتطقطق
<<أكيد تتسألون مين صاحبة الصوره أنا أقولكم ًاحبة الصوره هذي فوزيه اللي تكفلت ببدور وطلعتها من الملجأ وهي في الحقيقه اختارت بدور بعنايه عشان تدخل من وراها الفلوس بعد ماتعرضها على الشباب اللي تعرفهم ويخلص غريزته وشهوته فيها بعدها يدفع لها المبلغ الفلاني لكن مع هذا كانت مررره طيبه مع بدور وتعاملها مثل بنتها بعدها توفت وبدور ماكان لها الا هالطريق عشان تعيش من وراه خاصه بعد ماعرض عليها سلطان اللي كان شريك لفوزيه انها تفتح معه شقة # # # # والربح بينهم النص بالنص ووافقت لأن مالها غير كذا

نرجع للرياض وبالتحديد قصر السجيدي
صحى الوليد من النوم على حلم مفجع:بسم الله الرحمن الرحيم اللهم اجعله خير مشى للثلاجه ومالقى مويه يبل فيها ريقه الناشف تأفف ونزل تحت للمطبخ شغل الأنوار وصب له مويه من البراده أول مالف بيطلع طاحت عينه على شي طايح على الأرض عقد حواجبه ومشى له لف الجسم اللي طايح على الأرض على وجهه وانصدم لما شاف لمى مغمى عليها حركها بين ايديه ورشها بمويه لعل وعسى تصحى لكن كانت على حالها(الوليد وش تنتظر وديها المستشفى انت فقدت العنود وتبي تفقد أثرها بعد) رفعها وانفتحت أزارير بلوزتها البيضا انصدم الوليد من الشي اللي شافه(مستحيل..مستحيل..لالا ماأصدق اللي أشوفه) صحاه من أفكاره صرخة عبير:الوليد شتنتظر ودها المستشفى بسرعه؟؟
الوليد:رفعها جيبي مفتاح السياره من غرفتي بسرعه وطلع ركض للباركينق كان سايق القصر أيوب واقف مع عامل الحديقه يسولفون وانصدموا لما شافوا الوليد طالع ببيجامته وشايل حرمه بين ايديه صرخ الوليد:افتح الباب 
تحرك أيوب وفتح الباب ثواني وصلت عبير وعليها عبايتها مدت له المفتاح:بأروح معكم
الوليد خذا المفتاح وشغل السياره وعلى طول على المستشفى عشر دقايق وصلوا المستشفى ونزل الوليد وهو شايل لمى ويصرخ:جيبوا عربيه أو حماله بسرعه
ركضوا الممرضات وجابوا سرير حطوا لمى عليه وركض لغرفة الكشف جلس الوليد على كرسي الانتظار لأن رجله ماعاد شالته من الصدمه كان ينتفض بشكل ملحوظ
جلست عبير بجنبه وهي مستغربه حالة الوليد ونفضته حطت ايدها على كتفه:الوليد شفيك؟؟
الوليد يناظر قدام وينتفض مصدوم:................
عبير نزلت دموعها:الوليد رد علي مو كافي اللي جوا بين الحياة والموت
الوليد وقف فجأه وصرخ:أبوها..أبوها أكيد يعرف
عبير وقفت معه ومسكت كتفه:الوليد وشفيك؟؟
الوليد بعد عنها وطلع من المستشفى يركض عبير جلست على الكراسي:يارب أنا في مين والا في مين راحت لكوفي المستشفى تشتري مويه تبل ريقها اللي جف من كثر الخوف والهم وبالها مشتت بين لمى اللي بين الحياة والموت والوليد وصدمته وحالته الغريبه


بيت أبو العنود صحت أم العنود على صوت رن الجرس وهي تصرخ:العنود أكيد العنود
أبو العنود جلسها على السرير:خلاص بأروح أشوف
أم العنود مسكت ايده ودموعها تنزل:أكيد العنود يافهد أكيد رجعت_وقفت_بأروح لها
أبو العنود جلسها:اجلسي هي بتجيك
أم العنود جلست:يلا بسرعه
طلع أبو العنود ومتضايق من حالة زوجته وحبيبته فتح الباب وانصدم لما شاف الوليد واقف بالبيجامه:ال.............
الوليد قاطعه وهو يمسك كتفه:خالي العنود ماتت أكيد!!
أبو العنود تقطع قلبه أكيد حالته مثل حالة أم العنود مسك مع كتفه:الوليد خلاص وأنا خالك...............
الوليد قاطعه وهو يدف ايده بخشونه:قلي ماتت والا لا؟؟
أبو العنود نزلت دموعه:الوليد اهدى
الوليد عيونه حمرت من العصبيه صرخ في وجهه:يا# # # جاوبني العنود ماتت والا حيه
أبوالعنود انصدم كيف عرف ان العنود ماماتت ناظره بصدمه:شدراك؟؟
الوليد:يعني العنود ماماتت صح؟؟
أبو العنود حرك راسه بالنفي:...........
الوليد رجع لسيارته وهو فرحان ويحس انه بيطير من الفرحه أبو العنود مسك ايده:الوليد شفيك؟؟
الوليد:العنود ماماتت هههههههه ماماتت كنت حاس انها ماراح تتركني وركب سيارته وحرك بسرعه
أبو العنود ضرب كفوفه في بعض:أكيد انهبل سكر الباب ورجع لأم العنود اللي مسكته:وين بنتي؟؟
أبو العنود نزل راسه:.............
أم العنود صرخت:وين بنتي؟؟_ضربته مع صدره_وينها انت قلت بتجي
أبو العنود حضنها:هند خلاص يكفي عذاب حرام عليك ألقاها منك والا من بنتي اللي مادري حيه والا ميته؟؟جوعانه والا شبعانه؟؟
أم العنود بكت في صدر زوجها وحبيبها الى نامت ومددها فهد على السرير وهو يبكي ويتعذب على حاله من مشاكل لمشاكل ماعمره جلس شهر واحد مرتاح يطلع من مصيبه ويدخل في مصيبه أكبر ليش؟؟ليش حظي كذا؟؟غمض عيونه وضم زوجته لصدره أكثر:استغفر الله...اللهم لااعتراض..الحمد لله على كل حال..لاحول ولاقوة الا بالله..انا لله وانا اليه راجعون وبدا يقرا قرآن على زوجته وينفض عليها يمكن ترتاح 


في المستشفى كانت عبير جالسه على كراسي الانتظار راسها بين ايديها وتفكر في الوليد وين راح؟؟

مهند كان طالع من عيادة الطب النفسي وشاف عبير جالسه على كراسي الانتظار عرفها على طول مستحيل ينسى عيونها الحلوه الوسيعه من دون أي كحل ورموشها الطويله من دون أي مسكرا كانت حاطه راسها بين ايديها ووشكلها مهموم وكأن أحد عزيز عليها ميت حس بعرق في راسه يدق بسرعه وتنفسها يزيد ماحس بنفسه الا واقف قدامه وقال بلهفه:عبير!!
عبير رفعت راسه وشافته وقفت تناظره وهو يناظرها ودارت بينهم لغة العشاق لغة العيون:
أبحكيلك عن احوالي 
وأبيك تشوف لي صرفه ..
خيالك دايم في بالي
وأحس بشي ماعرفه ..
يوديني الفكر ويجيب
وشوقي لك معنيني ..
لأنك لما عني تغيب 
تضيق الدنيا في عيني ..
وش أحكيلك وش أفسر 
عن أحوالي وعن علومي ..
كثر شوقي لك تصور
أشوفك حتى في نومي ..
تعب حالي وصدري ضاق
يشيلك سر في صدري ..
وأنا من زحمة الأشواق 
أخاف أموت وماتدري .. 
ومن حبك وتأثيرك 
فؤادي ينبض بطاريك ..
صعب يهوى أحد غيرك 
وهو ميت أساسآ فيك ...
كانت عيونهم تنطق بهالكلام عبير ماقدرت تتحمل الحنان اللي تحسه في عيونه واسمها الحاير اللي تحسه عسل من بين شفايفه ارتمت في حضنه تروي ظماها وتشكي له همومها وعذابها طوال الشهور اللي فاتت حضنته وهي تحس بأمان غريب وهي بين أحضانه الدافئه وعلى صدره الواسع
مهند انصدم عبير حبيبته اللي جفاه النوم بسببها ترمي نفسها بحضنه ضمها لصدرها ومسح على ظهرها وهو خايف يصحى من هالحلم ويلاقي نفسه على سريره لكن نحيب عبير أكد له انه في واقع تقطع قلبه وهو يسمعها تبكي وتشهق بصوت عالي قال بحنان:خلاص..خلاص(يابعد عمري وهلي وناسي)لاتبكين
لكن بالعكس عبير من سمعت صوته الحنون زادت بكي وكأنها تقوله لمني واحضني أكثر:.............
مهند لمها لصدرها وهمس في اذنها:خلاص اهدي عشاني
عبير سكتت وبعدت عنه بسرعه لما انتبهت على نفسها ووجهها أسود من الفشله:...........
مهند تمنى يرجعها مره ثانيه بس ماقدر ابتسم يطمنها:سلامات ليش انتي هنا؟؟
عبير حست بمغص ببطنها وتذكرت الوليد صرخت:الوليد
مهند خاف:الوليد شفيه؟؟
عبير:مادري وقالت له السالفه
مهند:لا تخافين الوليد كبير ويعرف ينتبه على نفسه قال هالكلام يطمن نفسه قبلها
عبير:أسفه
مهند ابتسم:مقدر وضعك
عبير حمدت ربها ان فسر تصرفها من الخوف مافسره شي ثاني ابتسمت غصب:.......
مهند:اجلسي ألحين و...................
ماأمداه يكمل كلامه الا الوليد واقف عندهم مبتسم:كيف العنود؟؟
عبير مسكت ايده:الوليد وينك خوفتني عليك
الوليد حضنها:مبسوط ياعبير مبسوط
عبير(أكيد انهبل):............
طلع الدكتور من الغرفه ركض له الوليد وقال بلهفه:كيفها؟؟
الدكتور ناظره:أنت مين؟؟
الوليد:زوجها
الدكتور خبط على كتفها:ادعي لها هي في غيبوبه مؤقته عشان تسترجع ذاكرتها بالكامل
الوليد صرخ:ايييييييييييييييييييييييش؟؟
الدكتور خاف:هي فاقده الذاكره وألحين هي تسترجعها وهذا يبي وقت عشان كذا هي في غيبوبه مؤقته
الوليد نزلت دموعه:فاقده الذاكره
الدكتور:ادعي لها
الوليد بلهفه:أبغى أشوفها
الدكتور:والله ودي بس ماراح تستفيد شي مغطيه بالأسلاك والأجهزه
الوليد:ولو أبي أشوفها
الدكتور:وعد أول ماتتحسن تشوفها كانك تحبها جد اتركها تسترجع ذاكرتها براحتها
الوليد ناظره بنظره مشتته:شكراً
الدكتور ابتسم وراح عبير ومهند مبلمين ومو فاهمين شي
عبير:الوليد فهمني شسالفه؟؟أنا مو فاهمه شي
الوليد التفت عليها وناظرها بنظره ضبابيه:لمى وسكت
عبير صرخت بخوف:شفيها؟؟
الوليد ابتسم بحزن:هي العنود
عبير شهقت:اييييييييييييش؟؟
الوليد:اللي سمعتي
عبير نزلت دموعها وابتسمت وهي تنقل نظرها بين الوليد ومهند:يعني العنود ماماتت_مسكت ايد الوليد_يعني العنود حيه ومافقدتها
مهند ابتسم على فرحتها وحسد العنود على حب عبير لها:............
الوليد:لا ماحد بيفقدها ياعبير بتصير بين
عبير جلست على الكرسي رجلها ماشالت من الفرحه:مومصدقه..مومصدقه
الوليد:الا صدقي العنود حيه
عبير:الحمد لله يارب وغطت وجهها تبكي
الوليد بكى معها ورمى نفسه على الأرض يسجد لله سجود شكر لأنه رد له زوجته وحبيبته من بعد عذاب ست شهور ونص سجدت عبير جنبه ومهند واقف يناظرهم نزلت دموعه على المنظر المؤثر وهو يشوف الوليد ببيجامته الكحوليه ساجد وبجنبه عبير ويبكون من الفرح كانوا اللي في المستشفى يناظرونهم فرحانين واضح انه الله ردهم شخص عزيز عليهم وبعضهم بعد أثر فيه الموقف وبكى

البارت الثالث عشر
رفعوا الوليد وعبير روسهم مع بعض وهم يسبحون ويحمدون الله وجلسوا على الكراسي يجمعون أفكارهم وساد صمت لمدة ربع ساعه قبل ماتقطعه عبير وتقول:كيف عرفت انها العنود؟؟
الوليد كان يبي يسولف ويصرخ ويعلم الناس عن سالفته الغريبه ناظر اللامكان وقال وهو مبتسم:صحيت على حلم مزعج وكأن كنت حاس فيها وفتحت الثلاجه عشان اشرب مويه بس ماكان فيه مويه نزلت تحت وشربت مويه ولما جيت بأطلع انتبهت بها طايحه على الأرض حاولت اصحيها بس ماقدرت ولما رفعتها انفتحت أزراريها وانتبهت لوحمه في صدرها كانت دايم العنود تتكلم لي عنها وقتها شكيت انها العنود ولما سألت أبوها ان كانت ماتت والا لا قالي شدراك؟؟يعني ماماتت ويعني لمى هي العنود_زادت ابتسامته وصرخ بفرحه_ويعني العنود على وعدها لي ماتركتني
عبير بحيره:طيب وين البهاق اللي كان في أطرافها؟؟وليش فقدت الذاكره؟؟وليش اشتغلت شغاله؟؟ووين كانت طوال الشهور الأولى من غيابها؟؟ووش سر عايلة الحراكي؟؟_حطت ايدها على راسها_راسي بينفجر ابي أفهم
مهند(بسم الله عليك):الحمد الله على سلامتها
عبير نست مهند والوليد توه ينتبه فيه وقف له:أنت هنا؟؟
مهند:لا هناك
الوليد:شفت العنود رجعت لي
مهند ابتسم:الحمد لله على سلامتها
الوليد:الله يسلمك
مهند:يلا أجل أنا استئذن وراي دوام
الوليد:الله معك
مهند:وانتوا بعد معي لازم ترجعون القصر ترتاحون
الوليد:لا أنا بأجلس عندها
مهند:وش تجلس عندها؟؟رح نام واتاح بعدها بدل هالبيجامه اللي فشلتنا وتعال أجلس عندها
الوليد حس ان معه حق:أوكيه_التفت على عبير اللي قاعده في أخر الكرسي_يلا عبور
مهند:بتجون معي
الوليد:لاسيارتي معي
مهند:والله مابعد انهبلت عشان أخليك تسوق وانت على هالحال عشان خم لك أقرب عمود كهرب
الوليد:ههههههه أوكيه يلا ركبوا معه السياره عبير كانت متوتره ومستحيه وتحس انهم يسمعون صوت دق قلبها والوليد مبسوط وينكت ومهند بعد مبسوط بعد حضن عبير له وصلوا القصر ونزلوا للقصر أول مادخلوا شافوا أم الوليد جالسه على طاولة الطعام تفطر أول ماشافتهم عقدت حواجبها مشى الوليد لها وهو مبتسم باس راسه وايدها:أنا مبسوط يمه مبسوط
أم الوليد ابتسمت:دوم مو يوم ان شاالله بس ليش فرحنا معك!!
الوليد:العنود يايمه العنود
أم الوليد بنفاذ صبر:شفيها؟؟
الوليد:حيه ماماتت
أم الوليد بصدمه:اييييييييييييييش؟؟صاحي انت_ناظرت عبير المبتسمه_شسالفه فهمني!!
عبير مشت لها:نفس ماقال لك الوليد العنود ماماتت للحين حيه
أم الوليد:لا شكل الفيوزات ضاربه عندكم
الوليد:لايمه العنود ماماتت طيب وين لمى؟؟
أم الوليد:مادري ماشفتها اليوم
الوليد:ولاراح تشوفينها لأن لمى هي نفسها العنود
أم الوليد:أنا مافهمت شي
عبير جلست:أنا أقولك ماما
الوليد:خلاص أنا بأطلع لغرفتي
أم الوليد:لحظه..لحظه ألحين انت طالعه بالبيجامه
الوليد مشى:عبير تفهمك وطلع لغرفته وبدت عبير تشرح لأمها وهي مصدومه وممصدقه
أم الوليد مصدومه:وش هذا؟؟هذا مايصير ولا في الخيال
عبير:لا صار_مسكت ايدها_ماما العنود حيه ماماتت أنا مررره مبسوطه
أم الوليد فرحت لبنتها:الحمد لله على سلامتها
عبير:الله يسلمك_وقفت_يلا أنا مررره نعسانه بأروح أنام
أم الوليد:الله يسهلك
طلعت عبير لغرفتها تنام وأم الوليد(ياربي وش هالقصه اللي ماتتصدق؟؟يعني الوليد عنده زوجتين؟؟)ضحكت على الفكره:ههههههههههههههههه زوجتين ولا بعد دخل على وحده منهم هههههههههه
[بعد الترجمه]
ميري(الشغاله):ماذا هناك؟؟
أم الوليد:انه شي مضحك فعلاً أن يتزوج امرائتين من دون أن يعلم أو يدخل على أحدهم هههههههه
ميري(مايضحك)بس ضحكت:ههههه

الوليد كان يتقلب في السرير يحس النوم جفاه من الفرحه مومصدق ان العنود رجعت له يحس انه في حلم كان مبتسم طول الوقت لدرجة ان خدوده ألمته من قوة ابتسامته مان فرحان معقوله العنود كانت معي طوال الشهور اللي فاتت وفي نفس المكان بعد وماكنت حاس فيها وقف وهو مايدري وش يسوي نفسه يروح للعنود ويحضنها ويبكي في حضنها ويعوض أيام بعده عنها بس هي في غيبوبه انصدم على الفكره أو بالأصح لسى انتبه انها في غيبوبه(لا يارب أنا ماصدقت ترجع لي عشان تبتعد عني..لا ياالوليد الدكتور غيبوبه مؤقته)حس انه ارتاح لما وصل لهالنقطه من التكير من كثر الفضاوه قرر انه يرتب جناحه وفعلا نفض الجناح نفض وبدا يرتب وهو مبسوط خلاص طار عنه النوم كان كل شوي يناظر الساعه ينتظر الظهر يأذن عشان يروح للعنود

موبس الوليد اللي كان مجافيه النوم نفس الشي كان عند عبير كانت تسترجع أحداث هالصباح الغريب وهي مبسوطه على الأخر وش فيه أحسن من أنك تكونين فاقده شي عزيز عليك حيييييييييييييييييييل وفي لحظات يخبرونك انه رد لك وصلت في تفكيرها وذكراها لحضن مهند حس ان جسمها انكمش بأكمله وان شعر جسمها كله وقف وشلون جتها الجرأه ورمت نفسها في حضنه؟؟ماتدري بس اللي تعرفه انها بدفء غريب وهي في حضنه وراسها على صدره الواسع حست بالأمان حست براحه لو خيرونوها بين ملايين الدنيا اختارتها رفعت عبايتها وشمت ريحة ريحة عطره الرجالي(يييي لو تشمها ماما قطع رقبه بدون كلام ههههههه) كانت تحس بنشاط غريب وكأن حضنه شاحن شحنها ورغبه شديده في الضحك مشت للاستريو وشغلت أغنيتها المفضله خليلوه وبدت ترقص على أنغامها وهي مبسوطه ومغمضه عيونها وتتخيل مهند قدامها يبتسم لها وقفت فجأه وحطت ايدها على اذنها وهي مغمضه عيونها ومبتسمه وهي تتذكر همسه في اذنها((خلاص اهدي عشاني))دارت على نفسها وهي تحس انها بتطير من الفرحه مو مصدقه كانت بين أحضان مهند وكلن يهديها وبعدها تحمد لها بسلامة أعز صديقاتها وبعدها ركبت معاه في سيارته ووصلها لقصرها تحس انها في حلم الصباح هذا غريب وقفت عن الدوران ونزلت دموعه يمكن تكون هذي أخر ذكرى بينها وبينه لكن مسحت دموعها بسرعه وهي مقرره تنسى هالسالفه وتأجل التفكير فيها لبعدين ألحين تبي تنبسط وتستانس برجعة العنود لهم

مهند كان جالس على مكتبه ومايل براسه على ايده اللي ساندها على مكتبه وماد ايده الثانيه ويلعب بالقلم بأصابعه الطويله وهو مبتسم لأخر حد يقدر عليه لدرجة ان عيونه دخلت لداخل وبانت التجاعيد حوالينها(ياالله ياعبير هبلتي فيني ماقد عمري في حياتي توقعت اني بأحب بنت لدرجة الجنون..كنت متوقع ان الحب خيال مايحصل الا في المسلسلات والأفلام لكن ألحين عرفت شكثر الحب عذاااااااااااااااااااااااب خاصه للي في حالتي اللي وصلت لدرجة العشق والهيام)تنهد تنهيده طوييييييييله وشم ريحة تي شيرته كانت ريحته ريحة عطرها الجذاب اللي يصرخ أنوثه قرب خشمه أكثر للتي شيرت وهو يحس ان العطر وصل لحلقه من قوة ريحته ناظر الساعه باقي ربع ساعه ويأذن قرر انه يستأذن من الدوام وفعلاً استأذن من الدوام وصل لبيته والأذان يأذن دخل غرفته وبدل ملابسه بس ماتروش هوالعاده يتروش بس يبي ريحتها تضل في جسمه طبق التي شيرت اللي فصخه ورفعه في دولابه فوق عشان يكون بعيد عن أي أحد مع ان ماحد يدخل غرفته حتى الشغاله لأنه مايحب بس يخاف ان يدخلها أحد صدفه بدل ونزل لأمه وكانت طالعه من المطبخ ابتسم لها:السلام عليكم
أمه بادلته الابتسامه:وعليكم السلام
[بعد الترجمه]
مهند مشى لها وباس راسها:كيف حالك؟؟
دورينا(أم مهند):بخير لم تفطر اليوم!!
مهند:أفكرت في عملي..ماما بعد الصلاة مارأيك أن نخرج لنتغدى في مطعم سوياً
دورينا فرحت:هذا جميل
مهند حس انه مقصر بحقها كثييييييير ابتسم:حسناً انتظرك بعد الصلاه في السياره
دورينا:حسناً وطلعت تصلي وتجهز نفسها ومهند بدوره طلع يصلي

عند عواد كان نايم في العسل ومايدري عن اللي حوله بعد ماقضاها سهره وهو يكلم رؤى كانت الغرفه وكأنك في القطب المتجمد من برودتها دخلت عليه أفنان وكعاده تسري في دم السعودين صقعت بالباب في الجدار لكن عواد ولا على باله نايم بذمه وكعاده أخرى تسري في دم السعودين سحبت أفنان المفرش من عليه<<أكرههههههههه هالحركه...وصرخت:عويّد يلا قم وبعد صراخ وصريخ يئست أفنان من تقويمه لأن نومه ثقييييل طلعت طبعاً بعد ماطفت المكيف لتكمل عادات السعودين في أصول تقويم النائم بعد ربع ساعه حس عواد بالحر قام وهو يتحسب على أفنان من أول مانزل رجله للأرض رن جواله ناظر الشاشه بعين وحده والثانيه مسكره الوليد<<يتصل بك رد عليه وصوته كان ثقيل من النوم:آلو
الوليد ضحك على صوته:ههههههه توك قايم
عواد:شرايك يعني؟؟أحد يتصل ألحين صدق ازعاج
الوليد:أقول ياالمعرس شكلك ماشفت الساعه
عواد طار عنه النوم من الفرحه صرخ:ياااااااااااااااااااه يازين هالكلمه تكفى عدها
الوليد:ههههههه شكلك ماشفت الساعه
عواد:اللي قبلها
الوليد:أقول صل بس
عواد ناظر الساعه:أصلي!!
الوليد:ايه الساعه وحده بسرعه صل وانزل تحت انتظرك أبغاك بسالفه بسرعه
عواد:حتى وأنا معرس
الوليد:حتى وأنت حامل هههههههه
عواد حط ايده على بطنه:وي خلني انبسط مابي جسمي يخرب
الوليد:أقول انزل بسرعه احترقت تحت الشمس
عواد:أفا ونوييف وينه عنك يدخلك؟؟أنا بأتروش
الوليد وعارف ان عواد يبي له ساعتين على ما يتروش:أوووووووووووووه خلاص أجل لخلصت اتصل علي
عواد:هههههههه طيب وسكر السماعه
الوليد ناظر السماعه:كأنه عبور على يسكر الخط كأنه هو اللي بيدفع الفاتوره لبست نظارته وحرك للمستشفى وهو مقرر يشوف العنود حتى لو يغصب الدكتور وصل للمستشفى وأول مادخل شاف الدكتوره جمانه حس وكأن أحد صاب عليه مويه بارده غيداء وش بيسوي معها هو نساها من كثر الفرحه أو بالأصح لأنها ماتهمه رجع لسيارته وهو متضايق مايدري وش يسوي؟؟ووش يقول للعنود عن زواجه؟؟ووش يسوي مع غيداء؟؟يطلقها بكل سهوله وكأنه ماخذها تصبيره؟؟حس انه في هم وهم كبيييييييييير بعد وش بيسوي وكيف يتصرف حس انه بصراع بين نار حبه للعنود وحلمه بأن تكون زوجته ونار الرحمه لغيداء اللي شاف في عيونها الاهتمام والحب والخوف واللهفه اسند راسه على الدكسون وهو يحس ان مكتوم خلاص فك أزارير بلوزته الأولى مسح على صدره بايده البارده من التكييف وهو مغمض عيونه ويستغفر 



الوليد ناظر السماعه:كأنه عبور على يسكر الخط كأنه هو اللي بيدفع الفاتوره لبس نظارته وحرك للمستشفى وهو مقرر يشوف العنود حتى لو يغصب الدكتور وصل للمستشفى وأول مادخل شاف الدكتوره جمانه حس وكأن أحد صاب عليه مويه بارده غيداء وش بيسوي معها هو نساها من كثر الفرحه أو بالأصح لأنها ماتهمه رجع لسيارته وهو متضايق مايدري وش يسوي؟؟ووش يقول للعنود عن زواجه؟؟ووش يسوي مع غيداء؟؟يطلقها بكل سهوله وكأنه ماخذها تصبيره؟؟حس انه في هم وهم كبيييييييييير بعد وش بيسوي وكيف يتصرف حس انه بصراع بين نار حبه للعنود وحلمه بأن تكون زوجته ونار الرحمه لغيداء اللي شاف في عيونها الاهتمام والحب والخوف واللهفه اسند راسه على الدكسون وهو يحس ان مكتوم خلاص فك أزارير بلوزته الأولى مسح على صدره بايده البارده من التكييف وهو مغمض عيونه ويستغفر قرر انه مايخبر غيداء وينتظر الى أن تصحى العنود من الغيبوبه بعدها يفكر براحه نزل من السياره وهو يمشي وسرحان أول مادخل شاف جمانه تبتسم له(طبعاً كاشفه)ابتسم لها ومشى لها
الوليد:السلام عليكم
جمانه مدت ايدها:وعليكم السلام
الوليد صافحها(متعود):كيفك؟؟
جمانه كشرت بوجهها:والله طفش المستشفى من دون غيداء
الوليد تنرفز(الا فكه منها)بس ابتسم وقال:أكييييييييد
جمانه بمكر:ليش طلبت منها تستقيل؟؟
الوليد أشر على راسه:زوجتي وكيفي
جمانه اسندت ذراعها الطاوله الرخاميه:أوووف والله بجد صايره أطفش
الوليد كسرت خاطره:طيب أنتي ماعندك مرضى دايم فاضيه
جمانه:اذكر الله
الوليد:لا بالعكس مو حلو انك تجلسين في المستشفى فاضيه
جمانه ابتسمت لأن خطتها نجحت في انها تجذبه لها وتسولف معه:عشان كذا أنت دايم ماشا الله عليك دايم مشغول
الوليد:وليش ماتقولين من شطارتي؟؟
جمانه أشرت بايدها:ايه بالعدال لا ينفجر راسك
الوليد يحب عفويتها:ههههههه
جمانه ابتسمت(بعذرك ياغيداء خاقه شهالضحكه):أخبار غيداء؟؟
الوليد(هذي شفيها الا تذكرني):الحمد لله
جمانه:وأنت؟؟
الوليد:شفيني؟؟
جمانه:كيفك؟؟
الوليد أشر بايده:تمااااااااااااااااااام
جمانه:أوووه كل هذا من غيداء
الوليد(وعععععع):أكييييييد
جمانه:ماودك تجي عندنا بالكويت أنا نهاية السنه بأسافر الكويت
الوليد:أووووووه الكويت من زمان عنها
جمانه:يعني قد شفتها وزرتها
الوليد:أكيييد أكثر من مره
جمانه:شرايك فيها؟؟
الوليد:امممم مقبوله
جمانه بهيام:الا تجنن يازينها ويازين ريحتها
الوليد:هههه أكيد ديرتك
جمانه تنهدت:اشتقت لها
الوليد:انتي.............
:ماشا الله
التفتوا كلهم للصوت الساخر العالي وانصدموا

عند عواد
طلع من الحمام بعد ماخذ له شاور منعش كان لاف الفوطه على خصره وجسمه مبلل رفع الجوال واتصل وهو مبتسم ثلاث رنات ووصله صوتها الدلوع:آلو
عواد يحس ان حياته رجعت ابتسم من قلب:فديت الآلو وصاحبتها..مساء الخير..مساء السكر والعسل والورد والأنوار والجوري والكادي مساء مايليق الا بحبيبتي رؤوووو
رؤى ابتسمت هذا هو اللي يرضي غرورها:مساء النور ومابقيت لي شي
عواد تنهد:آآآآآآآآآآآآآآآه يارؤى لو تعرفين شكثر أنا مبسوط
رؤى:شكثر؟؟
عواد:كثر حبك في قلبي
رؤى:وشكثر حبي في قلبك
عواد:لا عاد هذا اللي ماأعرف أوصفه أنتي تطلبن المستحيل أوكي حياتي ماأطول عليك شكلك مشغوله وأنا بأروح وراي ناس ومطافيق تنتظرني
رؤى مافهمت قصده بس ضحكت:هههههههه مع السلامه
عواد:مع السلامه
سكر منها وانفتح الباب وأفنان تصرخ:عو............... سكتت أول ماشافته وعلى طلعت وسكرت الباب
عواد ابتسم ولبس وتعطر...الخ ونزل العاده اذا نزل يقلى أفنان تنتظر عشان توصيه على أشياء من السوبرماركت بس ماكانت فيه(أكيد مستحيه فديت خواتي على طول لسانهم الا انهم خجولات ههههه)وطلع يتصل على الوليد

البارت الرابع عشر
نرجع للوليد التفوا على الصوت الساخروالعالي وانصدموا أول ماشافوا فيصل حاط ايده على خصره وايده الثانيه ملفوفه ومعلقه برقبه ويناظرهم كان شكله مررره متغير نحفان ومهموم وعيونه تحته أسود جمانه خافت يقول شي للوليد فقالت بسرعه:أوه دكتور فيصل الحمد الله على السلامه وصافحته
فيصل فهم عليها وابتسم:الله يسلمك
الوليد كان يناظر بصدمه:............
فيصل ناظره:ماتبي تتحمد لي بالسلامه دكتور الوليد
الوليد ابتسم باحراج وسلم عليه:الحمد لله على السلامه
فيصل:الله يسلمك
الوليد:والله اعذرني ماكنت عارف عنك والا كان زرتك سلامات؟؟
فيصل ناظر جمانه اللي ماقدرت تمسك ضحكتها:أبد بس دخلت تحت قلابي
جمانه فتحت عيونها:أنا قلابي ياالضاطور(بعضهم يسميه بعرصي)
فيصل:كل اللي فيني بسببك وتراديني
جمانه تفشلت بس قالت:أنت اللي ماتناظر طريقك 
فيصل:ايه حطي اللوم علي
الوليد:ههههههه أجل مسوين حادث
جمانه:ههههههه بركت فوق ايده
الوليد تخيل فيصل النحيف وتحته جمانه وهي كانت دبه مات ضحك:ههههههههههههههههههههه
جمانه:هذا وأنت ماشفت المشهد
الوليد:ههههههههه مايحتاج تخيلته هههههههههههه رن جواله ورد عليه بين نظرات فيصل المتفحصه للي سرق منه غيداء وجمانه اللي مبهوره بوسامته ورزته وكشخته:هلا عواد
عواد:يعني لازم ترد يلا تعال خلصت
الوليد تذكر العنود ابتسم:لا تعالي المستشفى أنا مشغول شوي
عواد:ألحين تقومني من النوم وتقول لي مشغول
الوليد عجبته نظرات فيصل وجمانه اللي راح فكرهم بعييييد قرر يمشيها عليهم:ماعليها اضطريت
عواد استغرب:هاه
الوليد كتم ضحكتك(هويت من جبل):أوكيه انتظرك اذا تأخرت أنا مضطر أكنسل الصفقه كامله
عواد توقعه يقصد بالصفقه زواجه من رؤى:أيا يااللي ماتستحي تسمي زواجي صفقه
الوليد خلاص ماقدر يستحمل تفكير عواد بالزواج وبس ضحك:ههههههههههههههههههههه
عواد:ضحكت من سرك
الوليد:انتظرك_سكر والتفت لفيصل وجمانه المتنحين_أوكي استئذن ومشى عنهم وهو كاتم ضحكته
جمانه ماقدرت تمسك نفسها:يهببببببببببببببببببل
فيصل ناظرها بسخريه:هذا وهو زوج صاحبتك
جمانه:مو هذي المشكله ومشت لمكتبها
فيصل ناظر جمانه وهي تمشي لمكتبها بالبالطو الأبيض على الجنز السكيني والحجاب الأسود الشفاف وشعرها الأشقر واضح من تحته طول عمره يناظرها بس ماقد عمره انتبه انها حلوه يعجبه خفة دمها وتفكيرها الفري بس بحدود والأهم تعطي الدكاتره وجه مو مثل غيداء لكن ماملك القلب الا غيداء تنهد ومشى

عند الوليد
فتح الباب عليها بعد ماسمح له الطبيب وخبره انه مايطول مشى بهدوء ولمحها من خلف الستاره البيضاء قرب منها أكثر الى أن وصل لراسها تأملها والدموع مجمعه في عيونها وهو ماسكها بالقوه لدرجة ان دقنه انتفض تأملها كاالعنود حبيبته وزوجته اللي سرقت قلبه مو كالمى الشغاله اللي كان يشوف فيها حبه الأول والأخير تأمل وجهها الشاحب تأمل فمها الصغير وشفايفها المليانه بطريقه غريبه واللي تغيرت من بعد اللون الأحمر التوتي الى اللون الأبيض وصارت جافه ومقشره عيونها الكبيره والواسعه واللي مسكره بسلام تأمل رموشها الطوال اللي محتضنه بعض تأمل أنفها الصغير البارز بطريقه مغروره تأمل خدودها المليانه الورديه واللي اختفت وبانت عظامها تأمل شعرها اللامع البني الفاتح الكيرلي الطويل واللي صار قصير ولمعته راحت تأمل جسمها الرشيق واللي صار نحيف حتى أن عظام قفصها الصدري وعظام ظهرها برزت بطريقه ملحوظه تأملها من أولها لأخرها كانت متغيره مررره غير عن العنود اللي البسمه ماتفارق شفاتها واللي ترج المكان اللي فيه من كثرة الحركه والفرفشه تأملها وهو يصرخ بداخله
"ودي أحكــي لك حبيبي عن عذابي من زمانـي !!
أنت في بـعـدك حبيبي ماأقدر اتحمل ثوانـي !!"
جلس على يمينها على طرف السرير مسح على شعرها بحنان وهو يقاوم دموعه لف ايده اليمين على خصرها وايده اليسار لفها على رقبتها ورفعها بخفيف وقربها لصدره وحضنها بقوه وهو نفسه يدخلها داخله عشان يرتاح نزلت دموعه في هالموقف ماقدر يستحمل قرب أكثر لصدره وصار يبكي وينحب بصوت عالي ويقطع القلب كان يروي ضماه بحضنها ويشكي لها همومه طوال بعدها عنه دخل وجهه في كتفه أكثر وهو يبكي قرب شفايفه من اذنها وهمس:عنودي كفايه عذاب اصحي..بادليني حضني وضميني لصدرك..قومي شوفيني شكثر تعذبت في غيابك..قومي ارجع العنود حبيبة الوليد وزوجته اللي تبكي في حضنه وتشكي له..قومي وخبري الناس انك العنود بنت فهد زوجة الوليد ومامتي مثل مايقولون..ارجعي لي يا العنود حضن برد من بعد وكان دايم يسألني عنك..ارجع ولاعاد تتركيني حياتي بدونك ياحياتي ماتسوى_غمض عيونه وصرخ بصوت مكتوم لأن وجهه على كتفها_ارجعي لي يا العنود بعد عنها بهدوء وناظرها لكن لاحياة لمن تنادي ماكان فيه أي تعابير على وجهه الشاحب حط راسه على صدرها وهو يصرخ:أحبك ياالعنود أحبك لف ايديه على خصرها ودخل وجهه في صدرها زياده وهو يبكي بشكل كسير لكن ماكان يرد عليه الا صوت الأجهزه المزعج دخل الدكتور وانصدم من المنظر اللي يشوفه انكسر خاطره على الوليد واضح ان وراه قصه قرب منه وحط ايده على كتفه وقال:دكتور الوليد
الوليد مسكها أكثر وهو يصرخ:لا بتصحى صدقني بتصحى
الدكتور:ان شا الله تصحى وتكون بجنبها وترجع لك أحسن من أول
الوليد دف ايده بخشونه وجلس العنود وقربها لصدرها:بأجلس عندها هنا وماراح أطلع
الدكتور:ماراح يفيدها جلوسك بيفديها دعائك
الوليد رجعها مكانها وطلع مشى بهدوء لكن وقف والتفت للدكتور وقال بصوت مبحوح من البكي والصراخ:طيب ممكن دقيقه بس
الدكتور:أوكي دقيقه بس وطلع
الوليد رجع للعنود وباسها على خدها الاثنين وجبينها وأنفها وراسها وشفايفها وكتفها وايديها ورقبتها وغطاها كويس وناظرهاوهو مبتسم ويمسح على شعرها:يلا حبي حياتي أنا طالع بس ارجع ان شا الله الا انتي صاحيه وتبتسم لي ابتسامتك العريضه تذكرين يوم نطلع مع بعض قبل الحادث
((العنود:هههههههه مستعجل
الوليد:مررررره وبشتري ثانيه بعد
العنود:لا لا مستعجل بقوه
الوليد حرك ايديه يتخيل:أتخيلك وانتي بينك خمس عيال ثلاث بنات وولدين وحامل باالولد الثالث وانا داخلين السنه السادسه من زواجنا
العنود شهقت وضربته على كتفه:الله لايقولها وجع
الوليد:هههههههههههههه بالعكس
العنود سحبته:امش بس امش خلاص كنسلنا مانبي غرف أطفال
الوليد مشى معه وهو يضحك:ههههههههههه))
ابتسم الوليد وهو يلعب بشعرها يرفعه ثم يفكه ويتناثر على كتفها:يلا اصحي والا بسوي اللي ابيه..خلاص عاد يرضيك شكلي كذا وكأني مجنون أكلم نفسي_باس خدها_اليوم ان شا الله بتجي أمي وعبير يزورونك وان شا الله مايدخلون المستشفى الا وأنتي صاحيه أمنتك الله وطلع بهدوء
أول ماسكر الباب وقف عواد ابتسم له الوليد بمراره عواد ناظره بحيره ومشى له:وش السالفه؟؟
الوليد:العنود ماماتت
عواد حط ايديه على راسه:لحظه..لحظه ألحين الدكتور يقول ان زوجتك في غيبوبه وفاقده الذاكره وأنت تقول العنود ماماتت
الوليد:ايه العنود زوجتي ماماتت وألحين هي في غيبوبه مؤقته
عواد ناظره بصدمه:كيف؟؟
الوليد جلسه وعلمه السالفه وعواد مندهش وفاتح عيونه لأخر حد ويشهق على كل نقطه
الوليد زفر:وهذي كل السالفه
عواد بعد صمت يفكر ناظره وهو مبتسم بخبث:يعني صرت متزوج ثنتين
الوليد:ههههههههههههه وهذا اللي هامك
عواد بجديه غريبه عليه:طيب وش بتسوي ألحين؟؟
الوليد اسند ظهره على الكرسي ومدد رجوله ورفع ايديه ورا راسه وناظر قدام وتنهد:مادري..مادري أنا محتار بس اللي أعرفه اني ماراح أقول لغيداء عن رجعتها واذا صحت العنود يحلها حلال_التفت عليه وقال بفرحه_أهم شي ان العنود حيه وماماتت آآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياعواد لو تعرف شكثر هاليوم حلو بالنسبه لي بغيت أبوس راس الدكتور لما خبرني انها بخير
عواد فرح له من كل قلبه لأنه عارف شكثر الوليد يحب العنود وكيف تدهرت حالته بعد ماقالوا انها ماتت ابتسم له:الحمد الله على سلامتها
الوليد:الله يسلمك
عواد تذكر ومسك اذنه:تعال وش قصدك بتغلي الصفقه؟؟
الوليد:ههههههه تعال للكوفي اللي تحت وأعلمك بالسالفه
عواد:مبسوط مع وجهك
الوليد ضحك يغايضه:ههههههه شور
عواد يقلده:شور امش لأرتكب فيك جريمه ونزلوا للكوفي تحت وهم يسولفون وينكتون

نروح عند غيداء اللي جالسه على طاولة الطعام تتغدا وهي ميته من الطفش مافيه دوام والصباح كله نايمه والظهر قيلوله جماعيه عدا ندى لأنها عاطله طبعاً بس حامل ونفسها في خشمها بدوا يقومون تدريجي ومابقى الا أخوها خالد وندى وعياله(عبد المجيد_جوان)
عبد المجيد وهو يالله ينشاف من صغره:ماما بتذود(بتزوج)
غيداء حبت تستعبط عليه رفعت حاجبها:مافيه بزران يتزوجون
عبد المجيد ضم ايديه الصغار لصدره:مالي شعل تسون لي متل عدو(مالي شغل تسون لي غدو)
غيداء:هههههههه من ألحين
خالد أشر بايده بطفش:قم..قم نام وبنزوجك
عبد المجيد:ماني نايم بدعد مع عدو(ماني نايم باقعد مع غدو)
غيداء ضمته:فديتك والله حاس فيني_باست خده_معليه حبيبي عادي أجلس مع ندو
عبد المجيد عقد حواجبه الخفيفه ونزل راسه وناظره بشك:أديد(أكيد)
غيداء ضمته بقوه:يلوموني فيك أديدين(أكيدين)بعد مو وحده
عبد المجيد باسها مع خدها بس لامس طرف شفتها وهو مايقصد وراح غيداء ناظرت في ندى بصدمه:هذا وش ييناظر في التلفزيون؟؟انتبهي له
ندى:ههههههه لالا مايقصد
غيداء رفعت الملعقه:والله أشك
جوان قامت وعدلت بيجامتها الورديه:شكراً ماما أنا دايخه وبأروح أنام تأمرين على شي؟!
ندى بقهر من بين أسنانها:سلامتك
جوان أشرت بايدها:تشاو وطلعت غرفتها
ندى رمت الملعقه:هالبنت بتهبل بي من وين تجيب هالكلام كأن عمرها18 سنه مو 8سنين جاره مو بنت
غيداء:هههههههههه
خالد حط الملعقه ووقف:غيداء تعالي أبغاك في مكتبي
غيداء استغربت بس قالت:ان شاالله ومشت وراه
جلس على كنب المكتب وأشر لها تجلس وقال بجديه بعد ماجلس:غيداء ليش قدمتي استقالتك؟؟
غيداء ماحبت تقول عشان فيصل وتحرشاته لأنه بيسألها عن قبل الزواج قالت:أحس اني ماأحتاج للشغل
خالد:وليش ماتحتاجين له؟؟
غيداء:خلاص الحمد لله تزوجت وزوجي ماعليه عنده فلوس تكفيني وأهلي بعد
خالد عصب من كلمة أهل بعد حس انها ماخذه الوليد عشان فلوسه:لا مو محتاجين لفلوس زوجك خليها لك
غيداء ناظرت فيه بصدمه هي ماقصدت:أسفه خالد أنت فهمتني غلط
خالد:أنا فاهمه زين يعني انتي أول كنتي بحاجة الفلوس وأنا مقصر عليك
غيداء بسرعه:لا والله بس..بس.....
خالد قاطعها:بس ايش؟؟انا كنت مقصر عليك بشي!!قد طلبت شي ورفضت!!
غيداء:لا والله بالعكس خيرك مغطيني
خالد بعصبيه:غيداء لاتفرطين في وظيفتك عشان زوجك انتي معطيته أكثر من حجمه دايم تسولفين فيه وتمدحينه وتمشين وراه مثل ال# # # حتى وظيفتك تركتيها عشانه
غيداء عصبت:ليش شفيه الوليد مو عاجبك؟؟
خالد انصدم من غيداء مو هذي فيداء الحنونه اللي ماعمرها عصبت حتى لو سبوا أبوها عصبت عشانه قال الحقيقه:...............
غيداء عرفت انه مصدوم بس قالت أحسن أنا بكره بتزوج لازم تصير لي هيبه ناظرته ببرود:.................
خالد مصدوووم ناظرها للحظه بعدها قال بقهر:للأسف ياغيداء ماتوقعتك ناكره للجميل أنا أخوك الكبير اللي اشتغل وتعب عشان يصرف عليك انتي وأختك بعدها تزوج وشرا بيت عشان يبعدكم عن أبوي وعذابه وكانت زوجته أم لكم ترعاكم وتوجهكم كنت أقوم الليل من نومي عشان اشتري لك حليب أنتي والجوهره وأنا لسى عمري 18سنه حتى سياره مامعي تحملت مسؤولية بيت وأنا أحتاج للي يتحمل مسؤوليتي كنت لكم أب وأنا أحتاج لحنان الأب وصرت لكم أم من بعد وفاة امي بعدها صارت زوجتي أم لكم ماقد عمري عشت طفولتي ولا مراهقتي عشانكم أنا من طلعت من بطن أمي وأنا متحمل مسؤوليتكم اشتغلت ودرست في وقت واحد عشانكم دخلت الهندسه مع ان كان نفسي في العسكريه بس عشانكم وعشان اتوظف بسرعه تسلفت من اللي يسوى ومايسوى عشانكم وعشان افتح لكم بيت يضفكم عن عذاب أبوكم ومن ماتت أمي الله يرحمها اضطريت أتزوج من بدري عشانكم عشان كنتوا محتاجين حنان الأم وزوجتي ماقصرت عمرها ماحسستكم بأنكم خوات زوجها بس لا كانت دايم تحسسكم بأنكم بناتها ماتهنت في زواجها ومن تزوجت تحملت مسؤولية أطفال مو أطفالها ومو مكلوفه فيهم بس صبرت وتحملت عشان زوجها درستك أنتي وأختك في أحسن المدارس وربيتكم أحسن تربيه والكل يشهد دخلتي الجامعه اللي تبغين عمري ماطلبت منك لو فلوس الفان اللي كان يوصلك للجامعه وخليت مكافأتك معاك تسوين فيها اللي تبين ولعد ماتخرجتي وظفتك في المكان اللي تبينه وكنت مبسوط لما قلتي أبي أتوظف في المستشفى عشان أساعد الناس وتوظفتي في المكان اللي تبين وماقد أخذت ريال من راتبك وبعدها زوجتك من الرجل اللي انتي وافقتي عليك براحتك وماضغطت عليك وألحين معصبه لما بس نصحتك انك تنتبهين من نفسك وماتصيرين خيخه عند الوليد_نزلت دموعه_للأسف أنا طول عمري كنت فرحان فيك وبتربيتك الحسنه بس الفلوس غيرتك وتركهاوطلع وهو يمسح دموعه
غيداء ندمت قد شعر راسها انها تكلمت نزلت دموعها وغطت وجههاتبكي:صدق اني وقحه وماأستاهل بدت تبكي بصوت عالي بعدها وقفت وطلعت لغرفة خالد طقت الباب وصلها صوت خالد الحنون اللي تبيع كنوز الدنيا عشانه:ادخلي
فتحت الباب ودخلت وهي منزله راسها:أنا...أنا..آآآآأنا أسفه
خالد:.............
رفعت راسها راسها وشافته يبتسم لها ودموعه على خده ركضت ورمت نفسها في حضنه وهي تبكي:أنا أسفه تكفى سامحني صدق اني وقحه وما.......
قاطعها خالد وهو يحط ايده على فمها:أووووووش لا تسبين نفسك انتي غيداء الشوابي اللي ألف من يتمناك ويتمنى ظفرك بس
غيداء ناظرت في أخوها هو كذا طول عمره يمدحها نزلت دموعه هي ماتستاهل هالحنان دخلت وجهها في صدرها تبكي:سامحني سامحني
خالد مسح على ظهرها وهمس في اذنها بحنان:زمن قال ان زعلت منك انتي بنتي قد عمرك شفتي أب يزعل من بنته المدلله
غيداء:..............(تبكي)
خالد بعدها عنه وابتسم في وجهها ومسح دموعها:خلاص عاد قلت مازعلت منك ليش تبكين يلا امسحي دموعك شكلك موحلو وانتي تبكين
غيداء ابتسمت ومسحت دموعها:الله لايحرمني منك وباست راسه
انفتح الباب ودخلت ندى ووجهها واضح عليه انها كانت تبكي حطت ايدها على خصرها:لا عاد الموضوع وصل لبوسات خلاااااااص
خالد وغيداء:هههههههههههه
غيداء حضنت ندى وباست راسها:وحتى انتي يمه الله لايحرمني منك
ندى نزلت دموعها وضمتها لصدرها تحب غيداء حب مو طبيعي لأنها حنونه مع أولادها وتدرسهم وتلعب معاهم وتساعدها اذا كانت نفاس لأن أمها متوفيه وماعندها خوات

خالد ماكان قاصد انه يمن عليها أو ان الوليد مو عاجبه بس خاف على غيداء تمشي وراه وتسمع كلامه وتنسى أهلها اللي ربوها وحب يبين لها وكان متأكد انه مارح ياخذ وقت لأنها أصيله وتعرف للأصول

البارت الخامس عشر

نهاية العصر رجع الوليد يبدل ملابسه اللي مليانه دم وكانت عبير في وجهه وعليها عبايتها
عبير صرخت وركضت له وقالت بخوف:ولود شفيك؟؟
الوليد ابتسم يطمنها:لا تخافين هذا واحد جاه حادث في المستشفى وأنا ساعدت وتوصخت ملابسي وجاي أبدل وأرجع
عبير زفرت براحه:أشواااااااا والله اني خفت قلت دم بدون جروح
الوليد:هههههههه_ناظرها من فوق لتحت_وين بتروحين؟؟
عبير:الله ياخذك على هالنظره شكتتني في نفسي
الوليد:ههههههههههه حصلي العيون الحاده
عبير أشرت بايدها:بالعدال لا ينشق فمك_حركت حواجبها بخبث_بأروح لعنودي
الوليد رووق ابتسم وقال برومانسيه:عنودي
عبير قانت تقلد صوت عصافير:سوسوسوسوسوسوسوسوسو
الوليد مات ضحك:هههههههههههههههه أشهد باالله انك مانتي صاحيه
عبير:ليش شايفني مغمضه؟؟
الوليد:لا عاد هذي كلمة منهد
عبير أول ماسمعت اسمه ابتسمت لا ارادي:.......
الوليد:لا عاد في سالفه ورا هالابتسامه
عبير ارتبكت:هاه لا تذكرت لما شافني عند باب القصر ذاك اليوم
الوليد ماصدق:ايييييييييييه قلتلي
عبير دفته:وخر زين ولهانه عليه من زينه حلق الشنب وطلعت بسرعه وهي تلف لثمتها ركبت سيارتها بعد مافتح لها سايقها الباب جلست على المرتبه وزفرت:ياويلي انفضحت
السايق ابتسم على برائتها دايم كذا تنسى نفسها وتفكر بصوت عالي:هاى وين طال عمرك؟؟
عبير من بين أسنانها:الله ياخذني ماأعرف أفكر بصوت واطي..دايم أحب أفضح نفسي
السايق كتم ضحكته(حسبالها ماسمعتها ههههههه):...........
عبير:على مستشفى آآآآآآآ والا لحظه_وطت صوتها_أخذ معي ورد..وش ورده بعد انتي ألحين البنت في غيبوبه وماطقت لك خبر لا انتي ولاوردك
السايق خلاص ماقدر يمسك نفسه ضحك:ههههههههههههههه
عبير عرفت انها فضحت نفسها كالعاده وفكرت بصوت عالي قالت بقهر:على مستشفى ال.............
السايق كاتم ضحكته:حاضر وحرك
ربع ساعه وكان واصل للمستشفى نزل وفتح لها الباب أول مانزلت كان فيه شباب جالسين على كبوت سياره كامري ومجمعين ويبتسمون ويتميلحون
عبير ناظرتهم بقهر:حتى في المستشفى الله يفشلكم كنكم ماقد شفتوا بنا......وانتبهت لنفسها وناظرت السايق اللي خلاص انفجر من الضحك على شكلها عضت شفايفها ومشت والسايق رجع للسياره وهو ميت ضحك

وصلت عبير لغرفة العنود طبعاً بعد مازفوها الشباب وهي مطنشتهم لأنها تعرف هالأشكال ماتمشي الا بالتطنيش بلعت ريقها وفتحت الباب بهدوء مشت بهدوء وصلت للعنود وتأملتها وعيونها غرقانه دموعه على حال أختها اللي ماجبتها أمها تأملتها لثواني بعدها رمت نفسها في حضنها وهي تبكي بصوت عالي أركب هدوء الغرفه اللي مايزعجه الا أصوات الأجهزه المزعجه بكت بس هالمره غير هالمره دموع فرحه تلمست وجهها وجسمها وكأنها تتأكد انها بين ايديها وقريبه منها رمت نفسها في حضنها وانفجرت بكي من الفرحه مرت ربع ساعه وهي على هالحال بعدها رفعت راسها ناظرتها...ابتسمت وهمست وهي تمسح على شعرها:الحمد الله على سلامتك ياالغاليه ماتتصورين شكثر فرحت لما عرفت انك للحين بجنبي مو مومصدقه_عضت شفايفها وغمضت عيونها ودموعها تنزل بعناد بعدها ناظرتها نظره ضبابيه وقالت_آآآآآآآآه ياالعنود لو تعرفين الدنيا شلون كئيبه من دونك؟؟كان مافكرتي تتركيني لحظه بس...ياالله ارجعي عشان نفرح بك وتبسم الدنيا للوليد من جديد اللي ماذاق طعم الراحه بغيابك و........
قطع حكيها الوليد اللي فتح الباب ودخل بهدوء وقف بجنب عبير وساد صمت حزين لثواني بعدها الوليد بعيون مغرقه وعينه على العنود:شفتي ياعبير.. شفتي العنود رجعت لنا من جديد أنا مومصدق_نزلت دموعه_مومصدق من الفرحه ودي أخذها وأعزلها عن العالم والناس وتصير لي لوحدي
عبير مسحت دموعها وقالت تغير المود الحزين:لا عاد مااتفقنا كذا هي صح زوجتك بس بعد هي أختي اللي ماجبتها أمي..جرب خذها وشف وش بيصير لك
الوليد مسح دموعه:هههههههه_لف ايده على كتفها_تعاي نطلع بكرامتنا قبل مايجي الدكتور ويطيح برستيجنا ويصير سلطه
عبير ضحكت وطلعت معه لما طلعت ناظرته:صحيح أنت شجابك؟؟
الوليد أشر على الشباك الكبير واللي يطل على الشارع:أذن المغربوغربت الشمس يعني انتهى دوامي وجيت اطمن على العنود ولقيتك عندها
عبير:يووووووه ماحسيت بالوقت
الوليد:بما انك هنا في المستشفى شرايك أفرجك على مكتبي؟؟
عبير:والله مو شين
الوليد مسك ايدها ومشى معها:بعدها نطلع نحتفل ونتعشى أنا وأنتي بس
عبير مشت معه وصلوا لمكتبه صفرت باعجاب:واااااااااااااااااااااااااو أثاريك مانت هين وشهالزين!!
الوليد:ههههههههههههه شرايك؟؟
عبير جلست على الكرسي الكبير الجلد ولفت فيه:صراحه ماتوقعته كذا توقعته أفخم
الوليد:ههههههههههههه مايمدحون الغرور
عبير:لاوالله الصراحه حلو وكبير ماتوقعته كذا
الوليد:طيب يلا نروح نتمشى ونحتفل مع بعض
عبير وقفت تعدل لثمتها:وين بنروح؟؟
الوليد:شرايك نروح نلعب في......... بعدها نروح نتعشى في المطعم اللي نفسك فيه
عبير بحماس:واااااااااااو من زمان عن الملاهي والصراخ
الوليد:يلا خلصي كل طاقتك اليوم
عبير صرخت:يلاااااااااااااااا
الوليد ضحك على حماسها:ههههههههههههههههه

قصر السجيدي
كان أبو الوليد جالس بوقاره يقرا الجريده ويشرب عصير طازج دخلت شيخه وأول ماشافته صرخت:باباااااااااااااااااااااا
أبو الوليد فصخ نظارته وابتسم لدلوعته وحبيبته:لبيه
شيخه ركضت له ورمت نفسها في حضنه:وحشتني مررررره
أبو الوليد رجع لورا من قوة رميها:ههههههههه والله وكبرتي أول أشيلك بايد وحده وضمها لصدرها أكثر
شيخه بكت:بابا تكفى مابي أرجع للمدرسه الداخليه
أبوالوليد:ابشري ولايهمك_رفعها وجلس وجلسها بحضنه_والله أحليتوا وصرتي تشبهين جدتك أكثر
شيخه:بابا عندك صوره لها
أبو الوليد:هههههههه للأسف لا
شيخه:نفسي أشوفها
أبو الوليد بحزن:في الجنه ان شا الله
بدت شيخه تسولف معهاه ومابقى شي ماقالته له أنقذه منها دخلة الوليد مع عبير ويضحكون ويسولفون بعد ماانبسطوا وكان يوم مميز بالنسبه لهم
عبير صرخت أول ماشافت أبوها جالس وفي حضنه شيخه:بابااااااااا _ركضت له وبعدت شيخه_ابعدي وحضنته
شيخه:وجع ياالدفشه
أبوالوليد ضحك لهم وهو مبسوط ويحس انه ملك الدنيا وهو بينهم ضم عبير لصدره:كيفك؟؟
عبير بعدت عنه وغمزت له:مشتاقه
أبوالوليد:ههههههههههههههههه والتفت للوليد المبتسم
الوليد بعد شيخه وعبير:أنا عاد سبيشل_باس راسه وايده_الحمد الله على سلامتك
أبو الوليد لمح نظرةالحزن في بكره وحبيبه اللي بيحمل اسمه ضمه لصدره وهو يداري دمعته تنزل وهو يشوف الوليد الطفل اللي يبكي بمجرد ماتتركه أمه عند باب الروضه صار رجال يعتمد عليه ضمه لصدره وهو يضغط عليه الوليد بادل أبوه الحضن وهو عارف شيفكر أبوه فيه خمس دقايق على هالوضع وبعد أبوالوليد عنه وناظره بفخر:الحمد الله على سلامة العنود
الوليد ابتسم:الله يسلمك
أبوالوليد:وين كنتوا؟؟
الوليد غمز لعبير:سر!!
أبوالوليد:علي أنا
الوليد:لاوالله الصراحه رحنا ولعبنا في......وتعشينا في.......وجينا
شيخه شهقت:من دوني!!
الوليد ناظرها:عاد انتي غيييير
شيخه:إيه أشوا
الكل ضحك على ملامحها وطريقتها الدلوعه:هههههههههههه
جلسوا يسولفون وينكتون ويضحكون وكانت جمعه ولاأحلى بعد ماانضمت لهم أم الوليد والكل كان يضحك على تعليقات عبير الساخره ...الوليد ماغاب عنه نظرات أبوه اللي يناظره بفخر وفي نفس الوقت بحزن
الساعه تشير ل2:30
أبو الوليد:هالمره بأجلس شهر عندكم من دون شغل وخرابيط هاشهر لكم
صرخت عبير:هيييييييييييييييييه_ناظرت أمها وقالت بنغزه_بعض الناس نفسها ترقص من الفرحه
أم الوليد حمر وجهها والكل ضحك عليها:ههههههههههههههههه
عبير حركت ايديها وقالت بفلسفه:لماذا نحن لانعبر عن فرحتنا أمام الجميع؟؟لماذا نفتقد للديموقراطيه في طرح مواضعينا
الكل:ههههههههههههههههههه
الوليد:أسألك كم خذتي من يوم وانتي تحفظينها
عبير:امممممممممم من طول المده نسيت بس اللي أعرفه اني خذيت فتره طويييله لابأس بها
أم الوليد وقفت ووقفت معها عبير وشيخه:يلا بس على غرفكم ناموا_ناظرت عبير_وأنتي ترا بكره بتروحين مع شيخه تسجلينها في مدرستها الجديده
عبير غمزت:ايوه ماعندك وقت لازم تستغلين كل ثانيه وعبودي جنبك
أم الوليد سحبتها:ماعاد فيه حيا
عبير مشت معها:ههههههه_صرخت_تصبحون على خير
أبو الوليد:هههههههههههه
أبو الوليد ناظر الوليد وابتسم:وش أخبارك؟؟
الوليد:هههههههههه ألحين لي ساعه أسولف معك وماعرفت أخباري!!
أبو الوليد لف جسمه له ورفع رجل وصفطها علي الكنبه والرجل الثانيه على الأرض ومد ايده اليمين على الكنبه واليسار في حضنه وقال بجديه:إلا عارفها بس_بتردد قال_وش بتسوي؟؟
الوليد عقد حواجبه:في ايش!!
أبو الوليد:في موضوع العنود وغيداء
الوليد ناظر قدام وقال بحيره:مادري..مادري_ضغط بايديه على راسه_راسي بينفجر من التفكير_ناظر أبوه_بس مستحيل أطلق غيداء عشان ماجرح مشاعرها أنا أقرا في عيونها الحب والخوف والوله
أبو الوليد:عين الصواب لاتطلقها
الوليد:بس مابي أظلمها معي و..وبصراحه آآآآ ماأرضى تكون للعنود ضره وأنا مابعد تزوجتها
أبوالوليد:لا إذا هذي لاتظلم بنت الناس معك
الوليد لف بجسمه عليه وقال بانفعال:طيب وش أقول لها؟؟وبأي عذر أطلقها؟؟أقولها أسف انتي كنتي مجرد تصبيره وألحين زوجتي ردت لي وبأطلقك..مستحيل أجرحها وعيونها تنطق بحبي
أبوالوليد ضم ايديه لصدره:طيب!!
الوليد:بأجل التفكير في هالموضوع إلى أن تصحى العنود من الغيبوبه بس الأكيد إني ماراح أقول لغيداء عن رجعتها
أبو الوليد حب يحطه أمام الأمر الواقع عشان ماينصدم بعدين:بس حط في بالك إن العنود في غيبوبه يمكن تصحى ويمكن لا
الوليد بدفاع:لابتصحى ان شا الله هي بغيبوبه مؤقته
أبو الوليد:حتى الغيبوبه المؤقته يمكن ماتصحى منها
الوليد خاف من هالفكره فكرة إن يعيش بدون العنود من بعد ماردت له وصرخ:لا مستحيل تتركني العنود من جديد مستحيل
ابوالوليد:اللي كاتبه ربي بيصير ومافيه شي محال على قدرة الله
الوليد:ليه يبه؟؟ليه تبي تعاستي؟؟
أبوالوليد:أنا أبي أحطك أمام الأمر الواقع عشان ماتنصدم
الوليد:لا إن شاالله أنا عندي أمل إنها بتصحى
أبوالوليد طق ركبه بايده ووقف:إن شاالله_حط ايده على كتف الوليد_أهم شي فكر بعقلك ولاتفكر بقلبك
الوليد:إن شاالله
طلعوا الدرج وهم يسولفون عن رؤى اللي مانزلت تسلم على أبوها بعدها تفرقوا وكل واحد راح لغرفته

قبل هالوقت بساعات في بيت مهند

كان مهند كاشخ بالثوب وجالس ينتظر نايف في المجلس رن الجرس:ترررن
قام مهند فتح الباب وهو مبتسم:هلا والله هلا_سلم عليه بحراره_تفضل..تفضل
دخل نايف:ماشا الله...ماشاالله
مهند:تفضل
نايف جلس:زاد فضلك
مهند يصب له قهوه من الدله:تفضل
نايف خذ الفنجان:مشكور
نايف جلس:توما نور البيت
نايف:منور بأهله
مهند:أخبارك؟؟وأخبار الأهل والشغل؟؟
نايف:الحمد لله ماشين...أنت أخبارك؟؟وأخبار الوليد ههههههههه اسألك عن ولد خالتي والله دنيا
مهند:ههههههه الحمدلله ماعليه_ابتسم_زوجته ماصارت متوفيه
نايف بصدمه:اييييييييييييش؟؟
مهند حكى له السالفه كلها بس طبعاً بدون عبير عشانه بنت خالته وأكيد مايرضى عليها تحاكي رجال غريب
نايف مصدوم:سبحان الله_ناظر مهند_طيب وين كانت؟؟وأهلها وينهم عنها؟؟
مهند:ماحد يدري عن شي ينتظرونها تصحى ويسألونها
نايف:الحمد لله والله يستاهل الوليد ياهو يحبها حب غير طبيعي...أذكر مره نمنا في استراحه مع خوالي وصحيت أشرب مويه سمعته يحلم فيها ويردد اسمها
مهند:ههههههههههههه ماقدر على الرومانسيه ماأتخيل شكل الوليد وبجنبه زوجته
نايف:أجل وش تقول لعواد؟؟
مهند:هههههههههههههه ذاك بكبره سالفه
نايف:هههههه والله انك صادق
وبدوا يسولفون وينكتون بعدها تعشوا وكانوا مبسوطين ومنسجمين مع بعض بسبب تقارب شخصياتهم بعدها استأذن نايف بأدب بعد ماوعده مهند بزياره قريبه 



وبدوا يسولفون وينكون بعدهاتعشوا وكانوا مبسوطين ومنسجمين مع بعض بسبب تقارب شخصياتهم بعدها استأذن نايف بأدب بعد ماوعده مهند بزياره قريبه


البارت السادس عشر
في اليوم الثاني صحى الوليد وتروش وبدل و......الخ ونزل يفطر لأن عادة أبوالوليد اذا كان في البيت لازم الكل يكون على السفره نزل وشاف الكل مجتمع على الطاوله عدا رؤى طبعاً الوليد ببشاشه:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
جلس وبدا ياكل بهدوء مثل الباقي كعاده أخرى عند أبو الوليد مافي حكي على الأكل
قطع الهدوء أبوالوليد:وين رؤى؟؟
أم الوليد تدور عذر لها:يمكن سهرانه أمس ومانامت عدل وتعبانه؟؟
أبوالوليد:سهرانه!!أنا من أمس المغرب هنا مانزلت من غرفتها معقوله ماشبعت نوم_التفت لشيخه اللي نامت وهي جالسه من التعب_شيخه
شيخه نقزت ورفعت خبزتها:هذاني أكل
الكل انفجر ضحك:ههههههههههههههههههههههههههه
شيخه ناظرتهم:شفيكم؟؟
أبوالوليد بابتسامه:شيخ حبيبتي روحي نادي رؤى
شيخه تفشلت:حاضر وقامت
ثواني ورجعت:نازله ألحين
نزلت رؤى وهي ميته خايفه ومتفشله من أبوها أمس طول الليل كان عواد يحاكيها وماتركها تنام أو تسلم على أبوها ابتسمت بارتباك:هلا بابا
أبو الوليد بدون أي تعابير:هلابك
رؤى باست راسه وايده وماحضنها أبوها لأنه عارف طبيعتها الرسميه جلست رؤى تاكل بصمت
أبو الوليد:وينك أمس ماشفتك؟؟
رؤى بتلعثم:امممممم...كنت..آآآآآ....كنت أحاكي عواد
الوليد كتم ضحكته على هالعواد القلق وأبو الوليد قال بحزم:طول الليل تكلمينه!!
رؤى بسرعه:لا طبعاً نمت بعدها
أبو الوليد:ومن أهم أنا والا عواد؟؟
رؤى:أكيد أنت_باستسلام_آسفه
أم الوليد:خلاص حصل خير ياعبدالله وماراح تعيدها
أبو الوليد تضايق انها طنشته وجلست تحاكي زوجها وأبوالوليد بطبعه يحب النظام ورؤى تخلفت عن النظام
الوليد حب يغير المود:يمه ماراح تزورون العنود؟؟
أم الوليد بلا مبالاه:لا طبعاً أنا مو فاضيه_الوليد انصدم من ردها وأم الوليد لاحظت قالت عشان مايجي في خاطره_لما تصحى إن شاالله ألحين هي ماتحس بأحد وزيارتنا مالها داعي
الوليد جت في خاطره لكنه ابتسم:إن شا الله
طبعاً رؤى محال تروح


عند عوادصحى الصباح من شدة الحر وهو يتحسب على أفنان<<رحمتها ههههه...ناظر الساعه بعين وحده بعدها نقز بسرعه غسل وجهه وبدل ملابسه طلع حتى بدون شماغ ورجع ياخذ مفاتيحه ورجع يطلع أول ماطلع شاف أمه جالسه مع مناهل تتقهوى ناظر فيه أمه بصدمه:توك صاحي!!
عواد طلع بسرعه من دون كلام حتى ماسلم على مناهل اللي ماشافها من اسبوع ركب سيارته وبسرعه للشركه وهو مرعوب ومتوتر والأخلاق عنده صفر كان يصرخ على كل اللي يوقف بوجهه حتى لو كان هو الغلطان خاصه إن اليوم أبو الوليد بيزور الشركه اليوم عشان يشيك عليها وقف عند المواقف عطى المفتاح للسكيورتي ودخل وهو يسابق الصوت وصل لمكتب السكرتير اللي ناظره ببرود وعلى وجهه ابتسامة استهزاء عواد تعوذ من الشيطان وقرب وقع وطلع من دون مايعطي وجه للسكرتير دخل مكتبه وبدا يشتغل وهو يشتغل ويحوس انطق الباب ودخل أبوالوليد قام عواد مبتسم وسلم عليه وباس راسه بحكم انه أبو زوجته
عواد:هلا والله تومانور المكان
أبو الوليد ناظر المكتب بنظره متفحصه:منور بأهله_ناظره بعمق_وين ملف شركة الاسمنت؟؟
عواد مد له الملف:تفضل
أبو الوليد:مشكور بدا يتفحص الملف وعواد يراقبه بعدها مد لع الملف وقال:أنت المسؤول عن هالصفقه؟؟
عواد:ايه
أبوالوليد رجع يناظر المكتب بتفحص:اممممممم ومن معك؟؟
عواد ببراءه:مامعي أحد
أبوالوليد عقد حواجبه وناظره:كيف مامعك أحد؟؟صفقة اسمنت على شخص واحد
عواد رفع كتوفه يعني مادري:.........
أبوالوليد هز راسه:اممممممم طيب الوليد يجي للشركه
عواد كتم ضحكته وهو يتذكر تذمر الوليد من شغلهم الممل:لا
أبوالوليد هز راسه بيأس:مافي فايده_ناظر عواد_أوكي جهز كل الصفقات اللي أشرفت عليها بنفسك وماكان معك أحد وأرسلها لمكتبي مع فوزي
عواد:ان شا الله
أبوالوليد:كيف السكرتير الجديد معكم
عواد كشر من ذكره ولا ارادي قال:ييييييييييييييع ياكرهي
أبوالوليد ضحك:هههههه لهدرجه
عواد طاح وجهه:آآآآ...أسف بس السكرتير بصراحه متعجرف
أبوالوليد ضحك على كلمة متعجرف:هههههه أوكي بأنظر بأمره لأن جتني شكاوي كثير عليه وحبيت أتأكد
عواد اكتفى بابتسامه لأنه مايعر ف للمدح وهالخرابيط:......
أبوالوليابتسم:ثاني مره مابي أشوف فناجين قهوه مخبيه تحت المكتب وضحك وطلع
عواد مافهم رجع للمكتب بعدها طق شي برجله نزل راسه وشاف فنجان قهوه فاضي تحت الطاوله رفعه:هذا شجابه هنا؟؟_تذكر أمس لما جاه الوليد في المكتب وتقهوى معه عض شفايفه_حسبي الله عليك ياالوليد
سرح بأفكاره وهو يناظر الفنجان لما تذكر رؤى اسند ظهره على الكرسي براحه وهو يلعب بالفنجان باصبعه يلف به مع لفة الكرسي(ياترى ليه ماقد اتصلت علي بحكم اني زوجها؟؟ولاقد سمعت منها كلام حلو؟؟معقوله تكون مغصوبه؟؟_ابتسم_هه ياحبيبي هذي بنت السجيدي دلوعة أهلها ماتنغصب على شي..يمكن عشانها مطلقه!!غصبوها...لالا ماتوقع طبيعة خالي كذا...طيب ليش ماقد سمعت منها كلام حلو؟؟يمكن تستحي...الا أكيد تستحي)رفع جواله بيتصل عليها بعدها غير رايه(خلاص ياعواد اثقل كثير تتصل عليها)رجع الجوال ورجع لشغله وهو يقاوم انه يتصل عليها

عند الوليد وقت بريكه راح يزور العنود ويكحل عينه بشوفتها مع انها ماتبادله الحكي والابتسامه بس أهم شي تكون قريبه منه دخل عليها بهدوء وباس جبنها وجلس ومسك ايدها وابتسم:مساء الخير لأحلى عنودي في الدنيا كلها_باس ايدها_يلا عاد الى متى التغلي؟؟ خلاص اصحي للحين ماعرفتي غلاتك عندنا
_غرقت عيونه وقال بغصه_أنا محتارياالعنود محتار..اصحي يمكن تساعديني يابعد طوايفي..مادري شسوي أحبك وماأبي أجرح غيداء محتار ياالعنود محتار..أنا ماعاد أنام من كثر التفكير فيك بتصحين ولا لا!!..والتفكير في غيداء المسكينه اللي ماتدري عن شي
طفش من الكلام لوحده صار يتأملها وكل شوي يفك شعرها ويرجع يرتبه وهو مبسوط ومبتسم بعدها خذ القرأن وبدا يقرا عليها بسكينه وخشوع وجو روحاني ولما خلص وقت بريكه باس كل شي فيها وطلع أول مادخل مكتبه طلع جواله وحط في الدرج لكنه رجع يطلعه واتصل بغيداء
وصله صوتها الهادي المبحوح لأنها كانت ساكته طوال اليوم:آلو
الوليد حس انه يخون العنود:مسا الخير
غيداء:مساء النور
الوليد:كيفك؟؟
غيداء:الحمدلله أنت كيفك؟؟
الوليد:الحمدلله سلامات شفيه صوتك!!
غيداء:ههههههه لأني طولي ظهري ساكته
الوليد ابتسم لضحكتها:وليه ساكته؟؟
غيداء:ماعندي أحد أحكي معه كلهم نايمين
الوليد:حتى جمانه طفشانه
غيداء حست بشوي غيره لكنها قالت:ليه؟؟
الوليد:تقول طفش بدون غيداء
غيداء ارتاحت:هههههه والله اشتقت لها
الوليد:وأنا مااشتقتي لي
غيداء حمر وجهها:...........
الوليد ابتسم لخجلها:آلو!!
غيداء بصوت يالله ينسمع:معاك
الوليد حس انه طفش:أوكي غدو خلص وقت بريكي تامرين على شي
غيداء:سلامتك
الوليد سكر وهو متضايق مايحس معها مثل العنود..العنود اذا حاكها ماوده يسكر السماعه لكن غيداء يحاول يتأقلم معها لكنه يطفش منها:تفضل
قالها بعد مادق الباب دخل أول مريض وبدا الوليد شغله الممل

غيداء لما سكرت السماعه ناظرت الجوال وكانت خلفيتها صورة الوليد لابس جنز سكيني أسود على بلوزه ثقيله رمادي وفيه كتابات عنابي ومدخل ايديه في جيب بلوزته ومبتسم ووراه برج ايفيل كان طالع شكله جنان لأن الشمس كانت منعكسه عليه وبينت لونه البرنزي المحمر باست الجوال وضمته لصدرها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه قالتها من قلب
الجوهره بصوت ثقيل لأنها لسى صاحيه:وأنتي الى متى على الحال ارجعي لشغلك وسوستي من تركتيه
غيداء التفتت لها:جوجو تطلعي معي للسوق
الجوهره تغير مودها:عز الطلب بس وين بتروحين؟؟
غيداء:مادري بس أبغى أروح للاسنزا تقول ندو عنده بجايم حلوه
الجوهره بخبث:بجايم والا وسكتت
غيداء فهمت قصدها حمر وجهها:وجع ياالوصخه
الجوهره:ههههههههه
غيداء وقفت:أردى منك اللي يفكر انه ياخذك معه
الجوهره:لالالالا خلاص توبه بأروح ألبس عباتي وطلعت بسرعه
غيداء ابتسمت وطلعت تلبس عبايتها وهي شايله هم التجهيز اللي ياما أجلته لأن مالها نفس وهي أساساً ماتحب الأسواق

السعوديه_جده
شقق ال................

لبست عبايتها فوق التنوره القصيره والبدي المخصر وحطت طرحتها على كتفها سحبت شنطتها الفندي الوردي وحطت فيها محفظتها وجوالها نظارتها وطلعت ناظرت شقة تركي وابتسمت وركبت الاصنصير ونزلت 
عند الاستقبال كان تركي واقف يجدد عقد الشقه وهو متضايق كان نفسه في شقه جديده بعيد عن بدور بس مافيها شقه نظيفه وقريبه من موقع جامعته الا هذي كان واقف ومنحي على الطاوله الرخاميه لأنه طويييل وساند ذراعيه عليه وعاكف رجله اليمين ولفها على اليسار...بدور أول ماانفتح الاصنصير شافته ركضت له وهي مبتسمه:السلام عليكم
تركي وموظف الاستقبال التفتواللصوت الناعس الخمول الموظف ابتسم وناظرها باعجاب لكن تركي ناظرها باحتقار وصد عنها
بدور متعوده على صده قربت منه وطلت بالأوراق وقالت بمرح:شتسون؟؟
تركي حس بقلبه يطق بسرعه جنونيه وهي قريبه منه مره لدرجة ان ذراعها لامس كتفه ريحة عطرها شانيل القوه وصلت لبلعومه من قوتها الموظف ابتسم لها:تجديد عقد
بدور رفعت حواجبها وناظرت تركي:والله!! جددت عقدك
تركي كان نفسه يقول وش دخلك بس حس انه مخدر وهو يناظر في عيونها الخضرا الواسعه وملامحها الطفوليه البريئه وعليها ابتسامه عريضه تخليك غصب تبتسم في وجهها ابتسم لا ارادي وهو يناظر شفايفها الورديه تتحرك بخفه ولسانها يلوي في فمها بدلع
بدور طارت من الفرحه ابتسمت باغراء وقربت أكثر وقالت بصوتها ناعس:كيفك؟؟
تركي خلاص حس انه ضعييييييف سكت وصار يدور بعيونه على الناس عشان مايتهور:................
بدور قربت منه ومسكت ايده بنعومه وصارت تلعب باصابيعه وصارت تسولف في أي شي أهم شي تتكلم:أخبار أهل الرياض؟؟
تركي كان يصرخ في نفسه(بعدي عني ياحيوانه ياحقيره ياواطيه يا# # #يا# # #......الخ)ومابقى كلمه شينه ووصخه في القاموس العربي الا قالها لكن في نفسها لأنه كان شبه مخدر:...............
بدور حطت ايدها على جبينه:شفيك؟؟تعبان!!
تركي:............
بدور سحبته من ايده:تعال معي
تركي ابعدها عنه بخشونه واغتصب نظرة الاحتقار غصب وقال بهدوء على عكس الازعاج والمشاعر اللي داخله:ابعدي عني
بدور(هذا من ايش مخلوق مايحس مو رجال)لكنها قربت منه وحوطت خصره بايدها وقربت من صدره وقال بدلع وهي تمط كلامها:تروك شفيك؟؟
الناس اللي تناظرهم كان البعض كان يستحقرهم على جرأتهم وحركاتهم قدام الناس والبعض كان منسجم مع الأزواج اللي واضح انهم يحبوا بعض وحركاتهم الرومانسيه قرب رجال ملتزم منهم وهو يتحاشى النظر لبدور وخلاعة لبسها قال بهدوء:لو سمحتوا أنتوا في مكان عام مايصير تعملوا هالحركات قدام الناس
تركي مسك ايد الرجال بقوه وكأنه يخفف من توتر:جزاك الله خير وسحبه وطلع
الرجل استغرب من حركته وبدور لعنت الرجال في نفسها عضت على شفايفها بقهر ولبست نظارتها الديور ومشت وهي نافخه صدرها ومتجاهله نظرات الناس لها لما طلعت شافت تركي واقف مع الرجل فصخت نظارتها ونظرت الرجل بنظره مهدده وباستحقار ولبست نظارتها وركبت سيارتها بعد مافتح له السايق الباب وحرك
الرجل خاف من نظرتها وتوقع ان تدخل ماله داعي ناظر في تركي اللي ماسك في ايده بقوة لدرجة انه ألمته:.................
تركي حس على نفسه وترك ايده ومشى لسيارته وحرك بسرعه الرجال استغرب من تصرفات الأزواج الغريبه قربت زوجته منه وهي بتموت غيره:شسالفه؟؟
الرجال ناظر مكان سيارة تركي:مادري والله علمي علمك
زوجته:هوه ألحين قاعد تكلمه ولا عرفت
الرجال التفت لها وابتسم:كنا ساكتين ناس غريبين
زوجته وهي بتموت غيره:بكيفهم
الرجال ابتسم لها بشاعريه:ايه والله انك صادقه ياقلبي_مسك ايدها المدسوسه بقفاز_تعالي بس نرجع للبيت تلاقي نوره وفواز قالبينه
زوجته ابتسمت:بعد عمري هم
الرجال بعتاب:هم وأبوهم بكيفه
زوجته:أنت قلت أبوهم يعني الخير كله
الرجال:يابعدي والله ومشوا

تركي كان يسوق سيارته وضاغط على الدركسون بكل قوته لدرجة ان اصابعه صارت بيضا وقف بسرعه لما انتبه للاشاره الحمرا لدرجة ان الكفرين اللي ورا ارتفعت وأصدرت السياره صوت قوي ومخيف سند راسه على المرتبه وغمض عيونه بقوه وعض على شفايفه وخلل شعره الكثيف بايده وبدا يستغفر ويتعوذ من الشيطان ويقرا من اللي يحفظ من القرأن عشان يهدى توتره بعدها هدا شوي وارتاح بعدها وحرك سيارته للكوفي اللي مواعد أصحابه فيه


قصر السجيدي كانت رؤى وتنزل من الدرج ووراها الشغاله شايله شنطتها وعبايتها عليها وهي مكشره وعاقده حواجبها بعنف
الوليد كان داخل ومروق ويدندن عقد حواجبه وراح لها:وين؟؟
رؤى وشوي وتصيح:ولود ابعد عني مو رايقة لك
الوليد خاف قرب منها:وين بتروحين؟؟
رؤى:أووووف يعني ماتعرف اني بأروح لفرنسا أخذ شوبينق 
الوليد:الا بس ليش مكشره وعاقده النونه!!
رؤى ضمت ايديها لصدرها:مو بابا لما عرف اني بأروح عصب وضاق وقام يهاوش ماما ليش تخليني أروح لوحدي؟؟ورفض اني أروح لكني ترجيته أخر شي سمح لي أروح لكن بعد ماكلم فارس يستقبلني وأسكن معاه 
الوليد:طيب ليه متضايقه خلاص بتروحين؟؟
رؤى ابتسمت باستهزاء:هه بعد ايش؟؟بعد ماانسدت نفسي وعملي محاضرات ولا بعد بأروح عند فارس بعد
الوليد:والله انه عسل لاتضايقين
رؤى تحاكي الشغاله:طلعي الشناط_ناظرت الوليد وهي ترتب لثمتها_واضح عسل يلا مع السلامه هالمره يمكن أطول لأني بأتقضى للزواج
سلم عليها الوليد وودعها ودخل للغرفته يبدل عشان يرجع للعنود بعدها يطلع للعواد ومهند يسهرون
>>خليني أقولكم من فارس فارس هذا ولد خالة الوليد ورؤى وعبير وشيخه وتوفت أمه وهي تولده وأم الوليد أرضعته لأنها كانت توها ترضع رؤى وعاش معهم فارس طول عمرهم مثل أخوهم لدرجة انه يسمي أبوالوليد يبه لكنه مسافر يدرس في فرنسا وبعدها بيرجع

عواد كان يلف في غرفته متضايق من سفرة رؤى اللي ماخذت حتى رايه بس اتصلت عليه وخبرته انها مسافره رن جواله وكانت رؤى ماقوى قلبه يقسى عليها زياده وهو من الصبح منطشها رد عليها وقال بنفخه:نعم!!
رؤى كان نفسها تنفخ عليه وتسكر السماعه بوجهه بس مو من مصحلتها قالت بدلع:عودي للحين زعلان!!
عواد بعصبيه:اسألي نفسك..أجل في حرمه عاقله تسافر بدون ماتاخذ راي زوجها
رؤى:عودي شفيك؟؟ماتوقعتك كذا أنا ماني رايحه وحدي رايحه لفارس
عواد:طيب ليش ماخذتي رايي؟؟
رؤى:مادري ممكن لأني ماتعودت أخذ اذن من أحد
عواد حط ايده على خصره وكأنها قدامه:لا ياحبيبة أمك ألحين انتي زوجتي ولازم تتعودين تاخذين راي زوجك
رؤى:أوكي..أوكي بتعود بس انت ألحين سامحني أنا ألحين مسافره وبين السما والأرض يعني يمكن تطيح الطياره وأموت يرضيك أموت وزوجي غاضب علي
عواد:بسم عليك..خلاص مسامحك بس لاتتفاولين على نفسك
رؤى ابتسمت:بعد عمري والله
عواد:ترفقي علي يابنت عبدالله
رؤى:هههههه أوكيه مع السلامه مضطره أتركك ألحين
عواد:مع السلامه وانتبهي على نفسك
رؤى:ان شالله
سكر عواد منها وهو مبسوط وعاجبه الوضع يزعل وتراضيه طلع للوليد بعد مارن جواله وهو مبتسم
الوليد كان عند باب بيت عواد ويتصل عليه ومايرد شوي وطلع عواد له تنرفز منه..عواد ركب جنبه وقال بمرح:الصلاااااااااااااام عليكم
الوليد ناظره بعصبيه:ليش ماترد على الجوال هاه؟؟
عواد:عشان ماتصرف عليك_حط ايديه جنب عينه_فكر
الوليد ابتسم باستهزاء وضيق عيونه وهو يحرك راسه:لامشكور أنا أبي أصرف فلوسي بس لاتلطعني كذا
عواد:من جدك معصب ولود
الوليد تنهد وشغل سيارته:لا تعودت وحرك وكالعاده قلب عواد الجو بخفة دمه وصار الطريق خمس دقايق مو نص ساعه وماحسوا فيه

البارت السابع عشر

عبير كانت على المسن تكلم صاحبتها وجدان بعدها طفشت وسوت تسجيل خروج رفعت الريموت وصارت تقلب في القنوات بطفش بعدها رمت الريموت طفشت نت وتلفزيون تبغى تطلع من بعد حادث العنود والوليد وهي كذا ماتطلع بس في البيت على النت أو تناظر التلفزيون طلعت تتمشى في حديقة البيت مو عادتها بس تجرب دخلت ايديه في جيب بلوزتها الجبنيز السودا مع بلطون أسود وفيه خط أحمر من جنب دارت في الحديقه وهي تفكر في العنود(وين كانت طوال هالمده؟؟ووين البهاق اللي كان فيها؟؟ليش اشتغلت شغاله؟؟وليش كانت حزينه طوال الفتره اللي كانت عندنا؟؟)رفعت راسها وخذت لها تنهيده طوييييله وقالت بصوت عالي شوي:مسكينه ياالعنود ماقد عمرك ارتحت دايم مشاكل وهموم
ناظرت المسبح الواسع وأغارها شكل مويته الزرقا الصافيه وأنواره الصفرا وصوت الهادي طلعت جوالها وحطته على الطاوله الخشبيه وفكت شعرها:طشششششششششششششش رمت نفسها بالمويه
رفعت راسها وهي تضحك ومبسوطه المويه منعشه:هههههههههههههه المويه بارده
رمت نفسها مره وحركت ايديها للجهه الثانيه وهي تضحك مبسوطه

الوليد ومهند كانوا داخلين للقصر عشان مهند بياخذ ملفات من الوليد مثل ماوصاه أبوالوليد
الوليد:رح اجلس في الحديقه الخلفيه بطول على بال ماطلعها وأخلي أبوي يوقع عليها يمكن أطول
مهند مارد عليه اكتفى بهز راسه بايجاب ومشى والوليد دخل القصر..مهند كان يمشي وهو يرمي رجليه قدامه ويناظر تحت وسرحان سمع صوت ضحك وطشطشة مويه عقد حواجبه ومشى للحديقه الخلفيه وجلس على الطاوله ورفع رجله على الكرسي ابتسم على صوت الضحكه العاليه وماقدر يقاوم فضوله ومشى لقدام شوي[كانت الحديقه تلف على القصر كله ومن قدام فيه مثل البحيره وفيها سمك زينه وعليها جسر والمسبح في الجهه اليسرى لكن يشوفه الداخل من كبره وعلى اليمين فيه خيمه كبيره وفيه حديقه خلفيه فيها جلسه أرضيه ومكان للشوي ومرجيحه وطاولة أكل صغيره للشوي وهذي اللي كان جالس عليها مهند وماراح أطول عليكم وأصف لكم فخامته لكن لكم أن تتخيلوا]مشى مهند للمسبح وانصدم من اللي يشوفه عبير تسبح في المسبح وتحرك ايديها ببراءه وهي تضحك بصوت عالي ومبسوطه كان طالع شكلها خيال مع الاناره الصفرا وشعرها المبلول يتحرك وراها واللون الأسود كان جنان عليها..ابتسم مهند على منظرها الطفولي اسند نفسه للجدار وصار يتأملها وسرح بخياله بعييييد وصار يتخيل يعيش أحلام اليقظه لكنه صحى من خياله أول ماطلعت عبير من المسبح وملابسها لاصقه في جسمها وهي تفرك ايديها بردانه رفعت جوالها واتصلت ثواني وقالت بصوتها اللي فيه بحه غريبه ماكان ناعم بس كان هادي ورومانسي:حكيمه أنا في المسبح تعالي اسبحي معي..هههه امزح أصلاً من زينك انتي تجين تلوثين المويه علي..هههههه جيبي لي غيار وروب وفوطه بسرعه..انتبهي لاتشوفك ماما..لاتتهورين وتجيبين معك ملابسك..ههههه يلا طيب بسرعه بردانه
سكرت جوال وناظرت المسبح..مهند ضحك بصوت واطي عشان ماتسمعه على خفة دمها حتى مع الخدم قربت منه وبانت له بعد ماكانت الطاوله صادته عنه لكنها غيرت جهتها وصار مهند يشوفها عدل مهند حس بدقات قلبه طبول وعرقه يتصبب وتنفسه صار سريييع لدرجة صدره الواسع صار يرتفع بشكل ملحوظ وهو يناظر شكلها الجذاب وجسمها الرشيق وخصرها اللي يتمايل ببطئ مع حركته البطيئه كان ملابسهلاصقه في جسمها بشكل مو طبيعي ومبينه كله تفاصيل..كان شكلها جذاب وكأن أحد يجر من ايديه لها لكنه مسك نفسه بالغصب وقفت عبير تناظر المسبح ومهند كان نفسه يروح يدفها عشان ترجع تضحك لكنه انصدم لما رمت عبير نفسها من جديد في المسبح وكأنها تسمعه وتنفذ أوامره وهي تضحك وتصرخ..مهند حس انه حقيييير وهو جالس يناظرها وأخوها واثق فيه ومخليه في الحديقه وحده رجع على طول وهو يسمع صوت ضحكاتها تبعد وتنخفض غمض عيونه وعض على شفايفه(معقوله ياعبير بتتركيني وتبعدين عني مثل ضحكتك ألحين)فتح عينه ولقى نفسه قدام باب القصر وصوت ضحكات عبير اختفى كان نفسه يرجع ويسبح معها ويضحك بصوت عالي مثلها لكنه جلس على درج المدخل عشان يمسك نفسه ومايتهور(بتختفي عبير من حياتك يامهند مثل مااختفت ضحكتها ألحين)تنهد بصوت عالي وأسند راسه على الجدار الرخامي..طلع الوليد يركض وصار ينط الدرجات وهو يصرخ صرخات تشجيعيه وعلى أخر ثلاث درجات نطها بمهاره وتشقلب على العشب ونقز:يييييييييييييييييييييه
مهند ماقدر يمسك نفسه انفجر ضحك:هههههههههههههههههههههه
الوليد التفت عليه:بسم الله الرحمن الرحيم..انت شجابك هنا؟؟
مهند مشى لها وسحب الأوراق منه وطلع وهو يضحك:ههههههههههه
الوليد طنشه ورجع للقصر وهو يتحمد الله

مهند لما رجع لبيته بدل ملابسه وتمدد على سريره بينام بس كل غمض عينه تجي صورة عبير وهي تضحك في باله غمض عيونه بقوه وغير وضعيته لكن صورة عبير وملابسها لاصقه على جسمها ماغابت عن باله وشلون تغيب عن باله وهي حبيبته وبمنظر مثل كذا حط ايديه على اذنيه يمكن يخفف من قوة صوت ضحكتها العاليه اللي ترن في اذنه وظل على هالوضع مره يبتسم ومره يتنرفز لأنه مانساها الى الصباح

يوم جديد وبعيييييد عن السعوديه وأمانها وريحتها وخيرها
في فرنسا
نزلت رؤى من الطياره الخاصه وهي تحس بألم في ظهرها لأنها ظلت طول السفره جالسه وتناظر الفليم اللي اخذته معها
فارس أول ماشافها ابتسم ومشى لها وهو مشتاق للسعوديه وأهلها وريحتها قرب منها ومد ايده لأنه يعرف طبيعة رؤى الرسميه:أهلين رؤى
رؤى ناظرته وهو واقف بالبالطو الأسود الطويل على السكني الجنز الأسود ومدت ايدها وهي مبتسمه مجامله:هلا بك
فارس سحبها وباسها خد بخد وقال وهو يحس انه بيطير من الفرحة:والله اشتقت لكم
رؤى كسر خاطرها واضح انه مل من الغربه وهي طول عمرها تعزه من معزة الوليد ابتسمت له لا ارادي وهي عارفه انها مشتاقلته أكثر بس غرورها مايسمح لها ترمي نفسها في حضنه:وأنا أكثر
فارس بلهفه:كيف أمي وأبوي؟؟
رؤى:الحمد لله يسلمون عليك
فارس: الله يسلمهم كيف عبور؟؟ والله مشتا قلها الدفشه
رؤى كشرت من طاري عبير بس على طول ابتسمت عشان مايشك فارس وقالت:بخير والله كان ودها تجي بس ظروف الدراسه
فارس:ولود كيفه؟؟آآآآآآآآآآآآه والله مشتاقله حيييييييل ومشتاق للجلسه معه
رؤى:الحمد لله يسلم عليك
فارس:الله يسلمه كيفه بعد موت زوجته؟؟مسكين
رؤى ضحكت بطريقتها المغروره:ههههههههه لا يبغالها جلسه هذي_ناظرت وقالت بسخريه مانتبه لها فارس من قوة الصدمه_زوجته ماماتت
فارس بصدمه:ايييييش؟؟كيف؟؟
رؤى:قلتلك يبغالها جلسه وأنا تعبانه ألحين
فارس ابتسم بحرج:يووووه اعذريني والله بس والله مشتاق لهم مرررره
رؤى بطفش:طيب يلا مشينا
فارس فتح لها باب السياره:يلا طيب عشان وراك سوالف كثيره وماراح يفكك مني أحد
رؤى ركبت وطنشته تعبانه وتدور السرير:......
فارس قدر شعورها وسكر الباب وركب مكان السايق رؤى ناظرته بصدمه:بتسوق أنت!!
فارس التفت لها وابتسم:ايه ماأحب حركات السواويق وهالخرابيط
رؤى نزلت وركبت قدام بجنبه وأسندت راسها وغمضت عيونها فارس كان وده يقولها تركب قدام بس كان يتحاشاها لأنه يعرف طبيعتها الرسميه وتجرح الناس بدون اهتمام حس براحه وحرك السياره وهو متخوف من فعلها لما تشوف الشقه ربع ساعه ووقف قدام عماره واضح من شكلها انها راقيه وفخمه التفت على رؤى وشافها نايمه هزها على خفيف وهمس:رؤى..رؤى
رؤى فتحت عيونها وانصدمت من المكان اللي هي فيه بس بعدها تذكرت كل شي فتحت الباب بهدوء ونزلت فارس نزل وحمل شناطها ومشى مشت وراه رؤى بهدوء وهي خلاص عيونهاتغمض لا ارادي ركبوا الاصنصير وعلى الدور الرابع فتح باب الشقه وهو حاط في باله كل رادت الفعل بس انصدم لما رؤى رمت نفسها على الكنب وعلى طول نامت كسرت خاطره شكلها تعبانه حط الشناط وفتح الغرفه اللي في أخر السيب وكان موديلها بألوان الأزرق والبيج ووستايل شبابي وبسيط وراقي حط الشناط بجنب السرير وهو مبسوط وأخيراً أحد بيسليه بوحدته تأمل الغرفه النظيفه من بين غرف الشقه المحيوسه ومكركبه ابتسم وهو يتخيل ردة فعل رؤى أول ماتصحى وتلقى نفسها بوسط هالحوسه والكركبه دخل للحمام ياخذ شور عشان بعدها يروح يشتري أغراض للشقه وبعدها يجيب عشا معاه لأن مستحيل يطلعها في هالجو وهالمطر

نرجع للسعوديه وخيرها<<فديتها
صحى الوليد الصباح تروش وبدل....الخ ونزل يفطر عشان يروح للمستشفى لما نزل كان أبوه جالس على طاولة الطعام يقرا الجريده وينتظر الباقي ينزلونعشان يفطر معهم ابتسم ومشى من وراه وباس راسه:صباح الخير
أبوالوليد نزل الجريده والتفت عليه وهو مبستم:صباح النور
الوليد جلس:اليوم صاحي بدري
أبوالوليد فصخ نظارته:عشانك
الوليد عقدحواجبه:عشاني خير!!
أبوالوليد جمع ايديه على الطاوله وناظره وقال بجديه:ماودك تترك الشغل بالمستشفى وتساعدني في أعمالي
الوليد طق بلسانه علامة الطفش:يوووووه يبه كم كلمتني في هالموضوع وقلتلك أنا ماأحب الاداره وهالخرابيط
أبوالوليد:بس لازم تعرف انت الوحيد اللي بتمسك شركاتي وتجارتي واعمالي بعدي
الوليد كشر:يبه شهالفال الشين على هالصباح الله يطول بعمرك ويخيلك لنا
أبوالوليد:آمين بس أنا مستحيل أظل لكم كلنا بنموت
الوليد رفع شنادويشه وكاس العصير ووقف:الله يهديك يبه بس سديت نفسي أنا بأروح لدوامي ومستحيل أترك الشغل بالمستشفى وأمسك تجارتك_صرخ_ماأحب البزنس مع السلامه وطلع
أبوالوليد ابتسم وهو يتأمل يطلع وهو مصر يعلمه شغل البزنس والاداره
نروح نشوف الوليد>>شغل سيارته وحرك بسرعه على المستشفى وهو ياكل السنادويشه وصل للمستشفى وقف عند باب المستشفى وشرب العصير ونزل ناول المفتاح للسيكوريتي عشان وقف سيارته بالمواقف وكان المستشفى تقريباً فاضي لأنه جاي بدري عشان يمر العنود قبل يروح لمكتبه وصل لغرفة العنود وقف عند الباب خذ له نفس طويييييل يريح نفسه بعدها ابتسم ودخل بهدووووء عشر دقايق وطلع من الغرفه بنفس الهدوء وهو مبتسم ومتفائل

نرجع لأبوالوليد كان جالس على الطاوله ثواني ونزلت شيخه وهي تدندن وتنقز على الدرجات الواسعه بخفه ونشاط 
شيخه مشت لأبوها مبتسمه أبوها ابتسم لها وقال:هلا..هلا بشيخ
[أبوالوليد يدلع شيخ شيخه وشيخه تموت على هالدلع صحيح انها تكرهه اسمها بس تقول حتى لوغيرت اسمي دلعوني شيخ]
شيخه زادت ابتسامتها من سمعت شيخ باست راسه:فديتك...لبى قلبك ياعيون شيخ
أبوالوليد:شتناظرين بالتلفزيون انتي على هالكلام!!
شيخه ببرأه:أبد أفلام هنديه ومصريه مكسيكيه ومسلسلات تركيه
أبوالوليد:ههههههه ماخربكم الا هاخرابيط

خلونا نترك شيخه أبوالوليد ودلعهم نرجع لفرنسا وبعد مرور ست ساعات صحترؤى من النوم وهي شبعانه نوم لأن أصلاً طبيعتها تشبع من النوم بسرعه وماتحب النوم الكثير فتحت عيونها قد ماتقدر ونقزت بخوف وهي تناظر الشقه المكركبه والمحيوسه بقايا أكل متناثره في كل مكان والخداديات مرميه على الأرض باهمال واللابتوب فوق المكرويف على المطبخ المفتوح واللي يطل على الصاله وعلب المويه الفاضيه وأدوات حلاقه فوق التلفزيون وملابس على طاولة الاستقبال يعني باختصار فوضى مو طبيعيه ابد لكن مع الفوضى لاحظت أثاث الشقه الشبابي الرايق الأنيق والبسيط لكنه فخم تذكلات كل شي وانها في شقة فارس حست براحه لأن فكرها راح بعيييييييييد قامت بتعب وهي تحس بألم شديد في ظهرها بسبب نومتها غير المريحه فكيف وهي ماتعودت عليها مشت في الشقه وهي مصدومه مو من فخامتها لا مصدومه من ذوق فارس ماتوقعته ذويق لهدرجه وصلت لأخر غرفه في السيب وفتحتها كانت هي الغرفه الوحيده المرتبه طاحت عينها على شناطها خمنت ان هذي غرفتها رفعت شنطتها وكانت ثقيله وحطتها على السرير وطلعت لها ملابس وروب دخلت للحمام تاخذ لها شاور ينشطها طلعت من الحمام وهي ألم ظهرها للحين مستمر بس خف شوي لبست ملابسها بنطلون سكيني أسود وبلوزه كم طويله لأن الجو بارد حمرا استشورت شعرها وحطت لها ميك آب خفيييف وروج أحمر صارخ حطت أغراضها في الشنطه(محفظتها_جوالاتها_روجها_كرتها_جوازها_مرايه طبعاً)وشالتها وطلعت جت بتطلع بس خافت لأن أبوها قايل لها تطلع ماتطلع الا وفارس معها وتخاف فارس يحاكي أبوها ويقوله فضلت ماتطلع عشان تجنب المشاكل حطت شنطتها على الكنب ومشت للمطبخ وهي حدها متقرفه من الزباله اللي عايش فيها فارس فتحت الثلاجه لكنها انصدمت لما شافتها شبه فاضيه مافيها الا مشروبات غازيه وشوكلاتات وهي بطنها فاضي ومايصلح تاكل مثل هالأكل وبطنها فاضي فرحت لما طاحت عينها على جيك الحليب صبت لها في كاس بعد ماغسلت كويس وهي مكشره ومتأففه جلست على كنب فاضي ومافيه حوسه وشنطتها بحضنها ورفعت رجليه على الكنب من القرف اللي الأرض بدت تشرب بطريقه صحيحه وهي صالبه ظهرها في الأثناء دخل فارس وهوشايل الأغراض الكثيره ووراه بنت شقرا وبيضا ولابسه ملابس عاديه بس ماكانت حلوه كانت عاديه<<أكبر هم رؤى اللي راح فكرها بعيييييييييييييييد وبدت تناظر فارس بحقد فارس ناظر فيها بصدمه(ماشا الله أمداها تشبع نوم)لكن سرعان ماابتسم لها ناول البنت الأكياس وتكلم معها كم فرنسي مافهمته رؤى البنت ابتسمت وهزت راسها يعني أوكي ومشت للمطبخ
فارس مشى لرؤى وهو مبتسم:شبعتي نوم
رؤى ناظرت فيه باحتقار وتوه بتنطق بس سبقها فارس وهو ماانتبه لنظرة الاحتقار في عيونها يحك خشمه بحرج:أكيد منقرفه من الوضع أنا جبت معي خدامه تنظف الشقه وجبت عشا عشا...........
قاطعته رؤى وهي تحقر نفسها كيف تفكر كذا وتظن في فارس:بس أنا أبي أطلع من هالزباله
فارس انقهر من كلمة زباله بس عداها وفكر في ان الجو تحسن قال:وين تطلعين؟؟
رؤى ضحكت باستهزاء:أنا اللي جايه هنا والا أنت!!
فارس انحرج وهو يحك خشمه حركته اذا انحرج:لا..آآآآ أقصد وين يعني.._حرك ايديه وهو يعدد ويناظر فوق_كافي سوق ملاهي حديقه متحف مطعم_ناظرها وطق فخذه بايده وهو يرفع كتفه_وش ودك
رؤى:أكيد سوق هو اللي فيه كافي ومطعم وشوبينق ومناظر
فارس استغرب انها تمزح بس ضحك:هههههههه أوكيه يلا
رؤى رفعت شنطتها:يلا
فارس ناظرها من فوق لتحت:بتطلعين كذا!!
رؤى تلعثمت:آآآآآآ...أأ عادي
فارس:لا البسي شي يدفيك
رؤى زفرت براحه لأنها توقعت قصده عبايه أو شي مثل كذا ابتسمت:أوكي دخلت الغرفه ثواني وطلعت وهي تلبس بالطو طويل


فارس ناظرها:وخليك دايم كذا البسي بلوزه طويله أو بنطلون واسع
رؤى(بلوزه طويله أو بنطلون واسع أهون من عبايه وحجاب)...فارس راح للشغاله كلمها شوي وطلع مشت وراه رؤى ونزلوا للسوق وبدت رؤى تشتري وتجهز وهي شايله هم قمصان النوم والملابس الداخليه شلون بتشتريها وفارس معها مايفارقها بعد ماشرت نص السوق جلسوا في كوفي عشان تعلمه بأخبار الوليد وسالفة زوجته وهو مصدوم من هالأخبار وفي نفس الوقت راحم الوليد والقرار الصعب اللي بين ايديه 

 


مر اسبوعين ونفس الشي العنود للحين في غيبوبه والوليد دايم يزورها يقرا عليها قرأن ويسولف لها ونفس الشي عبير
رؤى تدور بالأسواق مع فارس وقوت علاقتها معه ولاحظت شخصيته المرحه ووضعها مع عواد عسسسسسسل يكلمها وتكلمه
غيداء يكلمها الوليد لكن مايطول خمس دقايق ويسكر وكأنه يدق تسكيت ومايسمعها كلام حلو الا بالقطاره
جمانه قوت علاقتها مع الوليد وصارت تسولف معه هو وفيصل من الطفش بدون غيداء
مهند لا جديد نفس الشي من الشغل للدوام للاستراحه للبيت لكن علاقته مع نايف قوت ووصلت لدرجة الميانه والى الحين يفكر في عبير ويهوجس فيها لكنه يحاول ينساها

الساعه 11:30ليلاً
في مسشفى ال..........
وبالتحديد في غرفة العنود كان الوليد جالس عند العنود الى أن غلبه النوم كان جالس على كرسي بجمب سريرها لكنه حاط ايدينه على سريرها وحاط راسه على ايدينه ونايم بتعب العنود فتحت عيونها ببطىء بعدها سكرتها بنفس البكىء وهي تحس بخموووووووول مو طبيعي لدرجة مو قادره تفتح عيونها حست بثقل على ايدها اليسار وكان الوليد نايم عليها حاولت تسحب ايدها بس ماكان عندها القوه:همممممممم
همهمت بصوت واطي مرررره بس الوليد ماحس فيها رجعت فتحت عينها ببطىء وناظرت الوليد بزواية عينها من أول ماطاحت عينها على شعره البني المحروق واللي طولان مرره عرفته على ابتسمت بألم وهي مشتااااااااااااااااااقته مووووووووت ونفسها تقومه وتبكي في حضنه وتشكي همومها رجعت غمضت عيونها بتعب له قالت بصوت مخنوق من التعب وكأنه من جوا بير:الوليد
الوليد:...........
العنود رفعت ايدها بخمول وهزته على خفيف:الوليد
الوليد حس فيها رفع راسه بس خاب أمله لما شافها مسكره عيونها نزل راسه وقال بحزن:اصحي عنودي اصحي
العنود قالت بنفس الصوت المخنوق وبتعب وهي بالويل تتكلم:أنا صاحيه ياالوليد صاحيه
الوليد رفع راسه مصدوم العنود ردت عليه والا تيهىء له بس على طول تأكد لما فتحت العنود عينها وناظرته وهي مبتسمه بألم الوليد مو مصدق انها رجعت له من الفرحه وقف يناظرها ومو عارف وش يسوي ناظرها وناظرته وكأنهم يشكون الزمن وقسوته على الاثنين لبعض دارت بينهم لغة العيون لغة مايفهمها الا العشاق أمثالهم عيونهم غرقت من الدموع وبدت تلمع بألم استمر الوضع لدقايق وهم يناظرون بعض وكل واحد وده ان الزمن يوقف على اللحظه أهم شي يكون مع بعض بعد كذا قال الوليد:
خذني بحضنك أبغفى يـــــــــاااااااااااه مبطي ماغفـــــــــيت
وان لمحت دموع عينـــــــــي ســـــــــوي نفسك مالمـــــــــحت
خذني بحضـــــــــنك وبـــــــــعثر في جروحـــــــــي وان قضيت
هزي لـــــــــي كتفي وقلـــــــــي عيب تبكي لو سمـــــــــحت
اضـــــــــحك وعلـــــــــم ومـــــــــن ويـــــــــن جـــــــــيت
طق باب الحـــــــــزن واصـــــــــرخ في لمني فـــــــــتحت
وضمني يمـــــــــك وكـــــــــمل ضحكتك لـــــــــمن بكيت
ودي اذكـــــــــر كيف كـــــــــانت ضـــــــــحكت لمن فرحت
خذني بحضنك أبغفى يـــــــــاااااااااااه مبطي ماغفـــــــــيت
العنود ابتسمت وهي تقول في نفسها:هذا هو الوليد وهذا اسلوبه مستحيل أنساه مستحيل آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياالوليد لو تدري شكثر اشتقت لك كان نفسها تقول هالكلام بلسانها بس مو قادره من التعب اكتفت بانها فتحت ذراعها وهي مبتسمه وتهز راسها يعني علامة الموافقه
الوليد ابتسم من قلب وركض وكأنه ماصدق ورمى نفسه في حضنها مثل الطفل اللي كان ضايع وتايه وفجأه لقى أمه رمى نفسه في حضنها وهو مو قادر يتكلم من كثر الفرحه فقط اكتفى بالنحيب والبكي بصوت عالي وهو في حضنها
العنود ماكانت أحسن منه حال لكنها كانت تبكي بصمت من كثر التعب مو قادره تبكي بصوت عالي استمروا على هالوضع خمس دقايق الى أن قال الوليد من بين شهقاته:لا عاد تتركيني ياالعنود لا عاد تتركيني...حياتي بدونك ماتسوى_دخل وجهه في كتفها_والله ماتسوى
العنود بالويل قالت:أوعدك
خــــمس دقـــــــايق
عـــــــــــشر دقـــــــــــايق
ربــــــــــــــــــــع ســــــــــــــــــــاعه
نـــــــــــــــــــــــــــص ســـــــــــــــــــــــــــاعه
وهم على هالوضع بعدها بعد الوليد عنها وهو يحس انه مصخها وتعبها ناظرها بحرج وهو يحك شعره بحرج ووجهه أحمر من البكي وصوته مبحوح من الصراخ:سوري تعبتك معي
العنود اكتفت بابتسامه:.........
الوليد مسح دموعه وقال بحماس:ماني مصدق ان عنودي قدامي وتبتسم لي_صرخ_مــــــانــــــي مــــــصــــــدق
العنود ضحكت بتعب:هههههه
الوليد:اشــــــتقت لـــكـ والله اشــــــــــــــتقت_مسك ايديها_يابنت افهمي اشــــــــتقت لــــــك_صرخ_اشــــــــــــــــتقت لــــــــــــــــك
العنود ضحكت على هباله:ههههههه
الوليد:فديت هالضحكه وصاحبتها ثواني بأروح أنادي الدكتور وأجي لك
العنود ابتسمت يعني أوكي
الوليد:أنا بأطلع بسرعه قبل ماانهبل وطلع بسرعه
دخل الدكتور كشف عليها وفحصها وطمن الوليد عليها بس انها لازم تجلس في المستشفى كم يوم عشان ترتاح طلع الدكتور من هنا جلس الوليد بجمبها على السرير من هنا مسك ايديها وقال:يابعد عمري والله الحمد لله على سلامتك ياروحي
العنود ابتسمت ابتسامتها العريضه اللي يعشقها الوليد:الله يسلمك
الوليد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
العنود:سلامتك من الآه يابعدي كلي
الوليد:آآآآآآآآآآآآآآآآه ياعنودي لو تعرفين شكثر تعذبت في هالكم شهر اللي بعدتي فيها عني كان مافكرت تبتعدين عني لو لحظه بس فراقك يعني موتي
العنود حطت ايدها على فمه:لا تكمل الله يخليك لي ولا يحرمني جعل يومي قبل يومك
الوليد:مستحيل لازم تعرفين انك اذا بعدك عني موتي فكيف يومك ياقلبي
العنود بمزح:خلاص أجل جعل يومنا مع بعض
الوليد:هههههه ايه هذا العدل_باس ايدها_يلا اتركك ألحين ترتاحين وأنا بأجلس برا
العنود:لا ارجع للقصر ونام أكيد تعبان
الوليد:أخاف تحتاجين شي
العنود ابتسمت:لا تطمن أنا في مستشفى وماراح يقصرون علي بشي
الوليد باس ايديها وخدها وراسها:أوكي تصبحين على خير
العنود ابتسمت:وأنت من أهله
الوليد ابتسم وطلع وهو نفسه يظل أكثر بس لازم ترتاح لكن مو الوليد اللي يخلي العنود حبيبته كذا نادى ممرضه يعرفها ويثق فيها وعطاها فلوس على ان تجلس عند العنود وتنتبه لها اذا احتاجت شي والممرضه وافقت بسرعه يمكن شوي من جمايل الوليد عليها 



لما رجع الوليد للقصر شاف عبير جالسه تحكي بالتلفون بعدها سكرت وراحت الوليد استغرب انها ماحست فيه مشى ومسكها مع روا:بووووووووووو
عبير نقزت من الروعه وحطت ايدها على قلبها:بسم الله الرحمن الرحيم_التفتت عليه وضربته على كتفه_وجع الله يدهنك
الوليد:هههههههههههههه من وين تجبين هالدعاوي؟؟
عبير لفت عنه:مالك شغل
الوليد قال بدون مقدمات:عنودي صحت من الغيبوبه
عبير وقفت والفتت عليها:ايييييييييييش_ركضت له ومسكت ايده_تكفى ودني لها تكفى ولود بأشوفها تكفى
الوليد كسرت خاطره عبير وهو يعرفها زين ماتترجى أي أحد عندها كرامه غير طبيعيه مسك كتوفها:اهدي شفيك؟؟خليها ترتاح ألحين وبكره من الصباح أودي لها
عبير تجمعت الدموع في عيونها رفعت راسها له وقالت بعبره:اشتقت لها وغطت وجهها تبكي بصوت عالي
الوليد ضحك عليها لف ايده على كتفه وطلع معها الدرج:ههههههه ليش الدموع؟؟هاه أبي أفهم!!
عبير مسحت دموعها:والله مو مصدقه..مو مصدقه انها رجعت
الوليد:هههههههه والله مقدر بس مايحتاج دموع
عبير ابتسمت:متى صحت؟؟
الوليد:اليوم الساعه 11ونص بالتمام
عبير:الحمد لله على سلامتها
الوليد:الله يسلمك..يلا عاد أنا بأروح أنا نعساااان وفيني النوم
عبير:تصبح على خير
الوليد:وانتي من أهله وطلع لغرفته


الصباح صحى الوليد من بدري وبدل وتجهز ونزل شاف أبوه جالس على الفطور كالعاده جلس معه أفطر وعلمه عن العنود وتحمد لله أبوه بالسلامه وراح للمستشفى أول ماوصل كانت جمانه بتدخل معه ابتسمت في وجهه ومدت ايدها:صباح الخير
الوليد صافحها ببشاشه:صباح النور
جمانه:هاه جاي بدري اليوم
الوليد:ايه ماجاني نوم قلت أجي بدري
جمانه:كيف غيداء؟؟
الوليد بدون اهتمام:الحمد لله
جمانه:ان شا الله أحسن ألحين
الوليد عقد حواجبه:ليه شفيها؟؟
جمانه:هوه مو هي تعبانه وفيها انفلونزا!!
الوليد خاف لأنه من زمان ماكلمها مشى عنها وهو نفسه يصطرها على هالخبر فتح غرفة العنود بهدوء وشاف العنود نايمه بسلام ومو حاسه باللي حولها باسها على خفيف وطلع أول ماطلع فتحت العنود عيونها ونزلت دموعها اللي كانت ماسكتها مشى الوليد لمكتبه وبدا دوامه المتعب الظهر وقت بريكه رن جواله ضحك ورد:هلا
عبير:لا هلا ولا مسهلا..وينك؟؟
الوليد:ههههه وين يعني في المستشفى
عبير:ماشا الله انت نايم بالعسل وأنا جالسه أحترق
الوليد:ياكذبك كنتي نايمه
عبير:وليش ماصحيتيني
الوليد أسند ظهرها على الكرسي وبدا يلف به:ماحبت ازعجك
عبير تقلده:ماحبت أزعجك امش بس يلا أنت وعدتني
الوليد:خليها العصر
عبير:أوكي أصلاً أنا مابعد جهزت نفسي وسكرت
الوليد سكر منها ووراح للعنود بعد ماخذ باقة الورد اللي شراها فتح الباب ودخل:مساء الخير
العنود بدون أي تعابير:مساء النور
الوليد استغرب من وضعها بس خمن انها تعبانه ابتسم وحط باقه الورد وباسها:كيفك اليوم؟؟
العنود على نفس الوضع:بخير
الوليد:أنا الحمد لله بخير
العنود قاومت ابتسامه كانت بتنرسم على شفايفها:...........
الوليد حط ايده على ايدها:عنودي فيك شي؟؟
العنود ناظرت أول ماطاحت عينها في عينه(يلا ماقدر..ماقدر عيونه تربكني):.....
الوليد أشر على وجهه:مضيعه شي بوجهي؟؟
العنود:........
الوليد خاف عليها قرب منها وجلس على طرف السرير:عنودي شفيك؟؟
العنود:مافيني شي
الوليد:طيب ابتسمي عشان تطلع الصوره أحلى
العنود تمددت على السرير وغطت وجهها:تعبانه شوي وأبغى أرتاح
الوليد بخوف:أنادي الدكتور
العنود بحده:قلت أبي أرتاح بس خلاص ولفت للجهه الثانيه
الوليد عقد حواجبه وطلع بدون صوت عشان مايضايقها رجع لعيادته وهو يفكر في العنود وسبب تغيرها المفاجئ
الــــــعــــصــــر
كان الوليد طالع من مسجد المستشفى رن جواله ابتسم ورد:هلا
عبير:وينك؟؟
الوليد ركب سيارته وشغلها:بسم الله سلمي أول وش هالأسلوب
عبير كررت:وينك؟؟
الوليد:في الطريق جايك تجهزي
عبير سكرت السماعه ونزلت تجهز نفسها
نــــــــــــــــص ســــــــــــــــاعــــــــــــــــه
وكانوا واقفين قدام باب المستشفى والوليد شايل الورد والشوكلاته
الوليد:حسبي الله عليك لو تاركك تجين مع سواقك أبرك لي
عبير مشت عنه:عشان تعرف مره ثانيه تنفذ كلامك
الوليد مشى وراها وهو حالف أول مايحط الأغراض ليطلع حرته فيها دقت عبير الباب ودخلت أول مادخلوا شافوا العنود جالسه وتقرا كتاب التفتت عليهم واعلى طول ابتسمت عبير ركضت لها ورمت نفسها في حضنها وهي تقاوم دمعتها تنزل ضموا بعض بقوووه يعوضون الأيام اللي راحت وهم بعاد عن بعض بعدت عبير عنها وباست خدها:الحمد لله على السلامه
العنود ابتسمت:الله يسلمك
عبير سحبت الورد من الوليد بدفاشه ومدت لها للعنود:أخر الأحزان ان شا الله
العنود خذت الورد:ههههههه مشكوره ماكان له داعي تعبين نفسك
الوليد ناظرها بحيره(شفيها تصرفاتها مو طبيعيه نفسها انفتحت والا الظهر كانت تنافخ حتى لما عطيتها الورد ماقالت شي):....
عبير التفتت عليه:شفيك متنح يا الفاهي تعال اجلس
العنود نزلت راسها:.............
الوليد وهو يناظر العنود:لا عندي وقتي شغلي ألحين لا زم أروح
عبير:الله يوفقك وسكر الباب وراك
الوليد ناظر العنود ينتظر ردة فعلها لكنها كانت منزله راسها وساكته تنهد وطلع وهو متضايق العنود كان نفسها تقولها اجلس معنا شوي بس فيه شي كان يمنعها بدت تسولف مع عبير وبالها مشغول

البارت السابع عشر

مهند كان طالع مع أمه للسوق يمشيها ويغير جو جلسوا في كافي راييق يرتاحون شوي
[بعد الترجمه]
أم مهند:مهند ألا تريد أن تتزوج؟؟
مهند شرق في الموكا:كح كح كح
أم مهند ضحكت ومدت له المويه ومنديل مهند شرب المويه ومسح فمها بالمنديل:الحمد لله
أم مهند ابتسمت بفخر مهند اللي قدامها مهند ثاني غير عن مهند القديم اللي مايطلع وبس في الغرفه وحابس نفسه فيها مهند ناظرها وقال:ايييييش؟؟
أم مهند:هههههههههه ألا تريد أن تتزوج؟؟
مهند على طول جت في باله عبير ابتسم:......
أم مهند:يبدو أن هناك واحده بعد هذه الابتسامه
مهند تردد يقول لأمه عن عبير بس خاف تروح أمه وتخطبها له ويتفشل لأنه يعرف أمه قال:لا ليس الأن
أم مهند:متى اذاً!!
مهند:لا أعلم لكن الوقت متقدم لأفكر في هذه الأمور
أم مهند:لماذا؟؟أنت رجل الأن
مهند قال ينهي الحوار:لا ليس الأن
أم مهند:كما تريد
مهند:ماما من كان يهتم بك وقت غيابي؟؟
أم مهند رفعت أكتافها النحيفه:لا أحد كنت اقوم بنفسي
مهند:أنا أسف لأني تركتك لوحدك
أم مهند ابتسمت:على العكس أمر جيد لقد عاد الي مهند أخر
مهند:الفضل للوليد
أم مهند تذكرت الوليد وقالت باعجاب:الوسيم!!
مهند تنهد مافيه فايده أمها مثل ماهي ماراح تتغير قال:نعم هو من أدخلني للغياده النفسيه وهو من قام بي في الفتره السابقه
أم مهند:هذا رائع انه رجل رائع
مهند لمح نايف جالس على طاوله لوحدها وسرحان:ماما عن اذنك قليلاً
أم مهند أشرت بايدها:تفضل
مهند راح لنايف وطق طاولتها وقال بمرح:أهلاً
نايف رفع راسه وناظر الطاوله اللي كان فيها مهند وشاف بنت شقرا وبيضا وحلوه لافه الحجاب باهمال فكر بعييييييييد رجع ناظر مهند وقال بدون نفس وهو مصدوم من مهند ماتوقعه راعي هالحركات:هلا
مهند جلس وهو عارف وش يفكر فيه نايف وقال بمزح:وش جابك للمجمعات هاه؟؟
نايف:اللي جابك
مهند:أها يعني جاي مع أمك؟؟
نايف عقد حواجبه:أمك؟؟
مهند:ايه أنا جاي مع أمي وأشر على أمه
نايف بصدمه:هذي أمك!!
مهند:ههههههههه ايه
نايف:بس ماقد قلتي انك أمك أجنبيه
مهند:ماتوقعت يهمك
نايف:ولو كل شي يخصك يهمني احنا خوان وأكثر بعد
مهند وقف:يلا أجل صدفه حلوه اني شفتك بأرجع لأمي
نايف ابتسم:حياك الله
مهند:مع السلامه
نايف:مع السلامه
مهند رجع لأمه وجلس سألته أمه:من هذا؟؟
مهند:هذا نايف صديقي وولد خالة الوليد
أم مهند:امممممم

نرجع للمستششفى وبالتحديد في عيادة الجلديه كان الوليد جالس على المكتب وهموم الدنيا فوق راسه هم العنود وتصرفاتها الغريبه وهم غيداء زفر ورفع الجوال ودق على غيداء ثواني وصلها صوت غيداء الهادي اللي كانت في السوق تتسوق وتجهز:هلا
الوليد:السلام عليكم
غيداء:وعليكم السلام
الوليد:كيفك؟؟
غيداء:الحمد لله أنت كيفك؟؟
الوليد:الحمد لله بخير سلامات تقول جمانه انك تعبانه!!
غيداءكتمت ضحكتها على جمانه:مافيني شي
الوليد:أجل ليه جمانه تقول انك تعبانه؟؟
غيداء:تمزح
الوليد:شهالمزح البايخ خوفتني
غيداء رفعت حواجبها:أفهم من كلامك اني أهمك!!
الوليد:شرايك مو انتي زوجتي!!
غيداء حست بخجل من كلمة زوجتي بس قالت:الا بس......
الوليد مايحب يحكي معها بهالموضوع سكت:................
غيداء:بس أنت ماقد حسستني باهتمامك
الوليد قال ينهي الموضوع:يتهألك
غيداء:عسى
الوليد:وينك فيه عند أصوات؟؟
غيداء:في السوق
الوليد:أها أجل أزعجتك!!
غيداء:لا عادي
الوليد:أوكي أخليك ألحين تكملين شغلك
غيداء:أوكي مع السلامه
الوليد:مع السلامه وسكر
غيداء سكرت وناظرت الجوال:يعني لازم أقول اني في السوق أكيد بيسكر_طقت بلسانها_دوت خلي منك أصلاً هو كذا من أول
قطع عليها أفكارها الجوهره وهي تصرخ من أخر المحل:غيداااااااااااااااااء
غيداء غطت وجهها متفشله:الله يفشلك توبه أخذها معي مره ثانيه ومشت لها

عند الوليد سكر:حسبي الله عليك ياجمانه انتي ومزحك الثقيل قام وفصخ البالطو حقه وعلقه وطلع وصل لغرفة العنود تردد يدخل والا لا بس قرر انه مايدخل مشى لسيارته ودق على عبير ردت عليه وهي تضحك وسمع ضحكة العنود من سمع ضحكتها ابتسم على طول بس صحى على صرخة عبير:خير شتبي؟؟لا تقول اطلعي باجلس مع العنود وانتي ارجعي مع السواق مافيه ماني راجعه الا معك
العنود حست بقلبها يدق بسرعه لأنها تأكدت انه الوليد
الوليد:بسم الله طيب شوي شوي أكلتيني بقشوري أنزلي يلا أنا انتظرك تحت عند بوابه المستشفى
عبير:لا تقول مابعد جلست مع العنود
الوليد:حشا لك ساعتين ألحين خلاص انزلي خليها ترتاح
عبير:بعد عمري عنودي أصلاً مرتاحه دام اني قدامها
العنود ابتسمت بتوتر:....
الوليد:ياشين الثقه انزلي بس يلا وسكر في وجهها
عبير ناظرت الجوال:قليل الأدب سكر في وجهي
العنود:هههههههه
عبير:ايه اضحكي مبسوطه شعليه مو زوجك_وقفت وباست خدها_يلا بأروح ألحين وبكره بأجي وبتعلميني قصتك
العنود ابتسمت:أوكي
عبير غمزت:ماتبيني أوصل سلام منا ولا منا
العنود حمرت خدودها ورمت بها علبة المنديل:لا مشكوره
عبير تفادتها وهي تضحك:ههههههههه أدري نفسك بس مسويه مستحيه
العنود:عبير
عبير:هههههههههه من جدك تستحين
العنود غطت وجهها:سكري الباب وراك
عبير ضحكت على خجلها وطلعت أول ماطلعت نزلت دمعه من العنود حاره حرقت خدها الناعم جلست على السرير وناظرت ايدها وكانت بيضا وبلون واحد ابتسمت من بين دموعها:الله يرحمك بعدها غطت وجهها وانفجرت في البكي بصوت عالي

عند الوليد أول ماركبت عبير السياره ردعت بالباب
الوليد:وجع متى بتتركين هالدفاشه هاه؟؟
عبير:مايخصك رجعني للبيت عندي شغل ضروري
الوليد حرك:مايمديني يا البزي
عبير نفخت صدرها:توك تدري انب بزي
الوليد ضربها على بطنها:أقول تلايطي
عبير مسكت بطنها:آآآآآآآآآآآه_التفتت عليه_بعدين شهالألفاظ السوقيه
الوليد:ههههههه اسمع بس من يتكلم
عبير:الحمد لله استح على وجهك متزوج ولا حرمتين بعد وتقول هالألفاظ
الوليد:ومنكم نستفيد
عبير شهقت:لا تتبلى علي رجاءاً
الوليد:ايه مره تنرحمين طيري بس 
عبير حركت راسها:مافيه فايده
وصلوا للقصر ونزلت عبير وردعت بالباب الوليد صرخ:وجــــعــــه
عبير طنشته ومشت للقصر

في فرنسا كانت رؤى جالسه مع فارس في حديقة رايقه تحكي له عن السعوديه وأحوالها
رؤى:خلاص عورني لساني وأنا أحكي
فارس أسند ظهرها على الكرسي:والله وحشتني السعوديه وأهلها
رؤى:كم باقي وتخلص دراستك
فارس:خلاص هذا أخر شهر
رؤى:أووووو الدنيا سريعه
فارس:بالعكس أحس أيام الابتعاث من أبطئ أيام حياتي
فارس اكتفت بابتسامه:.............
حس فارس بشي بارد نزل على خده ونزل بسرعه بعدها نزلت على أكتافه رفع راسها للسما ولقاها تمطر رفع المظله اللي ماتفارقه وفتحتها وناظر رؤى:يلا نمشي مشت رؤى معه وهي تعاونه في شيل الأكياس لأنها كثيره بعدها ركبوا السياره ومشوا لشقتهم يرتاحون بعد يوم متعب لهم اثنينهم

البارت الثامن عشر
نرجع للسعوديه في اليوم الثاني صحى الوليد من نومه ونزل كالعاده أفطر مع أبوه وراح للمستشفى راح بعدها لغرفة العنود وكانت صاحيه وجالسه تكتب في دفتر ابتسم ومشى بهدوء لها لأنها مسرحه وماحست فيه الورد وكيسة صغيره على رجلها رفعت العنود راسها وناظرته
ابتسم وقال:صباح الخير لأحلى عنودي في الدنياكلها...صباح الورد والجوري والقشطه والعسل..صباح مايليق الا بالحلوين
العنود بلعت ريقها:.......
الوليد:أفطرتي!!
العنود ناظرته ومانطقت الا بكلمه وحده:طلقني
الوليد عقد حواجبه توقع انه ماسمعها زين:شقلتي؟؟
العنود:......
الوليد:لا جد شقلتي ماسمعتك؟؟
العنود صدت عنه وقالت بجفاء:اللي سمعت طلقني_ناظرته وقالتها حرف حرف_طـ لـ قـ نـ ي
الوليد حس وكأن انكب عليها مويه بارده سكت من هول الصدمه لثواني بعدها همس بألم:أطلقك!!
العنود بنفس النبره:ايه طلقتي ماأبيك
الوليد قرب منها وأشر على راسها:انتي الظاهر انهبلتي
العنود دفت ايده بقوه:لا الحمد لله للحين عقلي مكانه وأبيك تطلقني
الوليد صرخ:لييييييش؟؟
العنود كشرت في وجهه وقالت باشمئزاز:ياأخي عفتك خلاص ماأبيك يعني غصب أتزوجك
الوليد صرخ بعصبيه:مستحيل يكون بدون سبب يعني من الباب للطاقه عفتني
العنود:أنا وأنت مانصلح لبعض وبس
الوليد قال بانفعال:عشان زواجي من غيداء خلاص أنا مستعد أطلقها
العنود ضحكت بغرور:هههههه مو عشان كذا طلقتها ولا ماطلقتها أبي الطلاق_قالت باشمئزاز_خلاص عفتك ياخي افهمها
الوليد مسك راسه لأنه بدا يألمه ورجع على ورا:ماني مصدق..ماني مصدق ان اللي قدامي العنود
العنود:لا صدق والعنود غلطت ولازم تصلح غلطتها_صرخت_طلقني
الوليد همس:غلطه تسمين زواجي منك غلطه..تسمين حب منك غلطه
العنود كشرت:أووووووف بلا حب بلا بطيخ طلقني وانتهى الموضوع
الوليد قرب منها ومسك ايدها لدرجة انها ألمتها وعيونه صارتحمرا من القهر والعصبيه صرخ فيها:مافيه شي بدون سبب ليه؟؟ أبي أفهم لييييييييييييه؟؟
العنود خافت من شكله لأن أول مره تشوف معصب وهي تعرف كيف يخوف اذا عصب بلعت ريقها وقالت بصوت واطي خايف:اترك ايدي
الوليد شد على ايدهابعناد وهو يحس بدقات قلبه السريعه بسبب قربها منه لكنه كابر وقال بعصبيه:ماني تاركه الى اذا حكيتي ليــــــــــــــــه؟؟
العنود ماقدرت تمسك دموعها نزلت بسرعه دمعه على خدها تلاها دموع ونزلت راسها وهي تخفي شهقتها:.....
الوليد ترك ايدها بسرعه حلل شعره باصابعه بتوتر..العنود ضمت رجليها لصدرها وبدت تبكي بصوت عالي..الوليد ندم وقرب منها:أنا آسف
العنود رفعت راسها ودموعها مغطيه وجهها وصرخت بهستريا:طلــــــقني..طــــلقني..ماأبيــــــك..عفــ ـــتك..طــــــــلقني..طـــــــلقني..ياأخــــي ماتفهم..أنا كنت مخدوعه فيك أنت ماصدقت قلوا لك ماتت عشان تتزوج علي..أنا كنت مخدوعه فيك وبحبك أثاريك تستغلين بس الحمد لله الله كشفك قبل ماأتزوجك طــــــــــــــــــــــلقـــــــــــني
الوليد قرب منها يهديها دفته بقوه لدرجه انه بغى يطيح بس تماسك مادرى وش يسوي بس احسن حل يطلع يمكن تهدى طلع من عندها وهو يتقطع من داخل..العنود سكتت أول ماطلع بس دموعها ماوقفت تمددت على السرير وغمضت عيونها تبكي على وضعها وكلمة أم الوليد اللي زارتها الصباح ترن في اذنها:
[زواجه بعد اسبوعين لا توقفين في طريقه واطلبي الطلاق]
غمضت عيونها بقوه وزاد بكيها وهي تقول في نفسها(ليش أنا حظي كذا؟؟ليش؟؟)تنهدت وقالت بحزن:استغفر الله..الحمد لله على كل حال عدلت نفسها على السرير بحيث تكون جالسه وسحبت المصحف اللي بجنبها وكانت فيه ريحة الوليد شمته وحضنته لصدرها وهي تتمنى ان الوليد هو اللي فعلاً في حضنها مسحت دموعها وقرت القرآن بخشوع وطمآنينه وريحة الوليد معها تقرا وكأن مكترب عليها غصب

نروح نشوف الوليد وأحواله لما طلع من غرفة العنود ركب سيارته وأسند ظهره على المرتبه وغمض عيونه وكان يحس بازعاج في اذنه وصراخ العنود يرن في اذنه
(طــــــــــــــــــــــــلقــــــــــــــــــــــ ــني)
ضغط على راسه بايديه بقوووه وهو يحركه يمين وشمال:ليه؟؟ليه ياالعنود تسوين فيني كذا؟؟ليـــــــــــــه؟؟
مسك الدركسون بايدينه وضغط عليه وأسند راسه عليها لف براسه وهو مازال سانده على الدركسون وناظر بناية الستشفى وهو مبتسم بيخريه في داخله(من يصدق ان العنود داخل المستشفى وأنا خارجه ومابين وبينها الا أدوار أطلعها بدقايق بس مو قادر أروح لها أوحتى أشوفها..وش اللي غيرها في يوم؟؟..توها أمس عسل وش اللي غيرها؟؟)رفع راسه وفتح الباب بس رجع يسكره بسرعه(لا خليا تهدى شوي..أنا لازم أسوي لها شي يرجع ثقتها فيني..بس وش أسوي..هي ماتفهم اني أحبها وأعشق ترابها)بدا يفكر فجأه جت على باله فكره ابتسم بفرح وشغل سيارته وحرك وهو متحمس على هالفكره

نترك الوليد يوصل لمشواره ونروح نشوف مهند كان جالس على مكتبه يفكر في عبير وكلام أمه له الصباح على الفطور
((مهند نزل بعد ماصحى وبدل نزل يفطر شاف أمه جالسه تفطر باس راسها وجلس يفطر معها كان الجو هدوووء قبل ماتقطعه أم مهند وتقول:
[بعد الترجمه]
أم مهند بدون مقدمات:مهند يجب عليك أن تتزوج
مهند شرب من كاس الحليب وناظرها:ولماذا يجب؟؟
أم مهند قربت منه أكثر وقالت:حبيبي أن تعرف أعمامك بعد مارعرفوا بأنك تشافيت وأصبح ورث أبيك لك لن يسكتوا أبداً بالتأكيد سيحاولوا الحصول على ورث أخيهم
مهند عقد حواجبه:ومادخل الزواج!!
أم مهند:أقل شي سيعملوه سيزوجك لإحدى بناتهم ليضمنوا الحصول على المال والحلال
مهند بصدمه:مستحيل يزوجوني من أجل مالي!!
أم مهند باقناع:لا ليس مستحيل..أنت أكثر واحد جشع وطمع أعمامك ومستعدين أن يعملوا أي شي ليحصلوا على المال حتـ...
منهد قاطعها:لكن ليس بتزويج بناتهم وتحطيم مستقبلها
أم مهند ضحكت بسخريه:ههههههه ولماذا تحطيم مستقبلها اذا كانت البنت راضيه بالزواج منك
مهند:..............(مصدوم من اللي يسمعه)
أم مهند:ل1لك يجب عليك أن تتزوج قبل أن يعرض أحد أعمامك احدى بناته عليك حينها سيكون موقفك محرج وسيتوجب عليك القبول بالزواج منها لأن ليس هناك سبب مقنع لرفضك الزواج منها
مهند وقف وهو مصدوم من اللي يسمعه أم مهند ناظرت:الى اين؟؟
مهند:سأذهب لعملي لقد تأخرت
أم مهند:فكر في الموضوع جيداً))
اسند راسه على الكرسي ولف به(معقوله أتزوج غير عبير_ابتسم بسخريه_أصلاً من قال اني راح أتزوجها هي بعييييييده عني وأنا اللي ناظرت فوق..طيب من راح تخطب لي أمي هي أساساً ماتعرف الا بنات خوالي ومستحيل أتزوج وحده أجنبيه..أووووووف أنا ألحين ليش قاعد أفكر في هالموضوع كل الموضوع أصلاً مجرد احساس من أمي بس لا أقل ولاأكثر..بس يامهند لو تحقق احساسها وتخمينها وش راح تعمل ساعتها؟؟)رفع راسه وزفر:حسبي الله عليكم ياعماني حتى في زواجي لاحقيني أوووووووف أكمل شغلي أحسن هالموضوع يحتاج استشير فيه أحد
وفعلاً رجع يكمل شغله

نرجع للوليد اللي وصل اللي المكان اللي يبيه وقف سيارته ونزل رن الجرس لكن لايوجد رد رن مره ثانيه ثواني وانفتح الباب وطلع أبو العنود
الوليد ابتسم:السلام عليكم
أبوالعنود استغرب جيته لكنه ابتسم:وعليكم السلام هلا الوليد
قرب منه الوليد وسلم عليه وباس راسه:كيف الحال؟؟
أبو العنود بصوت حزين:الحمد لله..تفضل تفضل
دخل الوليد:زاد فضلك
جلس الوليد وأبو العنود قال:انت راعي مكان ثواني أجيب القهوه وارجع
الوليد مسك ايده:أنا مو جاي أتقهوى..أنا جايك عشان موضوع مهم
أبوالعنود:ولو يارجال لازم نقوم بالواجب
الوليد جلسه:اعتبر قهوتك مشروبه..أنا جايك بموضوع مهم 
أبوالعنود باستسلام لأنه يعرف طبع الوليد عنييييد جداً:تفضل
الوليد باحراج:أول شي أنا آسف على الكلمـ...
أبوالعنود قاطعه:مقدر والله مقدر واذا كان هذا الموضوع اللي جا تكلمني فيه اعتبر الموضوع انتهى وأنا مقدر وضعك ذاك الوقت
الوليد ابتسم براحه:لا مو هذا الموضوع الموضوع هـــ...................وختمها بزفره:وهذا كل الموضوع والتف يناظره
العنود ابتسم:يعني العنود رجعت_صرخ_رجعت
الوليد ابتسم:ايـ........
قطع عليه كلامه أم العنود اللي فتحت الباب ودخلت تركض وعيونها مليانه دموع مسكت ايد الولوليد وقالت من بين دموعها:بنتي وينها؟؟
الوليد باس راسها:أبشرك ياخالتي العنود بخير وتسأل عنك
أم العنود من الفرحه حضنت الوليد بقوووه..الوليد وقف مكانه من الصدمه..وأبوالعنود نزلت دمعته من الفرحه رمى نفسه على الأرض وسجد سجود شكر لله وسجدت بجنبه أم العنود..الوليد ابتسم على المنظر وهو يتذكر سجوده بجنب عبير في المستشفى تنهد وهو يحس براحه من فعله..أبوالعنود رفع من السجود وحضن زوجته بقوووه وهو يقول:الحمد لله على سلامة بنتنا ياهند
أم العنود حمر وجهها من الاحراج وقالت بصوت وااااااطي:الحمد لله
الوليد انحرج من المنظر وفي نفس الوقت كتم ضحكته..أبوالعنود ناظر الوليد وقال بصوت مبحوح:في أي مستشفى ألحين؟؟
الوليد:مستشفى الـ.........
أبو العنود:والله مادري شلون أشكرك يالوليد؟؟مشكور على انك اهتميت فيها طول الاسبوعين اللي راحت
الوليد:ولو العنود زوجــ _بلع ريقه_زوجتي
أم العنود دخلت وعبايتها على كتفها وهي مبتسمه ودموعها ماوقفت من الفرحه:يلا
أبوالعنود:ههههههه وين مو وقت زياره ألحين
الوليد:ولا يهمك ياخالي أنا أتوسط لكم
أبوالعنود:أوكي أجيب شماغي وأجي وطلع
الوليد مشى وركب سيارته ناظر أم العنود بعبايتها المخصره واللثمه بجنب أبوالعنود بالثوب الضيق والسكسوكه والشنب الخفيف ويضحكون مع بعض واللي يشوفوهم يقول توهم عرسان من عيونهم اللي تنطق بالحب والخوف واللهفه للثاني تنهد(ليه ياالعنود تدمرين حياتك عشان احساس خاطئ؟؟ليه ماتصيرين مثل أمك اللي رضت بأبوك وخاطرت بحياتها من عشانه؟؟ليه ماتصيرين مثل أبوك اللي عاند العالم عشان أمك وعشان يظل معها ليــ....)قطع عليه تفكيره أبوالعنود اللي يطل مع الشباك:نروح بسيارتي أنت رحت قبلنا
الوليج ناظره:ولو ياخال مابينا رسميات اركب بس اركب
أبوالعنود وأم العنود ركبوا معه وهم ودهم يصفطون الطريق عشان يوصلون لبنتهم الوحيده

البارت التاسع عشر
نتركهم الى ان يوصلون مشوارهم ونروح بعييييد في فرنسا رؤى جالسه تجهز شنطتها وهي تتأفف مو متعوده تسوي بشي بنفسها سكرت السحاب بعدها أطلقت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه طويله وهي ماسكه ظهرها
دخل فارس وهو مبتسم:هممم خلصتي
رؤى بطفش:اييييه يلا نمشي
فارس مشى وشال الشناط:يلا
لبست رؤى بالطوها الأسود ومشت معه وطلعوا من الشقه جقايق ووصلوا للطياره الخاصه ودعها فارس وهي ودعته وركبت الطياره أول ماركبت أرسلت رساله لعواد
(أنا الأن في الطياره راجعه)

نرجع للوليد أول ماوصلوا للمستشفى نزلت أم العنود وهي مو مصدقه ان العنود رجعت لها بعد سبع شهور مشوا مع الوليد لداخل المستشفى وقلوبهم تدق بقوووه ركبوا الاصنصير ومان الجو هدوووووء انفتح الاصنصير الوليد أشر بايده:تفضلوا مشوا معه بدون صوت وكل واحد يفكر بالعنود وشكلها وصلوا للغرفه المطلوبه أول ماحط ايده الوليد على مقبض الباب بيفتحه صرخت أم العنود:لحظه!!
ناظروها أبوالعنود والوليد بحيره..أم العنود وجسمها يرجف بشكل واضح حطت ايدها على قلبها ودموعها تنزل بكثافه لدرجة انها بللت لثمتها:موقادره والله موقادره قلبي يدق بسرعه أخاف أموت أول ماأشوفها
أبوالعنود قرب منها ومسك ايد يهديها وانصدم من برودتها قال بحنان:هند العنود بنتك وأكيد هي ألحين نفسها تشوفك
أم العنود ناظرته:طيب ليش أنا أرجف كذا ومتوتره؟؟
أبوالعنود ابتسم:من الفرحه..سمي بالله وادخلي
أم العنود:بسم الله وفتحت الباب مشوا بهدوووء الى أن وصلوا لغرفتها مدت أم العنود ايدها وهي ترجف وفتحت الباب أول مافتحت طاحت عينها على العنود وهي جالسه على السرير وتقرا قرآن عضت شفايفها وهي مو مصدقه من الفرحه وقفت مكانها تناظرها..العنود رفعت راسها وناظرت بنظره ضبابيه الثلاث أشخاص اللي واقفين فركت عيونها ببراءه دققت أكثر بعدها همست بصوت مبحوح من البكي:مــــــــــــــــــــــاما..بـــــــــــــــ ـــــــابا
أم العنود صرخت:لبيه ياروح ماما وركضت لها ورمت نفسها عليها وهي تنحب بصوت يقطع القلب
العنود ضمتها بقوووه وهي تبكي من الفرح مرت خمس دقايق وهم يبكون قبل ماتقطعه العنود:اشتقت لك..اشتقت لك مووووووت..وحشتني
أم العنود:وأنا أكثر صدقيني وأنا أكثر..ماتتصورين شكثر تعذبت وأنا بعيده عنك
العنود:ليش تركتوني ولا دورتوا عني؟؟ليه كذبتوا على الناس بموتوا
أم العنود سكتت ماتدري شتقول تقول انا كنا قاطعين الأمل انا راح ترجعين والا وش تقول لأكن أبوالعنود أنقذها من هالموقف وقال ودموعها معاندته توقف:نحن هنا
أم العنود بعدت عن العنود وأبوالعنود ضم العنود لحضنه بقووووه العنود ضمت أبوها وهي تصرخ:ليه يابابا؟؟_دخلت وجهها في كتفه_ليــــــــــــــــــــــه؟؟
أبوالعنود:صدقيني مانسيك مانسيك يابعد اهلي
العنود:ليه تركتوني ليه؟؟
أبوالعنود:انا ماتركناك بالعكس انا كنا دايم بطلب الله انه يرجعك لنا سالمه
العنود مااقتنعت بس سكتت لأنهل تعرف أبوها وأمها الحياة ومشاكلها خلتهم يصيرون سلبين وماعندهم أمل..بعد أبوالعنود عنها ومسح دموعها:خلاص لاتبكين دموعك عذابي يابعد اهلي
العنود ابتسمت على جملته اللي دايم يقولها كل مابكت..أم العنود قالت بفرح:وربي مو قادره أوصف فرحتي برجعتك لنا موقادره وغطت وجهها تبكي
أبوالعنود ناظرها:خلاص عاد الوليد ماقصر واهتم فيها وجابنا الى عندها بدال ماتقولين الحمد لله على السلامه تبكين
العنود دق قلبها من قال الوليد والتفتت عليه بسرعه..الوليد ابتسم لها بس هي صدت عنها بسرعه لأنها تعرف نفسها ماتقاوم ابتسامته..الوليد حزن من صدها لهدرجه مو طايقتني..أبوالعنود وأم العنود جلسوا بجنبها يسولفون ويضحكون وأم العنود كل شوي تقول مو مصدقه مومصدقه بعدها استأذن أبوالعنود يروح يجيب اغراض للعنود وأمها اللي أصرت ترافقها في المستشفى وطلع مع الوليد بحكم انه جاي معه بعد ماطلعوا التفتت أم العنود لللعنود وقالت:وش بينك وبين الوليد؟؟على بالك مالحظت نظراتكم لبعض
العنود ابتسمت بحزن:ماما أنا طلبت الطلاق
أم العنود صرخت:اييييييييييش طــــــــــــــــــــــلاق؟؟ليــــــــــــــــه؟؟
العنود رفعت أكتافها:النصيب
أم العنود:كيف النصيب؟؟مافيه شي كذا من دون سبب
العنود بحزم:ماما خلاص ربي ماكتب بيني وبين الوليد نصيب وأنا طلبت الطلاق خلاص لاتسأليني ليه؟؟
أم العنود:وهو شقال؟؟
العنود زفرت:شبيقول يعني؟؟بيطلقني غصب
أم العنود:العنود ماراح تحصلين واحد يحبك كثر الوليد لاتفرطين فيه بسبب أشياء تافهه
العنود(وأنا ودي ياماما أفرط فيه..أنا بعد ودي اني اظل معه بس أمه ماتبيني وقلت بعظمة لسانها اطلبي الطلاق..وزواجها بعد اسبوعين..خلااااص الله يوفقه)لكن الكلام ماجاوز شفايفها وقالت بقلبها:.....
أم العنود تعرف العنود اذا قالت شي مستحيل تغير رايها فقالت:أنا ماراح أضغط عليك بس انتي استخيري وصدقيني ماراح تحصلين واحد أحسن منه
العنود(عارفه وربي عارفه..بس خالتي الله يهديها ماخلت فيها لو استخاره..خلاص الموضوع محسوم)تمددت على السرير ولفت على الجهه الثانيه عشان ماتشوف امها دموعها وقالت:أنا تعبانه وبأنام
أم العنود كانت عارفه انها راح تبكي فخلتها على راحتها وطلعت تجلس في غرفة الاستقبال تنتظر زوجها يجي..العنود أول ماسكرت أمها الباب انفجرت بالبكي وهي مو مصدقه انها تطلب من الوليد الفراق والبعد وهي أكثر وحده عارفه باحساسه وهو مفارقها وقبل كذا عارفه انها ماراح تقدر على بعده حتى وقت فقدانها للذاكره كانت تميل له وتحس بانه يخصها ويعني لها كثير

الوليد خذ الأغراض من أبوالعنود وجابها بنفسه لأن أبوالعنود جاه شغل مهم دخل جناح العنود وشاف أم العنود جالسه على الكنبه وتناظر التلفزيون وبالها بعييييد حتى انها محست فيه..تنحنح شوي بعدها حست فيه والتفتت عليه وابتسمت:هلا الوليد_ناظرت الشنطه الصغيره اللي بايده وقامت_جبت الأغراض
الوليد:ايه جبتها خالي جاه شغل مهم وأنا قلت بأوصلها عنك
أم العنود مجت ايدها:تسلم
الوليد:ولو وأنا بعد بادخلها بنفسي
أم العنود فهمت انه يبي يجلس مع العنود شوي فقالت:براحتك
ابتسم لها وفتح غرفة العنود وشافها متمدده على السرير ومعطيته ظهرها..العنود حست بالباب لما انفتح فقالت بصوت مبحوح:بلييييز ماما خليني على راحتي بليييييييز
الوليد بلع ريقه وتنحنح..العنود لفت بسرعه وناظرته وقالت بهمس:الوليد!!
الوليد:لبيه ياعيون الوليد
العنود بلعت ريقها هي ماتقوى على الكلام الحلو فكيف اذا كان من الوليد حس برعشه تمشي بجسمها وقلبها يدق بسرعه وتنفسها ارتفع لكنها قالت بجفاء:خير شتبي!! ورجاءاً دق الباب مره ثانيه قبل ماتدخل لوسمحت
الوليد بهمس:أدق الباب..وين اللي كانت تقول انا مابين اعتذار وشكر..وألحين تطلبين مني أدق الباب واستأذن قبل ماأدخل على زوجتي وتبـ......
العنود قاطعته بصراخ لأنها ماعاد تستحمل تحبه وتموت فيه:أنا موزوجتك خلاص اسناني ياالوليد_صرخت_انســــــــــــــــاااااااانــــــــ ــــــــي انسى العنود وطلقني خلآآآآآآآآآآآآآآآص أنا موقادره أتحمل لك أكثر أكــ_كانت بتقول أكرهك لكن وقف لسانها فقالت_اتركني في حالي ياأخي ماتفهم أوووووووووف وغطت وجهها بالمفرش وهي مو عارفه من وين جتها القوه وقالت هالكلام تحس طقتها خلصت من قالت هالكلام
الوليد وقف مكانه حزين ومصدوم زوجته تطلب الطلاق منه بدون سبب صعب ومايقوى عليه أشد الرجال فكيف باالوليد اللي تحدى أمه عشان يتزوجها و صار ضغيف قدام حبه لها تنهد وطلع بهدوووء
العنود حست فيه غمضت عيونها وعضت على شفايفها(سامحني ياالوليد سامحني)..الوليد أول ماطلع لقى أم العنود واقفه تناظره ناظرها بحزن وهو يحس برغبه شديده بالبكي..أم العنود سمعت كل كلمه قالتها العنود لأن صوتها كان عالي قربت من الوليد وحطت ايدها على كتفه وقالت:معليه ياالوليد صدقني العنود تحبك وتموت فيك بس مادري شاللي غيرها؟؟
الوليد:اقنعيها ياخالتي اقنعيها والله ياخالتي ان ألحين قاعده تطلب مني اني أقتل نفسي بعدها موتي ياخالتي
أم العنود شدت على كتفه:حاس فيك وان شا الله بأقولها وأغير رايها..لكن اذا عندت وأصرت على رايها سامحني لأن الموضوع مو بايدي
الوليد مارد عليها وطلع بهدووووء..أم العنود ناظرت ظهره وزفرت:ياربي ليه المصايب تحاذفنا علينا من كل جهه؟؟استغفر الله 



العصر وصلت عبير للمستشفى وبايدها لاب جديد شاريته للعنود عشان توسع صدرها فيه فتحت الجناح بهدوووء ودخلت غرفة العنود وهي تهمس بشكل مضحك:فيه أحد..ياهووو فيه أحد؟؟
العنود ضحكت على خفة دمها:ههههههه تعالي عبور ولا تستهبلين..يعني وين بأروح؟؟
عبير باستها على خدها:شفت هالهدووء قلت شكلهم ضفوا عفشهم وراحوا
العنود:هههههه والله ودي بس هالدكتور معند مارضى يكتب لي خروج
عبير وهي تطلع اللاب من الكيس:آها بس أجل ليش جايبه هالمملوح معي؟؟
العنود:ههههههه وش جايبه بعد؟؟
عبير طلعت اللاب من كرتونه وقالت وهي ترقق الباء والتاء بطريقه مضحكه:لابتب
العنود:ههههههه ليش كلفتي على نفسك عندي في البيت لو أبي قلت لماما وجابت لي
عبير:ماما..أمك جت؟؟
العنود:ايه جابها الوليد
عبير غمضت عين وغضت شفتها السفليه:آآآآآه سبقني أجل كان نفسي أنا أزف لهم الخبر الحلو
أم العنود تدخلت:جيتك الحلوه ياعبور
عبير التفتت:الله..الله القمر هنا وأنا أقول من وين هالنور؟؟
أم العنود:هههههه ياخي هالبنت تلحس المخ
عبير سلمت عليها وباست راسها:ههههه لاتقولين لأبو العنود أخاف يغار يمنعني من الزياره
أم العنود:هههههههه حراااام عليك والله انه وش حليله..وبعدين كم مره أقولك لا تبوسين راسي تكبريني
عبير:وأنا كم مره أقولك انتي كبيره خلقه
أم العنود:ههههه والله انــ.......
عبير قاطعتها وهي تسحبها وتجلسها على الكرسي:أقول شكلك مطوله تعالي نشوف هالحلوه_وهي تأشر على العنود_وش سالفتها؟؟ترا أمس بس أفكر فيك مانمت
العنود:هههههههه الفضول مشكله
عبير طنشتها:تفضلي
العنود تنهدت وناظرت اللامكان وقالت بحزن:وش تبيني أقول ياعبير هههههههههه_ضحكت لما بدت عبير تسوي أهات حزينه وتتصنع البكاء_عبير لاتسوين كذا والا ماأقول
عبير:لا يرحمك أمك خلاص بأسكت وحطت ايدها على فمها
العنود:ههههه ايوه كذا..أنا من بعد الحادث فقدت الذاكره وماكنت حاسه بشي صحيت ولقيت نفسي في غرفه فخمه وأثاثه فخم استغربت الوضع واستغربت أكثر لما بديت أسأل نفسي من أنا؟؟دخل علي عجوز كبير في السن واضح عليه الخير والعز وقال لي أنا أبوك وانتي اسمك لمى الحراكي وفقدتي الذاكره بسبب حادث أول شي ماتقبلت الوضع لكن بعد ماعاملني هالرجل معامله كويسه وكأني بنته تأكدت وقتها اني بنته جد وفعلاً صرت أناديه بابا وهو ينادي يابنتي يالمى عاملني معاملة كلمة حسنه قليله بحقها كان يدلعني وكأن بنته الوحيده ودلوعته وأنا على بالي اني بنته جد سافرت معه لبرا أول ماصحيت من الغيبوبه بسبب أشغاله وعملت هناك عملية زراعة الخلايا على حسابه ودلعني كثير ومابقى مكان مازرته وبعد شهور توفى_نزلت دمعه وحيده على خدها تلاها دموع حاره بس كملت_توفى وتركني في هالدنيا تايهه حتى ماعلمني من أنا؟؟رجعت للسعوديه مع مدير أعمال بابا وعملنا العزا لكني اتفاجأت في أخر أيام العزا بعد ماطلعوا المعزين بأحد أخوان بابا اللي كنت أتوقعه عمي يدخل علي وعيونه تنكق بالشر وقال لي حكي مافهمت بس اللي فهمت منه ان بابا سجل كل حلاله باسمي وهو مو راضي فقلت له اني راح أعطيه نصيبه بس لايعصب لكن صرخ في وجهي وقال انتي أصلاً ماتستاهلين فلس واحد انتي مو بنت انتي لقاك مرميه في الشارع وخذاك أنا ماصدقته بسبب معاملة بابا لي وقلت مستحيل ان واحد يعامل بنت غريبه هالمعامله بس أكيد هذي خطه من أعمامي عشان أتنازل بالفلوس اختصرت المشوار وتنازلت لهم بكل الحلال ورموني في الشارع حتى بدون شنطة ملابس وقتها جلست محتاره مادري وين أروح؟؟أخر شي قررت اني اشتغل خدامه على الأقل يكون فيه مكان أعيش فيه_التفتت عليهم وابتسمت بألم_والباقي انتم عارفينه
أم العنود انفجرت في البكي:ياعمري عليك يابنتي تعذبتي كثيييير
العنود على حالها مبتسمه بحزن..وعبير كانت خانقتها العبره بس مثل ماعرفنا عبير دمعتها غاليه وتقدر تمسكها..أما الوليد اللي كان واقف عند الباب وسمع كل الحكي نزلت دمعته على حال حبيبته اللي تمرمطت في هالحياه وذاقت الويل منها لف عن الباب وطلع وشغل سيارته وهو مو عارف وين بيروح فجأه لقى نفسه قدام بيت العنود عواد اتصل بعواد أول مارد عليه قال بصوت مخنوق بسبب عبرته:عواد أنا تحت أنزل وسكر على طول
عواد كان جالس مع خواته وامه يسولفون أول ماسمع صوت الوليد فز من مكانه وطلع وهو خايف على الوليد فتح الباب لقى الوليد راكب سيارته ومنزل راسه على الدركسون ركض له وركب جنبه وقال بخوف:الوليد شفيك؟؟خوفتني
الوليد رفع راسه وناظره بألم..عواد انصدم من الدموع اللي مغطيه وجهه صرخ بخوف:الوليد خوفتني شفيك؟؟تكلم
الوليد بنفس الصوت:العنود ياعواد العنود 
عواد بنفاذ صبر:شفيها؟؟
الوليد:طلبت مني الطلاق
عواد صرخ:ايييييييييييييش؟؟الطلاق!!
الوليد:ايه الطلاق
عواد:ليش طيب؟؟
الوليد نزل راسه:مادري ياعواد مادري
عواد حزن على حال صديقه واخو دنيته وهو عارف وش يحس فيه الوليد بحكم تجربته بالحب وخاصة ان الوليد اللي فيه مو حب ولا عشق لا اللي فيه هيااااام أعلى درجات العشق خبط على كتفه:هونها وتهون ياأخوي هونها وتهون
الوليد:وشلون تهون وهي تبي الطلاق_رفع راسه_تعرف شمعنى طلاق طلااااااااااااااق يعني خلاص ماعاد راح تصير زوجتي ولاعاد راح تصير حلالي
عواد:يارجال أكيد اللي فيها نزوه وراح تغيررايها انت ماتوثق بحبها؟؟
الوليد:الا بس مادري شاللي غيرها؟؟أول يوم كانت عسسسسل تضحك وتسولف لكن من اليوم الثاني تغيرت
عواد:شفت دلع بنات يارجال أكيد تبي تتغلى عليك بس
الوليد حس انه ارتاح على هالفكره ناظر عواد:تتوقع كذا!!
عواد:الا أكيد بس انت فك الكشره صاير تلوع الكبد وأنت عاقده طيرت المعجبات
الوليد:ههههههههههه
عواد:ايه كذا فلها وربك يحلها يلا يلا تراك حرمتني من الجلسه مع أمي فعقاباً لك اعزمني على العشا
الوليد شغل السياره:ههههههه أنت أصلاً هذا اللي تبيه
عواد:مشكلتك كاشفني
الوليد:ههههههههههههه

البارت العشرون
نرجع للعنود بعد ماقالت قصتها صار الجو حزين ساد صمـــــــــــــــــــــــت رهيب للمكان اربكه صوت نحيب أم العنود وشهقاتها وعبير كانت عندها القدره الكافيه عشان تمسك نفسها وماتبكي..قطعت العنود الصمت وهي تقول بابتسامه:خلاص ماما والله بجد أنا ماصدقت أنسى عشان ترجعين تذكريني وتخليني أبكي
أم العنود مسحت دموعها:خلاص..خلاص ماراح أبكي
عبير قالت بمرح تغير الجو:ألحين مالك عذر عشان تقولين طفشت جبت لك وفيه أفلام يحبها قلبك وغمزت
العنود ضحكت عليها:هههههههه والله ماتقصرين وأردها لك ان شا الله
عبير:انتي اطلعي أول من هالمستشفى بعدها تكلمي
العنود وأمها:ههههههههههههه
بعدها بدوا يسولفون ويضحكون واللي يشوفوهم يقول هذولا ماعندهم مشاكل وهموم كلش مادروا ان العنود وعبير عندهم أكبر هم ماقدر على حمله رجال هـــــــــــــــــــــــم العشـــــــــــــــــــــــاق

في وقت متأخر وصلت رؤى للسعوديه وماحد يدري عنها دخلت غرفة نومها ورمت نفسها نفسها وعلى طوووول نامت حتى مابدلت ملابسها من التعب..في الصباح صحى الوليد ونزل يفطر وهو مقرر انه مايروح للعنود عشان تعرف قيمته أول مانزل شاف عبير جالسه على الطاوله وسرحانه وتحرك الملعقه في كوب الشاي اللي قدامها وواضح على شكلها انها مانامت من عيونها المتفخه..وبجنبها أبو الوليد يقرا الجريده بانسجااااام..سلم الوليد وجلس يفطر والجو هدووء..عبير كانت كل شوي تسرق النظر له وهي تفكر في كلام أم العنود أمس
((لما طلعت عبير من العنود لحقتها أم العنود وهي تنادي:عبـــــــــــــــــــــــير
عبير التفتت عليها:هلا
أم العنود:عبير العنود طلبت الطلاق
عبير عقدت حواجبها:مافهت!!
أم العنود:عبير شفيك؟؟العنود طلبت الطلاق من الوليد
عبير زادت عقدت حواجبها تفكر بعدها اتسعت عيونها من الصدمه:ايييييييش؟؟
أم العنود ماقدرت تمسك ضحكتها على شكل عبير المفهي:هههههههههههه
عبير:لا جد خالتي أحكي
أم العنود:وأنا بعد أحكي جد العنود طلبت الطلاق من الوليد
عبير:ليـــــــــــــــــــــــه؟؟
أم العنود رفعت أكتافها النحيفه:علمي علمك سألتها وقالت النصيب
عبير بعصبيه:تستهبل هي والا ايش هي ماتدري شلون الوليد يحبها؟؟وكيف تعذب لما بعدت عنه؟؟وجايه تطلب الطلاق!!
أم العنود عذرت عبير بعصبيه لأنها خايفه على أخوها نزلت راسها وقالت:حتى أنا بعد مو مستوعبه العنود بعد تحبه بس مادري وش اللي غيّرها!!
عبير بسخريه:هه غيرها انها أكيد شافت غيرها أوسم وأتجر وحاط عينها عليه
أم العنود مصدومه من كلام عبير:كبير شتقولين مو العنــ......
عبير قاطعتها وهي تأشر بايدها:خلاص مايحتاج تتكلمين وتدافعين أنا أكثر وحده كنت مخدوعه بالعنود وحسافه على السنين اللي راحت وأنا بقربها وأعزها مثل أختي وزود قالت جملتها ولفت طلعت وردعت بالباب:طرررررررررررررررررخ))
تنهدت عبير وغمضت عيونها وهي ندمانه على كل كلمه قالتها بس كانت بلحظة غضب:يااااااااااااااارب
الوليد وأبوه التفتوا عليه محتارين..عبير فتحت عيونها وابتسمت باحراج:لاتهتمون شكلي خرفت من قلة النوم
الوليد ميل فمه:وليش ماتنومين ان شا الله؟؟وش وراك؟؟ زوج يبي فطور والا أولاد وراهم مدرسه
عبير:ياسخـــــــــــــــــــــــفك جد الله يعـــ.......
قطع كلامها صوت جوالها اللي رن بنغمة رساله رمت الوليد بنظره مغروره وفتحت الرساله وكانت من أم العنود
((أهلين عبور أنا متأكده انك مانمتي تفكرين في المشكله
مثلي..ومتأكده أكثر ان كلامك كان زلة لسان في لحظة غضب
أنا ماأبي منك أي اعتذار بس أبي منك تعاونيني نقنع العنود تغير 
رايها..أوكي؟؟))
عبير ابتسمت وكتبت
((هلا والله..أنا آسفه على كلامي السخيف اللي قلته أمس..وأنا 
بعد متأكده ان أكيد في سبب غيّر راي العنود ولازم نعرفه قبلمانقنعها
آسفـــــــــــــــــــــــه))
بعدها قامت من دون أي كلمه وطلعت لغرفتها وقابلت في طريقها رؤى اللي نازله من الدرج اتسعت عيونها من الصدمه(هذي كيف جت؟؟ومتى؟؟)..رؤى ناظرتها باحتقار وقالت بتعالي:خير شايفه جني!!
عبير انتبهت على نفسها ابتسمت بحرج ومدت ايدها:سوري بس كنت مصدومه متى جيتي؟؟
رؤى ناظرتها من فوق لتحت باحتقار:مايخصك وطنشتها ونزلت
عبير ناظرت ايدها الممدوده وتنهدت:الله يهديك وكملت طريقها لغرفتها 



البارت الحادي والعشرون
رؤى كملت مشي لتحت بغرورها المعتاد وهي رافعه خشمها..ابتسمت أول ماوصلت لطاولة الطعام وبدوا يناظرون فيها الوليد وأبوها بصدمه مشت لأبوها وباست راسه وايده..بعدها سلمت على الوليد بطريقة رسميه
أبوالوليد:الحمدلله على السلامه
رؤى وهي تجلس:الله يسلمك
الوليد ابتسم لها:الحمد لله على السلامه رؤوو اشتقنالك
رؤى ناظرته تحبه ومشتاقتله موووت..ونفسها ترتمي بحضنه بس غرورها يمنعها ابتسمت:الله يسلمك_زادت ابتسامتها_وأنا أكثر والله
الوليد ابتسم وتوه بينطق لكن قاطعه أبوه:متى وصلتي؟؟
الوليد طاح وجهه..ورؤى كتمت ضحكتها عليه:أمس أخر الليل اممم الساعه ثلاث تقريبا
أبوالوليد:عواد عنده خبر؟؟
رؤى بدون اهتمام:لا
أبوالوليد بحده:وليه لا؟؟مو زوجك!!
رؤى وقفت عن الحركه وناظرته بصدمه..الوليد وقف بأدب:يلا أنا استئذن وطلع
أبوالوليد عاد جملته بنفس الحده:ليه ماخبرتيه؟؟
رؤى تصرف:كان الوقت متأخر وماكانت أبغى أزعجه
أبوالوليد:وسفرتك كان الوقت متأخر بعد!!
رؤى ناظرته بصدمه وكأنها تقول(شدراك؟؟):........
أبوالوليد فهم نظرتها:مالك دخل في كيف دريت؟؟ومين قال لي؟؟_بعصبيه_ليه؟؟
رؤى تلعثمت وتجمعت الدموع في عيونها دلوعه وماتعودت أحد يعصب عليها:آآآآ...اممم يمكن عشاني ماتعودت بـــ........_سكتت كانت بتقول بدر_
أبوالوليد بعصبيه:بدر غير عواد..بدر راضي بس عواد موراضي
رؤى نزلت دموعها وصرخت:وأنا شدراني انه ما يرضى؟؟هو ماقال لي قبل استئذني مني أو شي مثل كذا
أبوالوليد تعوذ من الشيطان بينه وبين نفسه على عصبيته اللي مالها داعي بس غرورها يقهره وقال بهدوء:أوكي لازم تتعودين عليه..وترا مو عواد اللي شكى لي أنا عرفت بطريقتي
رؤى ماقدرت تمسك نفسها غطت وجهها تبكي..أبوالوليد استغفر بصوت عالي بنت مطلقه وتزوجت وتبكي عشان هالسبب مشكله..قام وجلس جنبها ومسح على شعرها وقال بحنان:ماعليه رؤوو عاذرك بس كان لازم أخبرك..عواد ****_نسبه لقبيلته_يعني رجال بدوي وانتي تعرفين البدو وغيرتهم على حريمهم..وهو بعد ماتعود على هالخرابيط أوكي؟؟
رؤى مسحت دموعها:أوكي
ابتسم لها أبوها ورجعوا يكملون فطورهم بهدووء وصمت

نروح للوليد أول مادخل المستشفى شاف جمانه جالسه مشى لها بسرعه:جمانه
جمانه التفتت عليه وابتسمت..الوليد وصل لها ومد ايده:السلام
جمانه صافحته:وعليكم السلام
الوليد بقهر:ليه الكذب؟؟
جمانه على طول فهمت:هههههههه طيحت قلبك أجل؟؟
الوليد:لا طبعا_نا ظرته جمانه بصدمه لكنه تدارك نفسه كمل بسخريه_شرايك يعني موزوجتي؟؟
جمانه:هههههه
الوليد:تضحكين على خيابتك
جمانه ناظرته:شفيك الموضوع مايستاهل!!
الوليد حس ان عصبيته مالها داعي بس هو في الحقيقه ماكان يبي يحاكي غيداء زفر:خلاص بس لاعاد تعودينها
جمانه:هيه بزر عندك أنا تقول كذا!!
الوليد:هههههه مشكلتك تنرفزين بسرعه
جمانه(ياويل قلبي ضحكته تهبل)...الوليد أشر بايده قدام وجهها:خير يالأخت!!مضيعه شي بوجهي؟؟
جمانه انتبهت لنفسها قالت تصرف:ياخي تشبهه أحد أعرفه..بس مادري مين؟؟
الوليد بغرور مصطنع:ماأعتقد فيه لأن مافيه أحد يشبه لي_رفع حاجب_البدر ماله شبيه
جمانه كشرت بوجهها:ييييييع ياشين الغرور وهي في نفسها تقول:أنا أشهد
فيصل قاطعهم:أشوف فيه تجمعات مخالفه للشروط والأنظمه
جمانه كشت عليه بايدها:مالت..ياأخي سلم أول
الوليد ناظر جمانه مبتسم(هالبنت تعجبني..جريئه وتقط الميانه بسرعه أنا الرجال أستحي أقول كذا لزميل في العمل)..فيصل ضحك وقال:السلام عليكم
الوليد+جمانه:وعليكم السلام
فيصل ناظر الوليد وهو نفسه يعضه:كيفك دكتور الوليد؟؟
الوليد مايحب فيصل مايدري ليه ماارتاح له..قال:الحمد لله أنت كيفك؟؟
فيصل تنهد وهز راسه:الحمد لله
الوليد:يلا استئذن وراي مرضى مع السلامه وراح
فيصل وجمانه يناظرون تصرفات الوليد ابن المليادير ومعذب قلوب دكتورات وممرضات المستشفى بمختلف جنسياتهم باعجاب حاول فيصل مايظهره بسبب حقده عليه لأنه سرق غيداء..جمانه تنهدت:ماأقول الا ماشاء الله لا إله إلا الله
فيصل:ههههههه حالتك صعبه
جمانه:بعذري
فيصل دخل ايديه في جيبه وقوس شفته:أحسه عادي جدا
جمانه:أقول رح لمرضاك أصرف لك ومشت عنه
فيصل تأملها بعمق ولما اختفت ابتسم بخبث على الفكره اللي جته ومشى

نروح للعنود اللي كانت متمدده على السرير ورافعه ذراعها اليمين فوق راسها واليسار حاطتها بحضنها(ليش ماجا اليوم؟؟..وكيف تبغينه يجي وأنتي رفضتيه وقلتي له بعظمة لسانك مابيك؟؟..طيب أبيه أنا أبيه..مو بكيفك ياالعنود مو بكيفك..خلاص لازم آنساه_ميلت فمها بنص ابتسامة استهزاء_الحكي سهل بس الفعل صعب_غيرت وضعيتها وتمددت على جنبها_أنا اللي تماديت وأنا عارفه انه بعيييد..بس بعد ايش بعد ماصرت أموت فيه وأعشق ترابه)تنهدت وبدت بستغفر بصوت عالي شوي عشان ترتاح دمعها جف ليلها ونهارها تبكي تعبت وملت من هالوضع..أم العنود طلعت من الحمام(أكرمكم الله)وهي تمسح ايديها جلست قدام العنود مبتسمه..العنود جلست على السرير وقالت:ماما معليش أسألك سؤال؟؟
أم العنود حركت راسها:أكيييييد
العنود:لو جالك ولد وش راح تسميه؟؟
أم العنود بسرعه:باسم_ناظرت اللامكان ولمعت عيونها_باسميه باسم
العنود عقدت حواجبها:شمعنى؟؟
أم العنود مسكت دموعها وابتسمت وهي ترفع أكتافها:بس حلو يعجبني..أنتي شبتسمين ولدك؟؟
العنود رفعت راسها وميلته بدلع وحطت ايدها اليمين تحت دقنها الصغير والايد الثانيه تسندت عليها وغمضت عين وبالعين الثانيه ناظرت فوق وعضت شفتها السفليه<<يعني تفكر ..في هاللحظه دخل الوليد لكن على طول وقف وهو يناظر شكلها المحتار كأنها طفله مخيره بين لعبتين..ابتسم لاارادي على شكلها الطفولي وهو يحس بدقات قلبه تزيد وتنفسه يسرع وعرقه يتصبب
العنود قالت بدلع وهي تمط شفايفها:امممم مادري بس يعجبني اسم خالد أحسه اسم رجال_نزلت عينها وناظرت أمها_صـ...سكتت أول ماطاحت عينها على الوليد اللي واقف يناظرها مبتسم..الوليد تقدم لها..العنود حست بمغص في بطنها وتنفسها يزيد وتحس انها عريانه مع انها كانت مغطيه جسمها بالكامل..أم العنود كتمت ضحكتها نظراتهم فاضحتهم عيونهم تنطق بالحب وااااضح..الوليد جلس وابتسم:كملي
العنود انتبهت على نفسها ناظرته باحتقار وصدت بوجهها..الوليد انصدم من صدها ماتوقعها تصده قدام أمها حس انه انهان وهو عزيز نفس بطبيعته وقف وأعطاها نظره هزت لها كيانها وطلع..العنود حست نفسها صغييييره وحقيييره بعد نظرته بلعت ريقها اللي جف ورمت ظهرها على السرير سكتت لثواني بعدها انفجزت بكي ونحيب بصوت عالي وشكل هستيري..أم العنود وقفت بسرعه لدرجة ان الكرسي اللي كانت جالسه عليه طاح وحضنت العنود بنتها بقوووه تحاول تهديها لكن العنود زادت بالبكي وبدت تصرخ بكلمات غير مفهومه..أم العنود قامت تبكي معها وتقرا عليها أيات وسور الى أن هدت مددتها على السرير وهي مثل الجثه الهامده بس تبكي من دون صوت مسحت أم العنود على شعرها بحنان..ناظرت العنود في أمها:ماما تكفين مابيه خليه يطلقني
أم العنود:حاضر..حاضر بيطلقك بس انتي اهدي
العنود غمضت عيونها وعلى طول نامت من التعب..أم العنود باست جبينها وبدت ترتب الجناح بعدها جلست وبايدها مصحفها تقرا قرآن

نروح نشوف الوليد أول ماطلع ركب سيارته وحرك وهو مايدري وين رايح وقف فجأه ولقى نفسه قدام بيت غيداء استغرب من نفسه ولما جا بيرجع انفتح الباب وطلع خالد مستعجل وشماغه بايده..الوليد من التوتر نزل وسلم عليه..خالد توقع انه يبغى غيداء فدخله في المجلس وراح ينادي غيداء..الوليد توهق ماعرف وش يسوي بس في النهايه دخل..خالد دخل الصاله:غيداء..غيداء
غيداء نزلت من فوق:سم
خالد ناظرها بالبيجامه:شتنتظرين يلا بدلي..الوليد وصل
غيداء علامة استفهام كبيييره فوق راسها:شالسالفه!!
خالد:الوليد في المجلس_حرك ايده_يلااااا
غيداء بصدمه:في المجلس!!
خالد استغرب:ليش ماتدرين؟؟
غيداء:لا
خالد:طيب يلا هو ينتظرك يمكن عنده شي روحي
غيداء رفعت بيجامتها:أروح كذا!!
ندى دفتها:روحي بس
دخلت غيداء المجلس وشافت الوليد جالس وحاط راسه بين ايديه حست بقلبها يدق بقووه ركضت له:الوليد
الوليد رفع راسه وهو يألمه من كثر التفكير أول ماطاحت عينه في عيون غيداء وشاف الخوف واللهفه رمى نفسه في حضنها وهو يقول بصوت تعبان:تعبان ياغيداء تعبان
غيداء انحرجت من حركته بس جلست جنبه وضمته لصدرها وقالت بخوف:جعله فيني ولافيك سلامات!!
الوليد سكت لأنه حس على نفسه بس موحلو يقوم من حضنها..ماعرف شيقول ففضل السكوت:...........
غيداء حست ان المشكله عائليه فماحبت تضغط عليه ضمته لصدرها أكثر وكلام ندى يتردد في بالها بدت تهون عليه وتحتويه بحنانها وهي موعارفه انها تهون عليه بمشكله بينه وبين ضرتها:ماعليه ياالوليد تعوذ من الشيطان..مافيه بيت مافيه مشاكل_بتردد مسحت على شعره_ياقلبي
الوليد حس بتأنيب الضمير بس التزم الصمت..مايبغى يقوم من حضنها مايدري ليه:......
غيداء وهي تخلل ايديها في شعره الكثيف بشكل متواصل:يلا حبيبي قم الدنيا حلوه
الوليد:...........(عاجبه الوضع)
غيداء حست انه هدا بس يبغى يجلس في حضنها زياده بعدته عنها وهي تقول بمرح على عكس دقات قلبها القويه وأطرافها اللي صارت ترجف:يلا عاد مصختها قم
الوليد حس انه ارتاح شوي دخل ايده بشعرها وقال مبتسم:الله لا يحرمني منك بعدها سكت وهو يحس بتضارب بقلبه
غيداء حمر وجهها ونزلت راسها:.........
الوليد يحب يحرجها مسك دقنها بايده ورفع راسه:له..له..له تستحين من زوجك!!
غيداء حمر وجهها زياده وقفت وهي تنتفض:آآآآ.....بروح..اممم..بروح أجيب لك شي تشربه وعلى طول طلعت الوليد تأملها مبتسم بالبجامه بعدها كشر بوجهه(الوليد أنت شجالس تسوي؟؟أنت قاعد تعلق البنت فيك أكثر)مسح على وجهه بتوتر ورفع جواله وأرسل مسج لغيداء وطلع سكر الباب وراه وركب السياره جلس في السياره وسند ايده اليسار على الباب ويحرك أصابعه على جبهته بتوتر(ياربي شمعنى مارحت الا لبيت غيداء؟؟..يكون حبيتها!!لا ماتوقع ألحين مااطيق أحاكيها أحبها!!يمكن أميل لها)ارتاح لهالنقطه بالتفكير وحرك

نرجع لغيداء اللي طلعت وهي مبسوطه دخلت للمطبخ وقالت للشغاله:جهزي كاس عصير بسررعه وطلعت لغرفتها تبدل عشان ترجع للوليد في نص الدرج رن جوالها بمسج طلعته وفتحتها
((من الوليد
سوري حياتي بس جاني شغل مهم مررره ومضطر استئذن مره ثانيه ان شا الله ياقلبي
سوووووووري))
غيداء بطيبة قلب صدقته سكرت الجوال وراحت لندى كالعاده تخبرها بعد كل مكالمه أوزياره من الوليد وهي مبسووطه لأن الوليد زارها لماتضايق وهذا يدل على انه حبها

العصر
رجع الوليد من الصلاة وهو منزل راسه سرحان ويفكر..من الجهه الثانيه كانت عبير نازله بطفاقتها(دفاشتها)المعتاده وعبايتها عليها ووراها الشغاله تحاول تجاريها بسرعتها..عبير التفتت عليها وهي تمشي قدام وقالت مازحه:ماتقدرين تسرعين أكثر يالعجوز..ألحين تأكدت ان أسنانك تركيبه ههههههه التفتت وصدمت في الجدار بعدت وهي ماسكه خشمها:آآح_رفعت راسها وناظرت الوليد واقف_وجع ليه واقف في الطريق؟؟والله على بالي جدار ياالديناصور
الوليد:هههههه انتي اللي تمشين وتناظرين ورا
عبير طنشته كالعاده وكملت مشي..والوليد كمل طريقه لداخل عشان يبدل ويرجع المستشفى..عبير ركبت سيارتها ولفلفت الرياض كلها واخيرا وصلت للمستشفى نزلت والشغاله وراها شايله أكياس مطعم العنود المفضل مشت عبير بثقتها ورزتها المعتاده واللي يشوفها يقول ريئسة المستشفى موبنت مرجوجه وزاحفه درجة أولى..مهند كان طالع من عيادة الطب النفسي مستعجل عشان يلحق على دوامه طاحت عينه على عبير وعرفها..على طول جت في باله صورتها وهي في المسبح حس بأن كل المستشفى تسمع دقات قلبه من قوتها وتنفسه يزيد فجأه لقى نفسه واقف قدامها..عبير رفعت راسها وأول ماناظرتها حست بمغص شدييييد في بطنها وحراره داخليه وأطرافها بردت توترت وهي تشم ريحة عطره الرجالي القويه..مهند تلعثم ومادرى شيقول:آآآ..السلام عليكم(الله ياخذني داخل مسجد أنا)
عبير:وعليكم السلام
مهند:كيفك؟؟
عبير:الحمدلله
مهند:سلامات شعندك في المستشفى!!
عبير:جايه أزور العنـ...آآآ قصدي زوجة الوليد
مهند:آها
عبير بعفويه:أنت!!
مهند توتر وماعرف شيقول لكن حاول يكون واثق:أنا كان عندي موعد عند الدكتور زياد
قال كذا عشان مايكذب لأن الدكتور زياد هو الدكتور النفسي
عبير:بالتوفيق
مهند ابتسم:طيب يلا فرصه سعيده
عبير:وأنا أسعد
ابتسم مهند ومشى عنها..عبير ناظرت ظهره الى أن اختفى بعدها تنهدت وهي تفكر(من الدكتور زياد؟؟ودكتور ايش هذا؟؟) كملت طريقها وهي تمشي في ممر المستشفى شافت مثل اللوحه مكتوب عليها أسماء أطباء المستشفى بدت تدور بعيونها وطاحت على اسم الوليد
د.الوليد عبدالله السجيدي
استشاري الجلدية والعنايه بالبشره
جامعة *******البريطانيه وشهادة من المركز****الفرنسي في علم النفس ولغة الجسد
ابتسمت بفخر هي تحس العبره خانقتها نزلت عينها للي تحته
د.زياد سليمان الرابي
استشاري الطب النفسي و.....
حست بالدنيا سودت في وجهها (دكتور نفسي!!إلى ألحين!!إلى ألحين يراجع عنده يعني ماتشافى ياعمري عليه شكلي أحرجته لماسألته..الله يشفيه يارب)كملت طريقها...وصلت لغرفة العنود فتحت الباب ودخلت مبتسمه..العنود ابتسمت وقالت بفرح:الدكتور كتب لي خروج
عبير:جد!!الله يبشرك بالخير..متى؟؟
العنود:اليوم ان شاالله
عبير وهي تطلع الوجبات من الكيس:أول شي نتغدى بعدها تطلعين..جبت ماكدونالدز مطعمك المفضل..بس وين خالتي؟؟
العنود:طالعه تتغدا مع بابا
عبير:مايتركون هالرومانسيه لو يوم جايبه لها وجبه
العنود:الله يهنيهم..وأعطي الوجبه الممرضه
عبير تمد لها وجبتها:أوكي..يلا سمي بالله
العنود:بسم الله بدوا ياكلون بهدوء قطع الهدوء جوال العنود اللي رن بمسج فتحتها العنود وكانت رسالة وسائط من الوليد مقطع صوت لراشد الماجد"أنا أترجاك"
أنا أتـــــــــــــــــرجاك لا تـــــــــــــــــنسى ليالي الحـــــــــــــــــب وسنيني..
وحـــــــــــــــــاول لاجل حـــــــــــــــــبي لك انـــــــــــــــــك ماتخليني..
أنـــــــــــــــــا أترجاك لاتنـــــــــــــــــسى ليالي الحـــــــــــــــــب وسنيني..
وحـــــــــــــــــاول لأجل حـــــــــــــــــبي لك انك مـــــــــــــــــاتخليني..
عشان الحـــــــــــــــــب واللي بـــــــــــــــــيني وبيـــــــــــــــــنك..
العنود تجمعت الدموع في عيونها بس مسكتها بالقوه..عبير خمنت انه الوليد تضايقت وخنقتها العبره ناظرت العنود:حرام علـ.....
العنود قاطعتها وهي تأشر بايدها وتناظر قدام:بليز..بليز عبير لاتضغطين علي
عبير باستسلام:أوكي براحتك
رجعوا يكملون أكل بنفس الصمت والعنود تغصب نفسها قدام عبير بعدها جلسوا يسولفون إلى أن جت أم العنود سلمت وجلست
العنود:ماما وين بابا؟
أم العنود:راح عنده شغل مهم
العنود بعصبيه:ليه هو مو عارف ان خروجي اليوم؟؟
أم العنود ببروود:عادي نروح مع الوليد
العنود بنفس العصبيه:ياسلااااام طيب أنا مأبغى أروح مع وليد
أم العنود طنشتها وقالت تحاكي عبير:اتصلي على الوليد وخبريه اذا ماعليك أمر
العنود بنفس عصبيتها:أنا أحكي ماأبـــ.....
عبير طنشتها وكلمت الوليد:هلا الوليد.....ههههه اسمع.....هههههه طيب اسمع......ايه كذا تعال كتبوا للعنود خروج وأبو العنود انشغل و....طيب يلا سلام سكرت ناظرت أم العنود:بيجي ألحين
أم العنود وقفت:أوكي
العنود:أنا ماني رايحه معكم
أم العنود:عبور عطيني عباتي شوفيها وراك
العنود بنرفزه:أنا أحكي
عبير:تفضلي
العنود بقهر:أحسن
عبير وأم العنود كتموا ضحكتهم عليها وبدوا يضفون عفشهم..ربع ساعه والوليد عندهم يشيل شنطة العنود وأمها ناظر العنود:الحين كاتبين خروج لك ولا أمك!!
العنود وقفت وقالت باستحقار وشوية عصبيه:خلاص قمت
الوليد ناظر أم العنود وعبير باستغراب بس هم كتموا ضحكتهم وماردوا طلعوا وعلى طول عبير وأم العنود ركبوا ورا وسكروا الباب..العنود عضت شفتها وراحت لعبير ودقت الشباك..عبير أشرت لها بايدها يعني روحي..العنود قبل لاتروح لأمها..أمها صدت عنها..الوليد فتح الباب للعنود:تفضلي
العنود ناظرته باستحقار وركبت..الوليد سكر الباب وهو مجروح من داخل ركب مكانه وحرك ساد صمت كئيب للسياره..الوليد كان يفكر(ياالله من يصدق أن العنود جنبي وفي سيارتي وحلالي بس مو قادر أحاكيها أو حتى أحط عيني في عينها..ليه ياالعنود؟؟ليه تسوين فيني كذا؟؟الله يسامحك)..العنود كانت جالسه متوتره وهي تحس انهم يسمعون دقات قلبها من قوتها..عبير حبت تغير الجو وياليتها مافكرت نطت قدام بين الوليد والعنود:ياخي وشهالقلق سمعنا شي خل نشوف وش تسمع من ورانا مدت ايدها ودفت الكاسيت بمجرد مادفته انتشر صوت راشد الماجد في السيارة بأغنيه وش جاه؟؟
وش جاه محـــــــــــــــــبوبي مشى وخـــــــــــــــــلاني
مابين نـــــــــــــــــيراني وبـــــــــــــــــين أحزاني
واللي يســـــــــــــــــوي سواتـــــــــــــــــه ماهو عاقل
يحبـــــــــــــــــني مووت ويصـــــــــــــــــاحب ثاني
خلوه عـــــــــــــــــلى كيفه يـــــــــــــــــدور غيري
يرتـــــــــــــــــاح وأرتاح أنا من تفـــــــــــــــــكيري
مافاد لا حـــــــــــــــــبي ولا تقـــــــــــــــــديري
مابيه حـــــــــــــــــتى لوتعنى وجـــــــــــــــــاني
والله شـــــــــــــــــكله من البدايه خـــــــــــــــــاين
خداع مافي شـــــــــــــــــي في عينه بـــــــــــــــــاين
للحب والعـــــــــــــــــشره أبد مـــــــــــــــــو صاين
ضحـــــــــــــــــكته ويللأسف بـــــــــــــــــكاني
هنا التفتوا العنود والوليد وتلاقت عيونهم مع بعض..الوليد ناظر العنود بعتاب(مابيه حتى لو تعنى وجاني)..العنود فهمت نظرته(لا ياالوليد لاتكفى أنا أحبك ومعك بس للأسف الظروف مو معنا)..ظلوا يناظرون بعض الى صحاهم من تفكيرهم صوت بوري السياره يبغاهم يحركون..التفت الوليد عنها وطفى المسجل وحرك..العنود رجعت تناظر قدام ورجع الصمت يسيطر على الجو من جديد إلى أن وصلوا لبيت العنود..أول ماوقفت السياره نزلت العنود ووقفت قدام الباب تنتظر أمها تفتحه..الوليد نزل ونزل الشنطه حطها عند الباب وسلم على أم العنود ورجع للسياره عند عبير وحرك بدون مايعبر العنود..العنود كانت تراقبه إلى أن اختفت سيارته تجمعت الدموع في عيونها وارتجف دقنها دخلت وعلى طول طلعت لغرفتها فصخت عبايتها ورمت نفسها على السرير وانفجرت بكي إلى أن نامت
مـــــــــــــــــر أســـــــــــــــــبوعـــــــــــــــــين
عبير وأم العنود كانوا يحاولون ويقنعون في العنود عشان تغير رايها لكن العنود كانت مصره على رايها
الوليد ما فقد الأمل في حبها له بس ابتعد عنها في الأسبوعين وابتعد عن غيداء والاستراحه والشباب كلهم صار من المستشفى للعياده للبيت للمسجد وبسسس
عواد ورؤى علاقتهم عسسسل ومتفاهمين لأبعد حد
أبوالوليد مازال يقنع في الوليد يترك الشغل في المستشفى ويشتغل في البزنس بس الوليد راااااافض بشده
أم الوليد سااااااااكته وماعلقت على موضوع الوليد..وزارت العنود في بيتها ثلث ساعه بس واستئذنت وكانت سوالفها رسميه بحت وتجنبت تحاكي العنود
رؤى ولاحتى فكرت ترسل للعنود مسج تتحمد لها بالسلامه
اليـــــــــــــــــوم زواج غيـــــــــــــــــداء&الوليـــــــــــــــــد
العـــــــــــــــــصر
الوليد كان متضايق وماكأنه اليوم زواجه بس معصب ونفسه في خشمه...كان جالس في الصاله وحده ويهز رجله بتوتر...عبير نزلت ولما شافته شهقت:شتنتظر رح للحلاق اليـــ....
قاطعها الوليد وهو يوقف ويصرخ:أوووووف مالكم دخل فيني
عبير كان لازم تفهمه انه مايظلم غيداء فقالت:الوليد لازم تأقلم نفسك...غيداء مالــ.....
الوليد تنرفز من طاريها رجع قاطعها بعصبيه وهو يدفها:على# # # # وطلع
عبير وقفت مصدومه في مكانها أول مره تشوف الوليد كذا تضايقت ورحمته بس ماكان في ايدها شي

عند العنود كانت جالسه قدام تسريحتها تناظر نفسها في المرايه مدت ايدها وبدت تتلمس وجهها..ناظرت وجهها رجعت له صحته وبياضه وتورد وبرزت خدودها عيونها رجعت مثل قبل بلمعتها البرئيه بعد ماكانت ذبلانه شعرها طال ووصل إلى تحت كتفها ورجعت له لمعته جسمها رجع مثل أول رشيق بعد ماكانت نحيفه مررره وكل هذا بفضل الله ثم بفضل أمها اللي كانت تهتم فيها وتغصبها على الأكل لكن إلى الأن نظرة الحزن بعينها تجمعت الدموع في عيونها وبدت تنزل بشكل سريع(اليوم زواجه..اليوم بتصير وحده غيري على ذمته)وقفت وغسلت وجهها ولبست عبايتها
دخلت جوالها ومحفظتها ومكياجها في الشنطه ونزلت تحت لفت لثمتها وطلعت وقبل ماتسكر الباب دفها شخص بقوه لداخل وسكر الباب وراه التفتت للشخص وانصدمت أول ماشافت الوليد واقف قدامها كان شكله مبهذل شعره محيوس ودقنه طالع باهمال وعيونها متفخه من قلة النوم وتحتها أسود..حست بمغص بطنها وكأن أحد يرجف فيه وأطرافها بردت من التوتر..
الوليد قال: 
في عز ماكنت أهوجس فيك وافتح لك
أبواب قلبي خذتني رجلي لبابك
جيتك وانا ماذكر اني كنت رايح لك
بس اذكر اني كذا لطول غيابك
ياما ترددت مدري كيف باشرح لك
اجيك وارجع أبيك تقول وش جابك
ياابن الأوادم ترا مليت ألمح لك
أنا أعزك وأحبك وأعشق ترابك
لاضقت أضيق ومتى ماتفرح افرح لك
ولا غبت أموت ومتى ماشفتك أحيا بك
ان كان ودك ترسيني على كحلك
لميت عمري وخاويتك على اهدابك
العنود دق قلبها بقوه تحبه وتحب اسلوبها بس قالت:طلقني
الوليد قرب منها ومسك ايدها بقووه وصرخ:ليه تبين تهدمين حياتي؟؟ليه؟؟
العنود تجمعت الدموع في عيونها وارتجف دقنها وقالت بصوت واطي:ابعد عني
الوليد دق قلبه بسرعه فضيعه بس تجاهله وزاد من الضغط على ايدها وصرخ:ماني تاركك إلا اذا اقنعتيني ليه عفتيني؟؟
العنود خلاص ايدها تخدرت من الألم نزلت دموعها وقالت:وليد تكفى اتركني تألمني
الوليد كسرت خاطره تركها ومد ايده ومسح دموعها وقال بحنان:عنودي ليه كذا؟؟بس أبغى أفهم ليه؟؟
العنود ناظرته وقالت برجاء ودموعها مغطيه وجهها:بليز وليد طلقني بليز..إذا تحبني طلقني
الوليد قرب منها:طيب ليه؟؟
العنود جلست على الأرض ومسكت ايده وهي تصرخ بهستيريا:بليز وليد بليز طلقني بليز_باست ايده_تكفى كانك تحبني طلقني
الوليد انصدم من ردة فعلها نزل لمستواها ومسك ايديها:عنـ....
العنود قاطعته:ماأبغى منك شي طلقني بس طلقني
الوليد مسك أكتافها:أوكي بطلقك بس انتي اهدي اهدي
العنود مسحت دموعها ووقفت وقالت بصوت مبحوح من الصراخ:أوكي يلا
الوليد وقف معها وقال:بس بشرط
العنود بسرعه:آمر
الوليد فتح ذراعه:ضميني
العنود سكتت ماتوقعته يطلب كذا:........
الوليد وهو فاتح ذراعه قال بحنان:يلا عشان أطلقك تعالي ارتمي بحضني
العنود ماقدرت تقاوم صدره الواسع و صوته الحنون ركضت له ورمت نفسها في حضنه...الوليد ضمها لصدره بقوووه...العنود أسندت راسها على صدره ولفت ايديها على خصره وضمته بقوووه...الوليد زاد من ضمها لدرجة ان ظهرها ألمها بس كانت تحسه راحه من الوليد..ضموا بعض وهم ماحسوا بالربع ساعه اللي مرت وهم حاضنين بعض..كانوا يتمنون ان الزمن يوقف في هاللحظه أو الله ياخذ روحهم بس يكونوا مع بعض...الوليد ابعد العنود عنه وهو نفسه يدخلها في صدره ويسكر عليها..مسح دموعها ومسح على شعرها ورتبه باس ايديها وخدودها وجبينها وراسها ورقبتها وشفتها وبعد عنها وابتسم:انتبهي لنفسك
العنود قربت منه وباست خده:وأنت بعد انتبه لنفسك
الوليد تأملها يكحل عيونه ويشبعها من شوفتها بعدها قال:عنودي
العنود ناظرته وهي ترجف ودموعها تنزل بعناد:...........
الوليد:سامحني انتي_سكت شوي وقال_انتي طـــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــــالق
طـــــــــــــــــالق
العنود شهقت وحطت ايدها على فمها....الوليد لف عنها وطلع وهو ماسك دموعه أول ماطلع سكر الباب وأسند ظهره عليه عض شفايفه وغمض عيونه نزلت دموعه بسرعه وورا بعض فتح عينه وناظر الشارع بنظره ضبابيه تقدم وهو يجر رجله وجلس على عتبة الباب على الدرجه وغطى ايديه بوجهه وبدا يبكي دموع بدون صوت[العنود حبه الأول وزوجته اللي تحدى العالم عشان يتزوجها مابينه وبينها إلا باب ومايقدر يروح لها خلاااااص ألحين هي طليقته وحرام عليه صدرها وحضنها ودفاها وحنانها وطيبتها ودلعها وغنجها وجمالها وسحرها حراااااااام عليه بعد ماكانت زوجته وحلاله بدون سبب طلقها وهي اللي عافته وطلبت الطلاق بدون ماتبرر له السبب والعله صعب ... صعب وجرح كبييير موباريه الزمن ولا الأيام لأنه (جرح قلب هايم)]بعدها رجع لسيارته وحرك وهو مو عارف وين رايح!!
نرجع للعنود أول ماطلع الوليد نزلت دموعها من جديد وايدها على فمها(خلاص ياالعنود مو هذا اللي تبغيه..مو انتي اللي أرغمتيه يطلقك!!لا أنا مغصوبه وهذا الشي مو بايدي_ناظرت الباب_ارجع ياالوليد ارجع تكفى لا تخليني وحيده..حسبي الله ونعم الوكيل..حسبي الله ونعم الوكيل)صرخت:حسبي الله ونعم الوكيل وغطت وجهها تبكي

أم العنود كانت فوق وناظرت المشهد كامل نزلت دموعها على حال بنتها اللي تتعذب قدام عينها...[هي تعرف الحب ومجربه عذابه بس بنتها ماتحب ولاتعشق بنتها هايمه...والهيام أعلى درجات العشق]مسحت دموعها بس معاندتها وتنزل بسرعه وبصمت...رفعت جوالها وطلبت الرقم رنتين ووصلها صوت عبير وهي تقول بمرح:هلا والله هلا..ماني مصدقه خــ.....
قاطعتها أم العنود وهي تقول بصوت تعبان:عبير
عبير خافت من صوتها قالت بخوف:خالتي شفيك؟؟
أم العنود:طلقها ياعبير طلقها وانفجرت بكي
عبير بنفاذ صبر وهي تدعي مايكون اللي في بالها:مين طلق مين؟؟
أم العنود:الوليد طلق العنود
عبير حطت ايدها على فمها وهمست:طلقها!!
أم العنود:..........(مقطعه نفسها من البكي)
عبير:أوكي أنا جايه ألحين وسكرت..لبست عبايتها بسرعه وركبت السياره:على بيت العنود بسرررعه
السايق:ان شاالله
عشر دقايق وهي عند بيت العنود نزلت بسرعه ودقت الباب...العنود مسحت دموعها وقامت تسحب رجلها وقالت بصوت مبحوح من البكي:مييين؟؟
عبير قربت وحطت ايدها على الباب وقالت بلهفه:أنا ياالعنود
العنود تصنعت الابتسامه بالغصب وفتحت الباب...عبير دخلت وفكت لثمتها التفتت وانصدمت من شكل العنود كان وجهها أحمررر وعيونها حمراا وجفونها متفخه ودموعها ناشفه على خدها..العنود ابتسمت بألم:شفتي طلقني
عبير رمت نفسها وحضنتها بقوووه:ليه ياالعنود؟؟ليه؟؟
العنود بعدتها ومسك أكتافها:هههه وش اللي ليه!!هذي رغبتي
عبير ناظرت عيونها:تلعبين على نفسك ياالعنود..تلعبين على نفسك صدقيني
أم العنود وهي واقفه عند باب المدخل ودموعها على خدها قالت بألم وهي تحرك راسها:ليه ياالعنود؟؟
العنود صرخت بعصبيه:أووووف ليه ليه ليه مالكم دخل فيني..اتركوني على راحتي مره وحده بس خلاااااااااااص أقرفتوني ليه وليه أف
عبير وأم العنود فتحوا عيونهم أول مره يشوفون العنود كذا معصبه..[العنود إنسانه هاديه خجوله وحساسه لأبعد حد]
العنود أشرت بايدها:لاتناظروني كذا وكأني مجنونه_صرخت_لاتناظرون
عبير قربت منها وقالت بهدوء:العنود تعوذي من شيطان خلاص ليه العصبيه إنا نبغى مصلحتك
العنود ناظرتها:صدقيني ياعبير الطلاق مصلحتي ومصلحته
عبير ماحبت تضغط عليها:براحتك_لفت اللثمه_أنا استئذن عندي حجز في مشغل
العنود:مع السلامه
طلعت عبير والتفتت العنود على أمها وابتسمت:بتطولين وانتي واقفه
ابتسمت أمها ودخلوا داخل

نروح للوليد اللي لقى نفسه فجأه قدام الاستراحه طفى سيارته ونزل أول مادخل سمع صوت عود حزيين غمض عيونه وتخيل شكل العنود واقفه بفستانها الأبيض تبتسم له عض شفته ونزلت دموعه(مستحيل..مستحيل)فتح عيونه ومشى للمجلس الصغير ومثل ماتوقع شاف زيد واقف يدق بس هالمره مايبكي..زيد حس فيه فتح عيونه وانصدم لماشاف الوليد واقف قدامه وكأنه خارج من سجن وقف عن الدق وناظره..الوليد قال بصوت مبحوح:كمل
زيد:وش أكمل؟؟أنت عندك خبر ان اليوم زواجك
الوليد نزل راسه وقال بضعف:لاتذكرني
زيد:وليه؟؟
الوليد رفع راسه وناظره بعيون دامعه:طلقتها يازيد طلقتها
زيد بصدمه:طلقت زوجتك!!
الوليد رمى نفسه على الكنب..زيد نزل العود وجلس جنبه:الوليد فهمني شفيك؟؟
الوليد ناظر اللامكان:طلقتــ.....
زيد قاطعه بنفاذ صبر:طلقت مين؟؟وكيف؟؟وليه؟؟
الوليد فهمه السالفه كلها
زيد وقف وقال باحتقار:قايلك مافيه شي اسمه حب بس أنت اللي ماصدقتني..كل البنات كذا كلهم
الوليد وقف:لا العنود تحبني بــــ...
زيد قاطعه بعصبيه:ياعمي طير لو كانت تحبك كان ظلت معك
الوليد:بس أنا متأكد عندها سبب وقوي بعد
زيد:لو عندها ايش..تتحدى العالم مثل ماتحديت أنت أمك عشانها
الوليد:يمكن هالشي فوق ارادتها وطاقتها
زيد أشر باصبعه:لا تخترق الأعذار أنت مخدوع فيها
الوليد قرب منه وأشر بايده:ياأخي أنت شفيك؟؟ليش أنت كذا يائس؟؟
زيد:أنا مو يائس ولاشي هذي هي الحقيقه هالزمن مافيه حب_ضم اصابعه وأشر بها قدام وجهه وقال بهدوء_ياولود فتح عيونك الناس تغيرت وكلـ(ن) مايهمه إلا مصلحته حتى لو على حساب غيره
الوليد:............(يفكر)
زيد:صدقني مافيه شي اسمه حب قبل الزواج عش حياتك مع زوجتك الجديده وأنسى طليقتك
الوليد تنهد:أوكي وطلع
[ماكان مقتنع بحكي زيد ولاراح يقتنع...هو مازال واثق إن العنود تحبه بس هو خلاص طلقها ماراح يستفيد شي راح يحاول ينساها ويعوض غيداء عن الأيام اللي راحت]حاول يقنع نفسه بهالحكي وهو متأكد انه ماراح يقدر ينسى العنود وأيامها الحلوه 


وش تتوقعون يصير على زواج الوليد ... هل بيستمر؟؟والا بيصير شي جديد؟؟

العنود ... غيرتها بتسمح لها تشوف وحده ثانيه مع حبيبها وتسكت؟؟

رؤى ... وش أخر خططها ومعاملتها الحلوه مع عواد؟؟

عبير ... وش أخر بها مع مهند؟؟ بتتزوجها!!

مهند ... مييين بيتزوج؟؟عبير!! والا تبغاها أمه!! والا أعمامه بيسبقونه ويزوجونه وحده من بناتهم!!




العنود دخلت غرفتها فتحت الدولاب وطلعت ملابسها خذت روبها ودخلت الحمام خذت لها شور طوييييييل وبارد وهي تتمنى المويه البارده تغسل همومها...طلعت وصلت المغرب وهي تبكي وتدعي ربها وحافظ سرها وتشكي له سلمت وقرت أذكار المساء بعدها رفعت قرأنها وقرت اللي قدرها الله عليه فصخت روبها وجففت شعرها بعدها وقفت قدام المرايه واللييس(السيراميك)بايدها بدت ترتب خصل شعرها بعدها بدت تليسه بطريقه سايحه انتهت وصلت العشا بعدت بدت تتمكيج بعد ماانتهت رفعت فستانها ولبسته سكرت السحاب بعدها لبست صندلها عدلت شعرها بايديها بعدها وقفت قدام المرايه الطويله ناظرت شكلها برضا تام



...كان طالع شكلها خياااااال بفستانها الناعم ومكياجها الهادي الرايق واللي اكتفت فيه بكريم أساس خفيف وبلاشر وكحل خارجي في جفنها الفوقي بس ومسكرا وروجها المفضل بلونه الوردي الفاقع الثابت..رفعت شنطتها الصغيره وعبايتها ونزلت...أم العنود كانت جالسه في الحديقه وفي حضنها اللاب تتفرج على أخر موضة في الفساتين والأزياء لأنها أهملت نفسها في الفتره الأخيره حست بحركه عند باب المدخل رفعت راسها وانصدمت لما شافت العنود واقفه بكشختها:على وين؟؟
العنود مشت لها مبتسمه:للزواج
أم العنود بصدمه أكبر صرخت:اييييييش؟؟زواج ايييييش؟؟انتي الثانيه بعد مافيه روحه
العنود:حلوه ذي امنعيني بعد
أم العنود:إيه بامنعك بأي صفه تحضرين؟؟
العنود:بصفتي صديقة أخت المعرس
أم العنود:وطليقته..ماأظن أمداك تنسي
العنود نزلت راسها وقالت بهمس:لامانسيت_رفعت راسها_بس بأحضره عشان عبير هي أختي وبأساعدها وأوقف معها
أم العنود:شبيقولون الناس؟؟وانتي في العده بعد
العنود:يقولون اللي يقولون..وأنا بكر وماعلي عده
أم العنود حطت ايدها على خصرها:لاياشيخه!!
العنود بجديه:والله ماما أحكي جد
أم العنود باستسلام:براحتك
العنود لبست عبايتها وباست خد أمها وطلعت ركبت السياره وحركت

نروح لشخص اعتدنا عليه بس هالمره بنكون ضيوف في بيته
فيصل
كان جالس في ملحق البيت متضايق مرره ومهموم طلع من جيبه كرت سكري مزخرف بذهبي وفخم فك الشريطه السكري وناظر المكتوب بموية الذهب بخط فنان
((بارك الله لهما ¤¤ وبارك عليهما ¤¤ وجمع بينها بخير
يسرني أنا
الدكتور/الوليد عبدالله محمد السجيدي
دعوتكم لحضور حفل زواجي
على كريمة/عبد العزيز عقيل الشوابي
بفندق السجيدي (القاعه الكبرى) وذلك ي...........))
ضم الورقه بايدينه وعفطها بقهر ورماها بقوه بالزباله تذكر لما جا الوليد يعطيه الكرت
((كان فيصل جالس في كافتريا المستشفى وقت البريك ياكل له شي ... حس بشخص واقف على راسه رفع وشاف أكثر وجه يكره في الدنيا أكره خلق الله له
الوليد ابتسم:السلام عليكم
فيصل ابتسم مجامله:وعليكم السلام ... تفضل
الوليد جلس:كيفك؟؟
فيصل رجع وسند ظهره وساح في جلسته:الحمد لله ... أنت كيفك؟؟
الوليد:الحمد لله ومد له الكرت ... فيصل ناظر الكرت وعقد حواجبه:وش هذا!!
الوليد حرك الكرت:كرت زواجي
فيصل حس ان الدنيا سودت في وجهه مايدري ليش كان عنده احساسه ان زواجه من غيداء كذبه وبيقولون له معك الكاميرا الخفيه ... الوليد رفع حواجبه ورجع الكرت:كأن ماودك!!
فيصل انتبه على نفسه ابتسم باحراج ومد ايده ياخذ الكرت:لا وش دعوه؟؟بس اعذرني والله مانمت من يومين وياالله أناظر طريقي
الوليد ناوله الكرت:أجل لازم تنوم الأحد زين عشان تحضر الزواج
فيصل قرا الكرت وقال بكذب:أووووه الأحد_ناظره وزم شفايفه_اعذرني والله مشغول
الوليد:مالك عذر لازم تجي
فيصل:يارجال لاتحرجني والله ودي وأتمنى أحضر وأتشرف والله بس الأحد_أشر بايده_مشغوووووول
الوليد وقف:أوكي براحتك ماراح أضغط عليك
فيصل رفع راسه له:اعذرني بس أوعدك أحاول أحضر أوعدك
الوليد:مقدر والله يلا سلام وراح))
فيصل عض شفايفه قال بقهر:أكرهه ... أكرهه
دخلت أمه وفي ايديها صينية القهوه مبتسمه:السلام عليكم
فيصل وهو يناظر اللامكان قال بضيقه:وعليكم
أم فيصل جلست جنبه وقالت بحنان:وشفيك ياولدي!!شكلك متضايق
فيصل يصرفها:ضغوط العمل
وعد فتحت الباب وقالت بطريقتها الدلوعه:يلا
فيصل ناظرها وعقد حواجبه:وش يلا!!
وعد:وصلني للفندق بأحضر الزواج
فيصل بعصبيه:اييش؟؟مافيه روحه اذلفي بس
وعد بصوتها المدلع النحيف صرخت:نعم!!
فيصل توه بينطق بس سبقته أمه:فصول شفيك!!خلها تروح
فيصل ناظر أمه:طيب هي وش دخلها فيهم؟؟
وعد صفقت بايدها:ياقلبي هذا زواج الوليد السجيدي تعرف مين الوليد السجيدي؟؟ هذا كل بنات الجامعه يتكلمون عنه وسييييييييم وغني ورزه وكشخه ولابعد متزوج زميلته في العمل يعني أكيد متزوجها عن قصة حب_قالت بحسره_مو مثلنا اخطب وافقي ويلا صار زوجك<<وش تحس فيه؟؟
فيصل انقهر:أنا مو موصلك روحي مع السايق
وعد:أحسن_لفت تطلع_والله حتى من التفرج بيمنعونا أنا ماصدقت جاني كرت عشان أكشخ قدام بنات الجامعه وحضرته جاي يمنعني واختفت عن نظرهم
فيصل كلمتها ترن في راسه(وسييييييييم وغني ورزه وكشخه ولابعد متزوج زميلته في العمل يعني أكيد متزوجها عن قصة حب ... أكيد متزوجها عن قصة حب ... أكيد متزوجها عن قصة حب ... أكيد متزوجها عن قصة حب)طلع بسرعه وهو يتجاهل نداءات أمه ركب سيارته وحرك وهو مقهووور ونفسه يروح للوليد ويفرغ الرشاش فيه ضغط بايديه على الدركسون لدرجة اصابعه ابيضت(معقول كانوا يحبون بعض قبل الزواج!!لا لا ماتوقع الكل يعرف عن الوليد وزوجته اللي توفت..إيه هي توفت يعني أكيد ب... لا لا ماظن ينساها هو يحبها حتى كان عادي جدا معها كان يعاملها مثل أي وحده بس هي اللي تحبه إيه تحبه من نظراتها واضح الحب_كور ايده اليمين وضرب الدركسون بقهر_ليش؟؟ليش ياغيداء تسوين فيني كذا؟؟معقوله مالاحظتي حبي لك معقوله ماقريتيه في عيوني)تلفت يناظر وين راح لقى نفسه على طريق الشرقيه تنهد وقال في نفسه أحسن لي وكمل الطريق

الســـــــــــــــاعه ٩:٠٠
في قـــــــــــــــاعة الســـــــــــــــجيدي
[أفخم قاعات وفنادق السعوديه]
عنـــــــــــــــد الرجـــــــــــــــال
الولـــــــــــــــيد واقف يسلم على المعازيم وهو راسم على وجهه ابتسامه عريضه طلعت بالغصب وتفكيره بالعنود ووش تسوي ألحين؟؟
عـــــــــــــــند الحـــــــــــــــريم
وبالتحديد عند البوابه وقفت سيارة العنود بعد مااتصلت على عبير وخبرتها انها جايه نزلت منها وهي تتمخطر بثقه دخلت القاعه وهي رافعه حاجبها بغرور دورت بعيونها على عبير أول ماشافتها ابتسمت ومشت لها وسط أنظار الحريم للحلوه المتلثمه..عبير أول ماشافتها مشت لها وهي تقول بمرح:حياالله العنود...هلا ومسهلا
العنود:هلابك..شهالكشخه؟؟
عبيرقالت بغرور وهي رافعه خشمها:عارفه ماجبتي جديد_حطتها ايديها على دقنها وقالت بطريقه مضحكه_هوه ياكافي وراتس متلثمه؟؟افتشي خل نشوف وجهك الحلو
العنود ضحكت بدلعها الرباني:هههههههه ولايهمك هذاني فكيتها
فكت لثمتها ورفعت راسها تحرك شعرها بايديها وفصخت عبايتها ودارت على نفسها:شرايك؟؟
عبير سوت نفسها بيغمى عليها
العنود ضحكت على شكلها:ههههههههه
عبير صفرت باعجاب وهي تلف عليها:خياااااال مررره روعه وناعم...انتي سويته بنفسك؟؟
العنود:يب
عبير:من وراي
العنود سحبتها:امشي بس وجدان والشله جو؟؟
عبير:أكييييد
العنود وعبير مشوا في القاعه وأنظار الناس على العنود اللي يناظرون فيها باعجاب وغيره ويتسألون عن هالحلوه الغريبه
عبير وصلت لطاولة شلتها اللي مابقى أحد بالقاعه ماعلقوا عليه
عبير صفقت:بناااااااات
الشله التفتوا عليها..عبير:احم احم عندي لكم مفاجأه
وجدان بعجلتها المعتاده:وشو بسررعه
عبير بعدت:تراتاتااااا
العنود كانت جالسه وراها وقفت وابتسمت لهم:وحشتوني
البنات صرخوا لأنهم مايعرفون إن العنود حيه وماماتت
عبير+العنود:ههههههه
البنات تجمعوا عليها اللي تبكي واللي تلمس العنود مومصدقه واللي واقفه مكانها من الصدمه..بعد السلام والأحضان جلسوا يسولفون وينكتون ويرقصون إلا العنود مارقصت

فـــــــــــــــوق في جـــــــــــــــناح العــــــــــروس
غيداء كانت ماسكتها رجفه غير طبيعيه وحولها صديقاتها وقريباتها
المصففه بضجر:ياربي ليش هيك عم ترجفي؟؟
غيداء عدلت خصلتها بايد ترجف:خلاص مولازم تعدين على المكياج
المصففه:لك شلون مولازم؟؟ زفتك هلا
غيداء بعصبيه رمت المسكه صرخت:أووووف خلاص بطلنا زواج
عبير مسكت ايدها:غيداء شفيك؟؟ليه الصراخ والعصبيه؟؟
غيداء ناظرتها بعيون دامعه:عبير خايفه ونفسي أبكي
عبير:لا يرحم أمك إلا البكي بيخرب مكياجك بعدين
غيداء نزلت دموعها:أمين الله يرحمها...أبغاها ياعبير أبغاها
عبير حكت شعرها باحراج:وأنتي مالقطيتي إلا هذي
غيداء ضحكت ودموعها على خدها:ههههههههه
عبير ابتسمت:إيه كذا اضحكي تطلع الصوره أحلى...فديتني ضحكتها

جمانه تمقل في عبير وتطلع أوجه الشبه بينها وبين الوليد
وفاء دفت ايدها وهمست:هيه أكلتي البنت بعيونك ياالمنحرفه
جمانه ناظرتها:ياختي ماتشبه له
وفاء:هههههه وأنتي قاعده تطلعين وجه الشبه
جمانه حطت ايدها على خدها:آآآآآآه أخوها فتنه ياوفاء فتنه
وفاء بصوت واطي مررره:أدري بس أسكتي لاتسمعك غيداء تراه زوجها
جمانه شهقت بصوت عالي وحطت ايدها على فمها
الكل التفت عليها وقالت عبير:خير!!
جمانه:الوليد زوج غيداء
الكل انفجر ضحك:ههههههههههه
عبير:لاياشيخه بدري
جمانه:لا بس توني انتبه
عبير:نفسي أعرف من اللي أعطاك شهادة الدكتوراه عشان أروح أغتاله
جمانه:هيه تراك زوديتها انتي وأخوك
عبير توها بتنطق بس انفتح الباب ودخلت الجوهره:وجع ساعه تعيدون على المكياج يلا بتبدا الزفه
عبير قامت تدور وتجمع الأغراض وترميها من الربشه وهي تقول:يلا يلا
الكل انفجر عليها ضحك:هههههههههههههه
عبير وقفت وراحت للباب:أنا بأنزل عشان أكون متفرجه وطلعت
الجوهره راحت وسحبت غيداء:يلا
غيداء سحبت ايدها:وجع مو كذا وشهالدفاشه؟؟
الجوهره:أووووووف مو كافي اني تاركه صحباتي وجايه عشانك
غيداء:ارجعي لهم خلاااص
الجوهره:أحسسسسن وطلعت
جمانه مسكت ايدها:سمي بالله وتعالي معي
غيداء مشت معها ومشوا وراها صحباتها وأقاربها

في الصاله كانت العنود تسولف قطع سالفتها الأنوار اللي طفت فجأه تلقائي ناظرت الستاره وهي تنتظر منافستها تطلع ... انفتحت الستاره وتوجه الأنوار لغيداء اللي طلعت مبتسمه بخجل ومشت على موسيقى حزينه وشعر للشاعر الفلاني ... كان طالع شكلها خيااااال بالفستان الأبيض والطرحه الطويييله ... موديل فستانها كان حفر بدون أكمام ومخصر على الجسم مع ورود بارزه من تحت الصدر وعلى الصدر طبقات حريريه باللون الوردي الفااااااااتح ويبدا يتوسع من عند ركبها مع نفشه خفيفه وذيل طويل والطرحه بطول الذيل ومكياجها كان باللون الوردي تدرجاته مثل لون المسكه حقتها ... العنود ناظرتها بقهر(حلوه بس مو أحلى مني) وصلت للكوشه اللي باللون الوردي وجلست .. تقدموا الناس منها وبدوا يهنونها ويباركون لها لما انتهوا الناس ونزلوا بدت المطربه بالطق وبدا الرقص من صديقات العروس وقرايبها ... العنود قامت وراحت للمطربه وطلبت منها أغنيه وطلعت على المنصه ... غيداء كانت تسولف مع جمانه سمعت صوت المطربه تبدا بموال لأغنية قوم ودرجني ابتسمت على الأغنيه اللي تحبها والتفتت تشوف من بترقص عليها وياليتها ماالتفتت انصدمت من الملاك اللي واقف قدامها بفستانها الموف الراااايق الناعم مع منظرها الطفولي الجذاب وطولها الطويييل وجسمها المخصر وشعرها البني الفاااتح السايح بحريه على أكتافها .. حست بالغيره بتفجرها ملاك وأحلى منها في ليلة زوجها .. العنود ناظرتها بتحدي وبدت ترقص وتتمايل على المنصه وسط أنظارالحريم والبنات المبهورين بجمالها ونعومتها ورقصها

أم نايف:حصه
أم بدر بعدت عينها عن رؤى والتفتت لها:سمي
أم نايف وعيونها مافارقت العنود:من هذي؟؟
أم بدر ناظرتها تنحت لثواني بعدها قالت بانبهار:ماشا الله لا اله الا الله
أم نايف:من تتوقعين هذي؟؟
أم بدر:والله مادري
أم نايف:العنود زوجة الوليد الاوليه
أم بدر ناظرتها بصدمه:صادقه!!
أم نايف:والله انها هي
أم بدر:وشلون فرط فيها؟؟
أم نايف:بعد عمري هو يحبها ويموت فيها وطلعت بعد ماتزوج وهو مايبي يكسر قلب غيداء<<ماتدري للحين انه طلقها
أم بدر:......... تناظر العنود بانبهار

العنود كانت تتمايل بخصرها على المنصه بمهاره والمطربه علت الطق بحماس على رقصها ... والعنود علت معها الهز وبدت تهز بخصرها وتتمايل بدلع
غيداء كانت مضيقه عيونها وشوي بتموت من القهر ونفسها تقوم تطلعه من القاعه بكبرها مكياج خفيف ولبس أقل من عادي وأحلى مني وفي ليلة زواجي مشكله .. جمانه كانت فاتحه فمها ومتنحه
انتهت الأغنيه وعلت أصوات التصفيق والتصفير التشجيعيه وتبي شوط ثاني .. العنود طنشت ومشت لغيداء ... وعبير كانت حاطه ايدها على قلبها خايفه تسوي العنود شي تعرفها زييين متهوره .. العنود وصلت لغيداء ومدت ايدها .. غيداء وقفت وابتسمت لها وصافحتها
العنود:مبروووك
غيداء:الله يبارك فيها_ابتسمت لها_نقول عقبالك
العنود ضحكت بدلع تقهرها:هههههههه لا
جمانه قطت معهم:متزوجه!!
العنود ناظرتها:لا مطلقه
غيداء+جمانه ناظروها بصدمه 
جمانه:من الجنون؟؟
العنود:أكيييييد انتي جمانه حكى لي عنك الوليد
غيداء طلعت عيونها من الصدمه
العنود أشرت على نفسها وقالت بفخر:العنود الجرابي طليقة الوليد
جمانه ماقدرت تمنع شهقتها .. وغيداء تجمعت الدموع في عيونها من الغيره
العنود:الله يوفقكم .. تشرفت بشوفتك ولفت وطلعت وهي مبتسمه برضا على اللي سوته حطمت غيداء .. وبسسسسس
غيداء كانت واقفه من الصدمه ... جمانه جلستها وهي تقول:ابتسمي لاتفشلينا
غيداء:انتي شفتي اللي شفته؟؟
جمانه:ايه شفته .. بس ابتسمي كذا يحسون الناس ان فيه شي
غيداء ابتسمت بالغصب

العنود نزلت وجلست على الطاوله
عبير:وش سويتي يامتهوره؟؟
العنود:باركت لها بس
عبير:متأكده ماقلتي لها شي منا والا منا خليتها تنح كذا
العنود:ههههههههه بس قلتها اني طليقة الوليد
عبير شهقت بصوت عالي:لييييييش؟؟
العنود ضحكت على شهقتها:ههههههه_ناظرتها_شفيك؟؟هي كذا والا كذا داريه
عبير:جعلك الزهايمر بس كان هذا اللي بقوله
الكل انفجر ضحك على دعوات عبير الغريبه:ههههههههههههههههه

وقت زفة الرجال
دخل الوليد مبتسم مع أبوه وخالد أخو غيداء بسسسس .. كانت زفته موسيقى حزينه مع ايقاعات مزعجه .. وصل للكوشه وأول ماشاف غيداء حس انه نفسه يفصخ البشت وينحاش من القاعه بكبرها ماكان منتبه لجمالها بعد ماشاف العنود اليوم وحضنها أول ماتذكر بوسة العنود ابتسم .. وصل لغيداء وباس جبينها:مبروك
غيداء ماردت عليه مقهووووره:........
الوليد توقعها مستحيه جلس جنبها بهدوووء وهو مايدري ان العنود حبيبته جالسه بين الضيوف

نروح نشوف العنود أول مادخل الوليد وناظرته حست بدقات قلبها تنافس الموسيقى العاليه وبطنها يمغص بقووووه ... غرقت عيونها وارتجف دقنها ومسكتها رجفه في أطرافها لاحظها كل اللي جالسين في الطاوله بس سكتوا وماعلقوا 
أبوالوليد سلم على غيداء وبارك لها وطلع 
خالد سلم على غيداء وباس جبينها بس غيداء سحبته وحضنته ودموعها على خدها
خالد حس بالعبره خنقته:لاتنسين ياغيداء اللي قلت انتبهي تمشين وراه بكل شي انتبهي حبك يعميك .. وهذا مايقلل من هيبته بالعكس الوليد رجال ويستاهل ونعم فيه
غيداء(لو تدري ياخوي وش السالفه كان طلبت الطلاق):.........
خالد بعدها بهدووء ومسح دموعه وابتسم:خلاص عاد ابتسمي خرعتي الوليد والله ليقول شهالبزر اللي مزوجينها
غيداء ابتسمت وخالد طلع .. بعدها طلعت أم الوليد وسلمت على الوليد وهي تتحاشى تحط عينها في عينه من بعد طلاق العنود اللي قالت لها عبير عنه ... بس الوليد مالاحظ بس تفكيره المشغول من العنود نفسه يفجرفيهم كلهم ويروح للعنود ودفاها وحضنها
ندى طلعت المنصه وسلمت على غيداء وباركت للوليد بعدها طلعت عبير وسلمت عليهم ورقصت في شوط خاص اهدا منها وكالعاده على أغنيتها المفضله خليلوه
بعدها أكلوا بعض الكيك وشربوا العصير العنود ماقدرت تتحمل المنظر حبيبها ومع غيرها وهي تتفرج انفجرت بكي وركضت متوجه للبوابه وهي تركض وتبكي الوليد لمحها وعرفها وقف بيمشي وراها من دون وعي بس عبير رقعة له وطلعوا على زفه وداعيه والوليد يفكر في العنود وش اللي جابها هنا ركبوا السياره وتوجهوا للفندق ... العنود ركبت السياره وقالت للسايق:رجعني البيت بسرعه
السايق خاف وحرك بسرعه .. وصلوا للبيت نزلت العنود بسرررعه ودخلت غرفتها ورمت نفسها عاى السرير تبكي وتنحب بصوت عالي
أبوالعنود فتح الباب بلهفه وحضنها:عنودي شفيك؟؟
العنود وهي تبكي قالت بصوت يقطع القلب:الوليد راح يابابا راح خلاص ماراح يرجع رااااااااح ودخلت وجهها في صدره وهي تبكي بشكل يقطع قلب العدو قبل الصديق
أبوالعنود نزلت دمعته من حال بنته المسكينه من مصيبه لمصيبه كلن هذي كارثه وهو يعرف شكثر العنود تحب الوليد ضمه لصدره ومسح على شعرها الىان تحول نحيبها لشهقات بعدها تراخت بين ايديه ونامت .. مددها وطفا الأنوار وطلع
أول ماطلع لقى زوجته واقفه تبكي سألته:نامت؟؟
أبوالعنود زفر:ايه
أم العنود:بعد عمري ماقد تهنت في حياتها ختى وهي في أجمل مراحلها وغطت وجهها تبكي
أبوالعنود حضنها وقال بصوت تعبان:خلاص ياهند خلاص كفايه دموع ألقاها من مين والا من مين؟؟
أم العنود سكتت ومسحت دموعها عشان زوجها وابتسمت:تعشيت!!
أبوالعنود بادلها الابتسامه:وأنا أقوى أتعشى من دونك
أم العنود:أوكي حبيبي بدل وخذ لك شاور عشان تتعشى وتنام شكلك تعبان
أبوالعنود قرب منها وهمس:وليه مانام مع بعض؟؟
أم العنود فهمت قصدها وحمر وجهها لفت وراحت للمطبخ ... أبوالعنود ابتسم أكثر من عشرين سنه زواج والى ألحين تستحي شى لغرفته يسوي اللي قالت له زوجته


في الفندق كان الوليد متوتر ومو عارف وش يقول أو وش يسوي؟؟
الوليد فصخ بشته:آآآآ أنا بطلع أطلب عشا وانتي بدلي ولما جا بيطلع وقف وهو يسمع صوت غيداء
غيداء:ليش ماقلت لي انك زوجتك الأولى ماتوفت؟؟
الوليد التفت عليها وناظرها بصدمه:..........
غيداء عادت السؤال: ليش ماقلت لي انك زوجتك الأولى ماتوفت؟؟
الوليد تلعثم:آآآآآ....اممممم مادري ماكان فيه وقت
غيداء باستهزاء:لا ياشيخ ماكان فيه وقت
الوليد تنرفز من نبرة الاستهزاء في صوتها فقال بتهديد:لا تغلطين والزمي حدودك وخلينا نتفاهم باللين
غيداء صرخت:وأنت خليت فيها تفاهم
الوليد قرب منها وأشر باصبعه بتهديد:للمره الثانيه أقولك الزمي حدودك ولاترفعين صوتك لا أتصرف معك تصرف ثاني
غيداء ارتبكت من قربه فصرخت بعصبيه بدون وعي أهم شي تغطي ارتباكها:وش بتسوي يعني؟؟
الوليد ببرود:ماأنصحك تجربين
غيداء خافت وسكتت:.........
الوليد جارها في السكوت:........
غيداء تجمعت الدموع فيها وقالت بصوت باكي:تحبها؟؟
الوليد صرخ بعصبيه:إيه أحبها وأعشق ترابها وهي اللي طلبت الطلاق بدون مبرر وجلست اسبوعين أقنعها لكن مافيه فايده لكني مافقدت الأمل في حبها في أخر لحظه رحت لها لحد بيتها اليوم وترجيتها بس مافاد فيها وطلبت الطلاق ... حسيت ان كرامتي انهانت كثير وطلقتها بالسبع وأنا بداخلي أنطعن مع كل كلمة طالق قلتها ... ارتحتي كذا_طلع وسكر الباب بقووه_طراااااااااخ
غيداء جلست على طرف السرير وايدها على فمها من الصدمه سكتت لثواني بعدها انفجرت بكي ... عروس وفي ليلة زواجها تبكي والسبب مين زوجها اللي تحبه بس هو مايبادلها نفس الشعور بالعكس هو اعترف لها بعظمة لسانه ان قلبه معلق بطليقته
ظلت تبكي إلى أن غلبها النوم ونامت بفستانها ومكياجها

نروح نشوف الوليد طلع من الغرفه رمى بنفسه على الكنب
حســــــــــاس ياجرح الكرامه حســــــــــاس
جــــــــــرح الكرامه والكرامه لها ســــــــــاس
فصخ شماغه الأبيض وعقاله ورماها على الطاوله فك أزارير ثوبه الأوليه ساح على الكنبه براحه وسند راسه على المسنده وناظر السقف نزلت دمعه حاره وحيده بسرعه وشقت خده غمض عيونه براحه وهو يحس بألم فضيع براسه وعرق فيه يدق بسررعه تنهد(ليه ياالوليد؟؟ليه سويت كذا؟؟موأنت مقرر تبدا حياة جديده مع غيداء وتنسى العنود_ابتسم باستهزاء_هه أنساها تلعب على نفسك أنت ... أنت أكثر واحد تعرف انك مستحيل تنساها ... ست شهور مرت وأنا أحاول أنساها وهي ميته وماقدرت بالعكس زاد تعلقي فيها ... فكيف أنساها وهي حيه!!بس ياالوليد أنت طلقتها بالثلاث يعني خلاص محال ترجع لك) أسند مرافقه على ركبه وحط راسه بين ايديه وحركه يمين ويسار:ماقدر..ماقدر
رفع راسه وناظر باب الغرفه وحكي عبير يتردد في باله[غيداء مالها ذنب]:صادقه ياالوليد هي مالها ذنب وش ذنبها انها حبت زوجها من كل قلبها
وقف ومشى للغرفه فتح الباب بهدوء ودخل عقد حواجبه لما شافها متمدده على السرير قرب منها أكثر وكسرت خاطره نايمه بفستانها وبدون مخده ومايله في نومتها ناظر وجهها كحلها سايل بخطوط على خدها وناشف من الدموع ووجهها أحمر وروجها الوردي الفاتح محيوس وطالع عن شفايفها ... لام نفسه مالها ذنب في أي شي ... رفعها بايديه وعدل نومتها حاول يفك الطرحه بس ماعرف فصخ صندلها الفضي وشال المسكه وغطاها زين وطلع مشى للثلاجه جوعان بس مالقى شي ينفع عشا خذ له عصير وخياره جلس على الكنب أكلها بعدها تمدد وغمض عيونه يحاول ينام

صباح جديد على السعوديه وعلى عروس البحر جده
صحى تركي من النوم وتروش وبدل دخل المطبخ يسوي له فطور بس انصدم لما شاف الثلاجه فاضيه تماما حتى مويه مافيه ... جلس على الطاوله محبط من بعد غدا أمس ماأكل شي واندومي كان بعد يعني ماله فايده وجوعااااااان حتى مايقدر يوقف على رجله ... ومافيه مطعم قريب يفتح ألحين زفر وهو وياالله يفتح عيونه قرر انه يروح لأم محمد واللي يصير يصير ... طلع من شقته وخلا الباب مفتوح وطلب الاصنصير وهو يحاول يحافظ على توازنه وصل لشقة أم محمد ورن الجرس ثلاث مرات بس مافيه رد حس بخيبة أمل ورغبه شديده في البكاء رجع لشقته وردع بالباب:طراااااااااااااخ
رمى نفسه على الكنبه وغمض عيونه بتعب من يومين مانام إلا ساعتين بسبب الجامعه وبحوثها هذي أخر سنه له لازم يجيب نسبه عاليه عشان الوظيفه ... فتح عيونه وناظر الصاله بتعب وانصدم من اللي موجود على الطاوله فرك عيونه يمكن يتخيل لكنها حقيقه هجم على الأكل الموجود على الطاوله وبدا ياكل بشراهه وهو مو مصدق فطور راقي مو في أصنافه لكن بترتيبه ... خيار وجزر وطماطم مقطعه شرايح بطريقه تفتح النفس ونفس الشي مكعبات البرتقال والتفاح والزيتون المغرز بطريقه رائعه في عود أسنان وساندويشات الجبن السايل والخس الصغيره والعسل المكتوب باسم تركي والقشطه السايحه بطريقه مموجه وكروسان الكاكاو الطري وكاس الحليب طازج أكل كل الأكل الموجود كله بعدها حس براحه ونشاط وكأن الحياة رجعت له من جديد ... عقد حواجبه من وين جا الأكل أكيد منزله لي من السما ضحك على الفكره:هههههههههههه شهالخيال؟؟
ناظر بقايا الأكل ولمح ورقه مكان كاسة الحليب مد ايده وخذاها شم ريحة العطر الجذاب القويه فتحها وقرا المكتوب بالقلم الأحمر والخط الفنان:
((صباح الخير
أتمنى يعجبك الفطور ..... وبالعافيه
‎محبتك
‎ بدور
‎فيس مبتسم‏)‏‏)‏
حس انه نفسه يرجع كل الفطور اللي أكله لما عرف انه منها ناظر الساعه ونقز بروعه باقي ربع ساعه وتبدا محاضرته دخل الورقه في جيبه بدون وعي وركض للجامعه على رجليه بحكم قربها من شقته ومابينهم إلا شارع يقطعه إلا وهو في الجامعه والحمد لله وصل قبل تبدا المحاضره

نرجع لبدور اللي كانت واقفه عند باب الشقه وتناظر تركي من الفتحه الصغيره ... لفت وأسندت ظهرها على الباب مبتسمه ياما تمنت تفطر هي وتركي سوا بس مادام هالشي محال على الأقل ياكل شي من ايدها ... كانت متوقعه يرجع لها الفطور مثل ماهو بس فرحت لما شافته طالع مسرع وواضح من شكله انه أحسن بكثييير معناته أكله ... غمضت عيونها وتخيلت شكل تركي ياكل مبتسم زادت ابتسامتها ومشت لغرفتها مددت رجليها على السرير وغطتها بالمفرش القطني وأسندت ظهرها على قاعدة السرير فتحت درج الكومدينه وطلعت صورة تركي تأملت ملامحه بحب ونزلت دمعه على خدها:لو تعرف ياتركي شكثر أحبك؟؟مافكرت تتركني لحظه وحده بس
باست الصوره وضمتها لصدرها نزلت بنفسها إلى ان صار جسمها متمدد بالكامل بعدها غمضت عيونها ونامت والدمعه على خدها

نرجع للرياض عاصمتنا الحبيبه وبالتحديد نرجع لأزواجنا الجدد لكن مو أي أزواج ... أزواج بدت حياتهم بهواش وصراخ وعصبيه على أعظم شي في الزواج{الحب}
الوليد فتح باب الشقه راجع من صلاة الفجر دخل الغرفه وشاف غيداء على وضعها من أمس تركها وطلع ملابسه ودخل الحمام ياخذ له شاور ... غيداء قامت من النوم وناظرت المكان وهي عاقده حواجبها بعدها تذكرت أمس وحست بضيقه غير طبيعيه ناظرت الغرفه الفخمه بأثاثها الأنيق وألوانها المتناسقه وجرارها وتحفها الغاليه وتنهدت وش فايدة الفلوس مادام الحب مو موجود قامت من السرير ناظرت شكلها في المرايه(الله يستر عسى ماشافني الوليد وأنا كذا والله ليرتاع)ناظرت رجليها مافيه صندل معناته شافها سمعت صوت المويه في الحمام أكيد يتروش جلست قدام التسريحه فكت طرحتها ولاحظت ان فيه بنس مفككه ابتسمت أكيد حاول يفكها وماعرف مسحت مكياجها بالمنديل المخصص بعدها بدت تزيل المناكير الوردي الفاتح على لون المسكه ... في هاللحظه طلع الوليد من الحمام لابس شورت كروهات بني وتدرجاته وروبه فاتحه وماربطه وعضلات صدره الواسع باينه ... غيداء توترت وماقدرت تقاوم والتفت وياليتها ماالتفت انصدمت من شكله لدرجة فمها ماقدرت تسكره حمر وجهها بعدها التفت على طول ... الوليد ابتسم على خجلها ومد ايده بيفصخ الروب ... غيداء وقفت ودخلت الحمام بسرعه ... الوليد ضحك عليها:هههههههههههه
فصخ الروب ورفع الفوطه الصغيره ينشف شعره ناظر شكله في المرايه شعره طال إلى نص رقبته خربشه بايده بقووه وناظر شكله في المرايه وضحك على كشته:هههههههههه
مشطه وجلس يطلب الفطور ... غيداء طلعت من الحمام وعليها روب حمام طويل لأخر ساقها ولافه على شعرها الفوطه ناظرته هي ترتبك من شوفته خلقه وهو يحرجها بهاللبس
الوليد سكر السماعه وابتسم بعذوبه:صباح الخير
غيداء دق قلبها بقوه وانمغص بطنها من ابتسامته لكنها طنشته:.........
الوليد عصب لكن عذرها اللي سواه مو قليل:بدلي على مايجي الفطور
غيداء مطنشته وقاعده تدهن جسمها بلوشن مرطب:...........
الوليد: متى ودك تكون طيارتنا لدبي؟؟
غيداء:............
الوليد قام ووقف وراها مباشره وناظر صورتها المنعكسه على المرايه:شمعنى أخترتي دبي؟؟
غيداء ارتبكت من قربه وصارت أطرافها تنفض:..........
الوليد لاحظ ربكتها مسك أكتافها:غيداء شفيك؟؟لهدرجه تكرهيني
غيداء بعدت ايديه بهدوء ووقفت وقالت بارتباك:رجاءا لاعاد تطلع بهاللبس مره ثانيه
الوليد مسك شورته بايد ورفع كتف واحد:أنا متعود ألبس كذا إذا كنت في غرفة نومي
غيداء(مايحس هالإنسان أنا استحي):........
الوليد قرب منها وحط ايده على كتفها وابتسم:ماقلت لي شمعنى دبي اللي اخترتيها؟؟
غيداء:..........
الوليد مسك دقنها ورفع راسها:تحبينها؟؟
غيداء لمعت عينها وناظرته:ليش تسوي فيني كذا؟؟
الوليد ارتبك من دموعها بعد عنها وخلل شعره بايديه بتوتر هو مايحب يشوف دموع الحريم نقطة ضعفه دموع المرأه:............
غيداء نزلت دموعها:ليه تزوجتني اذا كنتي ماتبيني؟؟
الوليد:غيداء اسكتي
غيداء طنشته وقربت منه:أنا شسويت لك؟؟
الوليد سد اذنيه:خلاص
غيداء بعدت ايديه:ليه ماتبي تسمع؟؟ليه تهرب من الحقيقه؟؟
الوليد لف عليها وناظر في عيونها مباشره ووجهه صار قريب من وجهها لدرجة انها صارت تحس بأنفاسه برقبتها وقال:غيداء افهمي أنا طلقتها بالسبع تفهمين وش معنى بالسبع؟؟يعني محال أرجع لها خلاص انسيها
غيداء دقات قلبها صارت طبول وتنفسها زاد بطريقه ملحوظه قالت بتلعثم من الارتباك:ط....ط ط طيب ليه....ليه ماعلمتني انها....انها ماتوفت؟؟
الوليد بعد عنها وابتسم:يمكن لأني بديت أميل لك<<كذاااااااااب
غيداء ابتسمت وقالت بدون وعي:جد!!
الوليد:إيه ... غيداء أنا ماراح أكذب عليك وأقولك إني نسيتها لا مانسيتها لأنها كانت زوجتي فتره بس أبغاك تساعديني أنساها ... غيداء أنا تزوجتك لأني كنت معجب بأخلاقك وأدبك_مسك ايديها_توعديني تساعديني؟؟
غيداء بطيبة قلبها المعتاده ابتسمت:أوعدك
الوليد حضنها بقوه يرحمها يحس انه ظالمها ... غيداء تعودت على أحضانه المفاجئه ماعاد صارت تستغرب ... الوليد بعد عنها ناظرها وابتسم:ماقلتي ليه اخترتي دبي بالذات؟؟
غيداء:هههههههههه
الوليد يحاول يأقلم نفسه لف ايده اليمين على أكتافها وقربها لصدره المكشوف ومشى معها للكنب:لاجد ليش؟؟
غيداء حمر وجهها وقالت بصوت وااااطي:امممم ماأحب أسافر مدن أجنبيه .. أنا ماقد طلعت برا السعوديه
الوليد رفع حاجب باستغراب:أوما!!
غيداء ابتسمت(يهبل بكل حالاته) وقفت:أنت شكلك فاضي وأنا أبغى ألبس وأجفف شعري مشت للتسريحه وفكت الفوطه ... الوليد يراقبها مبتسم ... غيداء اربكتها نظراته قالت عشان تشتت نظراته:بس لاتظن انا ماطلعنا من السعوديه فقر لااا بس يمكن لأنا عايله متحفظه شوي ومانهتم بهذا الأشياء
الوليد اكتفى بابتسامه وهو أصلا مو معها ولايدري أصلا شتقول يفكر في مستقبله المجهول معها:.......
غيداء ناظرته يعني اطلع بألبس ... الوليد فهم عليها وقف وقال:يلا انتظرك برا عشان نفطر سوا وطلع
غيداء قالت بسرعه:ماراح تغير!!
الوليد صرخ من الصاله:مرتاح كذا
غيداء بدت تبدل ملابسها وهي مبتسمه وترسم أمال وأحلام لحياتها مع الوليد 



نتركهم يفطرون ونرجع لغرب المملكه
في جده
رجع تركي من الجامعه ودخل شقته ومافي باله غير السرير سلم أبحاثه وخلصها ألحين بينام أول مادخل طاحت عينه على صينية الفطور(ياالله لازم أرجع لها أغراضها ... بالطقاق بأنام أول بعدين يحلها حلال)... وفعلا طنش الصينيه وراح لغرفته ورمى بنفسه على السرير ونام بملابسه من التعب

الوليد وغيداء بدلوا وكشخوا صلوا الظهر ومشوا للقصر مع سايق الوليد الخاص .. وصلوا للقصر ودخلوا داخل .. عبير أول ماشافتهم ارتبكت وقالت للعنود اللي على الجوال:آآآ....أوكي أحاكيك بعدين أنا مشغوله ألحين
العنود بصوت مبحوح من البكي وتعبان من الهم:أوكي
عبير:مع السلامه_سكرت والتفت لهم وقالت باستهبال وهي تدق على الطاوله_ومبارك(ن)عرس الاثنين ليلة ربيع وقمرا
غيداء ساكته تناظر القصر بانبهار وصدمه هي كانت تعرف عن غناء السجيدي والفلوس اللي يلعبون فيها بس ماكانت متوقعته لهدرجه .. الوليد حس من ارتباكها انها تكلم العنود بدت دقات قلبه تتزايد وصور العنود بكل حالاتها تمر بمخيلته
عبير تكمل:ومبارك(ن) عرس الاثنين ليلة ربيع وقمرا
غيداء ضحكت والوليد قال بنص ابتسامه:بدري ترا الزواج أمس
عبير سلمت عليهم وهي تقول:يجوز كل شي يجوز من الفرحه
جلسوا وبدوا يسولفون وعبير بس تحرج غيداء
الوليد يحاكي عبير:وين أمي؟؟
عبير عضت على اصبعها:يي قالت لي ناديني اذا جو ونسيت أقولها
الوليد:والله من القرق الزايد من قعدتي وانتي تحكين
عبير وقفت:قل ماشا الله ياخوي .. خلاص باروح أناديها
الوليد وقف:اجلسي وأنا بأروح أناديها وطلع
عبير:أوف مابغى يذلف_قامت وجلست حنب غيداء وقالت بحماس_بشري!!
غيداء عقدت حواجبها:وشو!!
عبير:هذا وانتي متزوجه مافهتي مشكله
غيداء فكرت شوي بعدها صرخت وضربتها:ياوصخه
عبير:ههههههه بدري
غيداء حمر وجهها:وجع
عبير ابتسمت بخبث:هاه بشري!!
غيداء وجهها حمممر:وجع شتبيني أبشرك فيه؟؟
عبير:قولي كل شي بالتفصيل
غيداء غطت وجهها:عبير اسكتي
عبير بعدت ايديها:طيب صار شي؟؟
غيداء:عبير ووجع استحي شوي
عبير قربت أكثر:خلي عنك دلع البنات واحكي_بحماس_شصار؟؟
غيداء قالت تسكتها:ماصار شي
عبير:العبي غيرها يلا بس انطقي
غيداء:والله أقسم بالله ماصار شي
عبير:والله ان أخوي ثقل غيره من أول مايدخل الغرفه يلا ***.......
غيداء حطت ايدها على فم عبير:وجع
عبير بعدت ايدها:عادي ياخي كلنا بنتزوج وبنسوي هالشي
غيداء:لا أنا استحي
عبير توها بتنطق بس قطع عليها دخول الوليد وأمها وهم يضحكون همست:خساره
غيداء ضحكت وسلمت على أم الوليد وباست راسها جلسوا يسولفون وغيداء ملتزمه الصمت من الخجل وعبير بس تحرجها أذن العصر راح الوليد وصلى ورجع وهو يصرخ:غيداء
غيداء كانت مع عبير في غرفتها من سمعت الوليد يصرخ نقزت ونزلت مع الدرج:سم
الوليد قال بدون تعابير:سم الله عدوك يلا عشان نروح لأهلك والا ماتبين!!
غيداء:إلا أكيد .. يلا بس_سكتت_
الوليد:بس ايش!!
غيداء بتردد:أختك رؤى ماودعناها ولاسلمنا عليها
الوليد:بكيفها انا جينا بس هي اللي مانزلت انا سوينا اللي علينا
غيداء:بس كذا مايصير هذي أختك
الوليد ناظرها بنظره بمعنى مالك دخل:.........
غيداء بلعت ريقها:براحتك وراحت وهي تداري دمعتها
الوليد ندم انه ناظرها هالنظره بس مايطيقها تنهد ومشى يودع أمه
غيداء راحت تلبس عبايتها وهي متضايقه يعاملها عادي ماكأنها عروس
عبير جتها وشهقت:بتروحون!!
غيداء بصوت واضح انها ماسكه بكيها:إيه
عبير حست فيها لكن ماحبت تضايقها .. لبست غيداء عبايتها وجا الوليد:يلا عبير مع السلامه
عبير حضنته وهي ماسكه بكيها:تروح وترجع بالسلامه
الوليد ضمها لصدره:باشتقالك
عبير:وأنا أكثر والله
غيداء حست بشوية غيره لكنها على طول ضحكت على نفسها .. عبير سلمت على غيداء وودعتها ومشت معهم توصلهم للباب وهم يمشون التفت الوليد على غيداء اللي منزله راسها وتمشي وهي سرحانه وقال:ما سلمتي على أمي!!
غيداء وهي على نفس حالها:الا سلمت علي قبل الصلاة عشان بتطلع ترتاح في غرفتها_سكتت شوي بعدها قالت_الحمدلله لاتخاف أهلي مربيني على الاحترام وشددت عليها
الوليد سكت وفهم الدقه:.......
عبير حست انه فيه فجوه كبيره بينهم وقفت عند الباب وغمزت للوليد بدون ماتنتبه لها غيداء
الوليد قال يحاكي غيداء:اسبقيني للسياره
غيداء سبقته للسياره:.........
الوليد تنرفز من حركتها انها ماترد عليه بس غيداء ماعطته مجال يحكي طلعت بسرعه
عبير التفت على الوليد:ليش كذا؟؟
الوليد سحب بلوزته من منطقة الصدر:ماأطيقها ياعبير ماأطيقها
عبير:لا لا لا كبيره انك ماتطيقها
الوليد ركى ذراعه اليسار على الجره الطويله اللي بجنبه وحط ايده على جبينه بتوتر وايده اليمين على خصره:مادري ياعبير مادري ماأحس بشي تجاهها كل ماأشوفها تجي صورة العنود في بالي بس أول ماأغلط عليها أندم في نفس اللحظه أحس إني ظالمها معي وأرحمها بس شوفتها تنرفزني_مسح وجهه بايده اليسار بتوتر_أنا تعبان ياعبير تعبان
عبير خنقتها العبره:ماعليه ياولود حاول تأقلم نفسك
الوليد:وأنا بأحاول
عبير:إذا ماحبيتها في هالأسبوعين طلقها عشان ماتظلمها زياده
الوليد:مستحيل أطلقها كذا بأحطمها_قرب منها وأشر بايده_عبير أنا اقرا الحب في عيونها لدرجة اني شكيت انها تحبني قبل الزواج .. وأنا مجرب بعد الحبيب مستحيل أرضاه على غيري .. طلاق مستحيل أطلق بأحاول أحبها .. غيداء خلوقه ومؤدبه وحنونه وحلوه وتنحب وأنا صارحتها ووعدتني تساعدني
عبير حطت ايدها على راسها وقالت بطريقه مضحكه:ياويلي ويلاه كب العشا
الوليد انفجر ضحك لأنه أساسا متضايق وبيضحك على أتفه شي:هههههههههههههههههههههههههههه
عبير:يلا يلا رح تأخرت عليها نسيناها
الوليد ابتسم:تكلمي عن نفسك أنامانسيتها
عبير:أووه في تقدم
الوليد:ادعي لي
عبير:الله يوفقكم ويجمع بينها على خير
الوليد:آميييييييييين توصين شي من دبي
عبير:إيه ياليت تجيب معك شوي من موية البحر
الوليد:أوه عاد عبير والبحر
عبير:يالبى البحر أعشقه
الوليد:ههههه يلا مع السلامه_باس جبينها_
عبير:انتبه لنفسك وحط غيداء في عيونك مابي أوصيك عليها
الوليد:آفا عليك توصيني على حلالي مع السلامه حضنها على خفيف وطلع
غيداء ابتسمت من كلام الوليد بعدت عن الباب وهي مبتسمه وكلمة الوليد ترن في راسها{طلاق مستحيل أطلق بأحاول أحبها .. غيداء خلوقه ومؤدبه وحنونه وحلوه وتنحب .. تكلمي عن نفسك أنامانسيتها .. آفا عليك توصيني على حلالي}تنهدت ورفعت راسها وغمضت عيونها(آآآآآآآه ياالوليد ماصبرني عليك إلا حبي لك .. قربك أهم شي عندي)
الوليد جا من وراها:بوووووووو
غيداء صرخت وحطت ايدها على قلبها والتفت عليه:بسم الله الرحمن الرحيم
الوليد ضحك على شكلها:ههههههههههه
غيداء ابتسمت لضحكته الرنانه:خوقتني
الوليد:آفا ماتوقعتها منك ياخوافه
غيداء دقات قلبها تزيد وترتبك من مجرد شوفته قالت:لا بس كنت مسرحه
الوليد حط ايده فيها ايدها وانصدم من برودتها مقارنة بايده الدافيه مشى معها للسياره:من كنتي مسرحه فيه؟؟أكيد فيني
غيداء:ههههههههه ياواثق
الوليد رفع حاجب بغرور:يحق لي
غيداء:أنا أشهد
مسك ايدها وركبها وركب بجنبها بعد مافتح السايق الباب وتوجهوا لبيت غيداء

الجوهره وبندر كانوا واقفين عند شباك الغرفه ينتظرونها
الجوهره:وحشتني ال......
قطع كلامه السياره المرسيدس السودا اللي دخلت الحاره فتحت فمها وقالت بانبهار:الله يقلعه شهالسياره!!
بندر:هذي مرسيدس مايركبها أي أحد
الجوهره:والله مالقاها إلا غيداء
وقفت السياره بجنب سيارة خالد وقال بندر:عقبال سيارتي يارب
الجوهره:تحلم
نزل الوليد ببطلونه السكني الجنز الأسود الباهت وقميصه الأسود الضيق ومفتوحه أزاريره الأوليه وموقف شعره البني المحروق سبايكي ولابس نظارته جورج ارماني
الجوهره لصقت بالشباك:الله يل****
بندر شهق:عيب
الوليد مد ايده وساعد غيداء تنزل بعدها مشوا للباب
الجوهره جلست على الكنب وحطت ايدها على قلبها:ياويلي يخقق
بندر:يلا بس خلينا نروح نشوف غدو
ركضوا يتسابقون للدرج ولما نزلوا شافوا غيداء في حضن ندى ويبكون .. بندر ضحك على أشكالهم والجوهره صرخت وركضت لغيداء:غدووو
غيداء بعدت عن ندى وابتسمت من بين دموعها:جوجو
الجوهره ارتمت بحضنها وبكت .. غيداء حضنتها:وحشتوني والله
بعد السلام والأحضان والسوالف اللي راحت وجت قالت الجوهره:الحمدلله والشكر أحد يروح لشهر عسل بدبي ويترك أوربا وطقتها
غيداء:لامستحيل أطلع من الوطن العربي
الجوهره تقلدها:الوطن العربي_كشت بايدها_مالت خليه ينفعك
غيداء:هههههههههه
بعدها دخل خالد وسلم عليها وودعها وطلعت مع الوليد وتوجهوا لطيارة أبو الوليد الخاصه عشان يطيرون لدبي على رغبة غيداء


العنود متمدده على السرير ناظرت الشاشه
توأم روحي
تم الفصل
نزلت الجوال وحطته على بطنها جت في بالها صورة الوليد وهو يأكل غيداء الكيك بصمت كان واضح انه متضايق تعرفه من عيونه حتى لوبين العكس .. عضت شفتها وغمضت عيونها نزلت دمعتها وشقت خدها بسرعه واختفت بشعرها نزلت وراها دموع كثيره بشكل سريع نفسها تحكي نفسها تفضفض ماتعودت تكتم تذكرت قبل سبع شهور
((فتحت عيونها ببطئ شديد وناظرت المكان اللي جالسه فيه بنظره ضبابيه كان أبيض في أبيض عقدت حواجبها(أنا وين؟؟ومين؟؟) طاحت عينها على الشخص اللي جالس على الكنب براحه ومغمض عيونه(مين هذا؟؟)ناظرت وجهه الأبيض وبعض التجاعيد اللي حول عينه ووجهه الخالي من أي شعره الا شعر حواجبه ولابس ثوب أسود وشماغ أحمر وعقال أسود<<بالله ... رمشت يمكن تختفي النظره الضبابيه .. فتح الشخص عيونه وناظرها بعدها ابتسم ووقف وقرب منها:الحمد الله على السلامه
العنود بصوت مبحووووح:أنا وين؟؟
قرب منها وحط ايده على جبينها وقال بحنان:ارتاحي ألحين وبعدين أفهمك كللللل شيييي
العنود حمحمت تخفي البحه اللي في صوتها:أبغى مويه
:حااااااضر ثواني ويصير عندك فطور مو مويه بس وطلع .. ثواني ورجع مبتسم ووراه ممرضه تدف عربية الفطور قربت العربيه منها وشالت الغطا الكبير اللي فوقها وبانت أصناف الفطور المعروفه جبن_عسل_زيتون.....الخ ناظرت الأصناف بعدها ناظرته:أبغى مويه بس وين المويه؟؟
:حبيبي ماينفع تشربين قبل الأكل الشرب بعد الأكل
تأملته لثواني وقالت بحذر:أنت مين؟؟
ابتسم نص ابتسامه:ماراح أقولك الا لما تاكلي_قطع خبزه وغطها في العسل وقربها من فمها_العسل مفيد يلا
خذت الخبزه وقالت باستسلام:أنا أأكل نفسي
جلس على الكنب:براحتك رفع شنطه سودا وفتحها وطلع منها ملفات وأوراق ولبس نظاره وبدا يشتغل بتركيييييز
ناظرته لثواني بعدها بدت تاكل خلصت الأكل والتفت عليه:الحمد لله .. يلا أنا مين؟؟ وين؟؟ ومين أنت؟؟ وليش ماأذكر شي؟؟
فصخ نظارته وصب لها مويه في كاس وقدمه لها وكل هذا بهدوووء:تفضلي
ناظرته وأخذت الكاس وشربته كله بشراهه بعدها ناظرته:خلاااص تكلم
جلس على الكنب بنفس الهدوء:أنا فايز الحراكي_أشر عليها باصبعه_وأنتي لمى_ابتسم بروقان_فايز الحراكي
العنود فتحت عيونها بصدمه:اييييش؟؟يعني أنا بنتك!!
فايز هز راسه بايجاب:yes
العنود سكتت من الصدمه:......
فايز يكمل:صارك حادث وفقدتي الذاكره
العنود همست:حادث .. فقدت الذاكره
فايز:وانتي ألحين في أمريكا مكان سكنك
العنود تحس انها في حلم وبتصحى مومصدقه اللي يصير:....
فايز قرب منها ومسك ايدها:لمي انـــ.....
العنود سحبت ايدها بخشونه وصرخت ودموعها بدت تنزل:أنت كذاب .. تكذب علي .. أنت مو بابا .. قلي أنا مين؟؟_صرخت بصوت أعلى_تكلم
فايز تغيرت نبرة صوت الهاديه:لمى اهدي خـــ....
العنود تصرخ بهستيريا:مين أنا؟؟ياكذاب يا# # # # يا# # # # أنت تكذب أنت مو بابا .. بابا وينه؟؟
دخلوا الأطباء والممرضات وحاولوا يعطونها منوم لكن العنود كانت تسحب ايدها وتحرك جسمها بأكمله
فايز طلب من الأطباء يتركوها ونفذوا اللي قاله بطاعه .. العنود غطت وجهها تبكي بصوت عالي
فايز قرب منها ومسح على شعرها وقال بحنان:لمى اهدي أنا أبوك
العنود ناظرته:مادري ليش أحس انك تكذب!!
فايز بلع ريقه:انتي فاقده ذاكره وتعبانه ارتاحي
العنود تمددت على السرير ونااااامت))
غمضت عيونها وقالت بضعف:وينك يابابا اشتقت لك_مسحت دموعها_الله يرحمك
قامت وغسلت وجهها وبدلت قميص النوم ولبست بيجاما ونزلت لأمها وهي مقرره تنسى الوليد وأيامه والأيام القديمه وتحط العنود القديمه ورا ظهرها وتصير العنود القويه اللي توقف في وجهه الدنيا اللي قست عليها كثيييييير.. 



في دبي
نزلت طيارة السجيدي الخاصه ونزل منها الوليد ماسك ايد غيداء اللي كانت في قمة السعاده أما الوليد كان طول الرحله نايم لأنه مانام في الليل الا ساعتين بس .. ركبوا سيارتهم مع السايق الخاص وتوجهوا للفندق نص ساعه ووصلوا للفندق ونزلوا كانوا حاجزين في سويت ملكي في برج العرب دخلوا السويت وغيداء كانت طوال الوقت فاتحه فمها من فخامة المكان أما الوليد كان شايل هم هالأسبوعين اللي بقضيها مع غيداء وعاقد حواجبه .. أول مادخلوا للسويت غيداء فضخت اللثمه وبدت تتجول وهي منبهره .. أما الوليد جلس ورفع السماعه يطلب له عشا مبكر صرخ عشان تسمعه غيداء:نفسك في شي؟؟
غيداء وهي تمشي له:لا ... بس اممم بنجلس هنا!!
الوليد ناظرها:ايه عشان ترتاحين ماتعبتي؟؟
غيداء بارتباك لاحظه الوليد:اممم أنا أحس لو نطلع أحسن أنا شبعانه نوم والطيارة ماشا الله مريحه وماتعبت
الوليد سكر السماعه:براحتك ... طيب شرايك نطلع نتعشى في المارينا؟؟
غيداء ماتعرف المارينا:براحتك
الوليد:أوكي بأخذ لي شاور وأبدل وأجي
غيداء:أوكي أنا بأكلم ندى الى ان تطلع
الوليد تأملها فتره بعدها باسها على خدها بسرعه وراح:......
غيداء تنحت شوي من الصدمه بعدها ابتسمت واتصلت على ندى:آلو
ندى:هلا غدو
غيداء:هلابك أبشرك وصلنا لدبي وألحين بالفندق
ندى:ماشا الله الحمد لله على السلامه
غيداء:الله يسلمك
ندى:والوليد وينه؟؟
غيداء ابتسمت:يتروش بعدها بنطلع نتمشى ونتعشى
ندى:هوه مسرع ارتاحوا أول
غيداء بحماس:لا أنا أبغى استغل كل لحظه أبغى أتمتع ولاتنسين ان اسبوعين ونرجع
ندى:اسبوعين!!
غيداء:ايه عشان زواج رؤى أخته
ندى:آها
غيداء:وانتوا شعندكم؟؟
ندى:الجوهره طالعه مع صحباتها وخالد طالع مع بندر وأنا جالسه مع مجود_ناظرت عبدالمجيد وكشت بايدها_مالت من جلست وهي مقلقني زوجوني
غيداء انفجرت ضحك:ههههههههههههه
ندى:أقول غيداء صار شي بينك وبين الوليد؟؟
غيداء حمر وجهها وردت بعد فترة صمت بصوت وااااطي:لا
ندى ضحكت على حياها:هههههه ليه هو ماطلب؟؟
غيداء بتموت من الخجل قالت بحزم:ندى
ندى:شفيك اعتبريني مثل أمك .. طلب أو لمح؟؟
غيداء تذكرت أول ليله وتضايقت:لا
ندى بصدمه:ليه؟؟
غيداء تلعثمت:امم...آآآآ ... مادري
ندى:أكيد انتي مالبستي وكشختي
غيداء بكذب:لا استحيت
ندى:لا ياغدو لازم انتي لازم تساعديه
غيداء:ان شا الـ.....
وقفت عن الكلام أول ماطلع الوليد وهو لابس شورت بس هالمره قصييير مره شبر واحد بس
حمر وجهها وارتبكت وبدت تدور بعيونها في المكان أهم شي ماتناظره:......
ندى:ألو .. ألو غدو معي!!
غيداء بصوت وااااطي:ايه معك
ندى فهمت:جا الوليد؟؟
غيداء بهمس:ايه
ندى:أوكي أحاكيك بعدين ولاتنسين اللي وصيتك عليه .. مع السلامه
غيداء:مع السلامه وسكرت وهي تتحاشى تناظر الوليد
الوليد:بأبدل ونطلع جهزي نفسك
غيداء(طالع عشان تقول كذا .. ياخي كان بدلت وطلعت):........
الوليد راح وغيداء تنهدت وهي تفكر في وصية ندى وحكيها يتردد براسها .. تذكرت شكل العنود وهي ترقص وتتمايل بفستانها الموف القصير الرايق والكل يناظرها بانبهار واعجاب حست بنفسها تغلي من القهر والغيره( لازم اسوي اللي قالته ندى لازم اخليه مايناظر غيري لازم انسيه العنود_تنهدت_تكذبين على نفسك ياغيداء مستحيل أوصل لنص جمالها وجذابيتها_عقدت حواجبها ومدت بوزها بعدم رضا_ليش السلبيه ياغيداء؟؟يمكن انتي أحلى في عينه الناس أذواق .. بس هو يحبها ومايحبني ومهما سويت حبه لها معميه بـ......)
قطع عليها أفكارها الوليد وهو يطلع ويسكر الباب وراه .. ناظرته وتذكرت مخططاتها انصبغ وجهها باللون الأحمر وحست بمغص في بطنها
الوليد ناظرها وأشر بايده:يلا
غيداء وقفت ولفت لثمتها ومشت معه بدون صوت .. الوليد استغرب حالتها لكنه خمن انه من البوسه .. ركبوا السياره وقال الوليد:للمارينا اللي قدام بحيرة المرسى
السايق:حاضر

نتركهم إلى أن يوصلوا ونرجع للرياض
الإستراحه
مهند كان جالس طفشان عواد يرسل مسجات لرؤى ومو جوه والوليد مسافر وباقي الشباب يلعبون بلوت والباقي مشغول بأشغاله وماجا تأفف بصوت عالي:أووووووووف
عواد رفع راسه وقال:أوووه مهند أنت هنا!!
مهند ناظره وقال بسخريه:لاياشيخ بدري لي نص ساعه جاي
عواد:ههههههههه تصدق ماحسيت فيك
مهند:بعذرك نايم في العسل
عواد:والله مالقاها الا الوليد هو اللي نايم في العسل صدق
مهند ناظره:وجع اذكر الله
عواد تنهد وقال بجديه:والله مسكين الوليد متعذب ماظن انه نايم بالعسل
مهند عقد حواجبه:وش قصدك؟؟
عواد دخل جواله في جيبه:أنت ماشفت شكله في الزواج تقول في عزا مو في زواج
مهند نزل راسه:صادق_رفع راسه_بس تصدق الوليد مزودها شوي خلاص مو يقول طلقها
عواد:بس هو يحبها وهي اللي طلبت الطلاق بدون مبرر_قال باستهبال_ياخي شدراك عن الحب؟؟
مهند تغير لون وجهه مرت في باله صورة عبير وهي تسبح وملابسها لاصقه فيها حس بدقات قلبه تزيد وتنفسه يزيد وصدره بدا يرتفع وينزل بشكل ملحوظ وتوتر:.........
عواد لاحظ توتره قرب منه وقال بجديه:هنود شفيك؟؟
مهند تلعثم من التوتر:هاه.....ما ما مافيني شـ..شي.....مافيني شي
عواد ناظره بشك:أكيد!!
مهند:ايه ايه أكيد مافيني شي أنت....أنت اللي شفيك؟؟
عواد:والله مادري عنك_بشك_لايكون تحب!!
مهند خلل شعره بايده:هاه....أحب شهالخرابيط!!
عواد ابتسم بخبث:هنود تكلم تحب!!
مهند قام يدور بعيونه يتحاشى يحط عينه في عين عواد طق بلسانه وقال بطفش:دوت وشهالخرابيط اللي تقولها؟؟شكلك خرفت وقمت ترمي خيط وخيط
عواد مسك دقن مهند وناظر في عيونه مباشره:عيني في عينك
مهند ناظر عيون عواد وعلى طول حركها:........
عواد ابتسم:هاااااا كشفتك يلا تكلم تحب؟؟
مهند حس انه يحتاج يفضفض زفر وقال باستسلام:ايه
عواد بحماس:مييين؟؟
مهند ناظر فوق وابتسم بحلم وقال برومانسيه:عبير
عواد عقد حواجبه:عبير!!_نزل راسه وسكت شوي يفكر بعدها رفع راسه وشهق_أخت الوليد؟؟
مهند على وضعيته:إيه
عواد انفجر ضحك:ههههههههههههههههههههههههههه
مهند ناظره بعصبيه:خير في شي يضحك؟؟
عواد بضحكه أشر عليه باصبعه:ههههه أنت هههههههه أنت تحب ههههههههههههه وأخت ولود هههههههه بعد
مهند تنرفز:ليش ماعندي قلب؟؟_نزل راسه وقال بانكسار_والا مامليت عينك؟؟
عواد وقف عن الضحك وتذكر عقدة مهند ندم قد شعر راسه وحك راسه بحرج:آآآ...لاتفهمني غلط
مهند ماسك نفسه لايبكي:.......
عواد قام وقعد قدامه وحط ركبه قدام ركبة مهند اللي منزلها ورافع الثانيه:مهند تكفى لاتفهمني غلط_رفع راسه وانصدم من الدموع المجمعه في عينه_هنود من جدك!!
مهند ابتسم بحزن:أنت ماغلطت أنت قلت رايك وبس
عواد ماتوقع شخصيته مهزوزه لهدرجه:هنود أنا مو قصدي كذا أنا أقصد أنا أقصد_طق بلسانه_دوت وشلون أشرحها؟؟أنــ....
مهند قاطعه وهو يأشر بايده:لا مشكور أنا فاهمك زين معذور ووقف بيطلع
عواد لحقه ومسك ايده:مهند تكفى لاتزعل أنا ماكنت أقصد كذا أنت فهمتني غلط أنا آسف
مهند التفت وناظره:لا ياعواد أنت معذور لاتعتذر .. أنا فعلا مو مثلكم أنا مو كامل_نزلت دمعته_بس ماأقول الا الله يسامحه أبوي اللي كان السبب وطلع بسرعه
عواد ركض وراه:مهند..مهند انتظر خلينا نتفاهم
لكن مهند طنشه وكان أسرع ركب سيارته وحرك بسرعه
عواد شات التراب برجله وقال بقهر:غبي

دبي
وبالتحديد في جلسات المارينا الخارجيه
كان الوليد جالس مع غيداء يسولف ويحاول يأقلم نفسه مع غيداء اللي تسولف بحماس ومبسوطه
غيداء:خالد مارضى وأنا أصلا كنت أبي اشتغل في مستشفى عشان أساعد الناس
الوليد ابتسم باعجاب:ماشا الله
..كان فيه شلة بنات جالسين بجنبهم ولابسين جينزات وتيشيرتات طقم وواضح انهم خليجات من المكياج الكامل وملامحهم كانوا جالسين ويناظرون الوليد ويبتسمون ويحاولون يلفتون انتباهه بس الوليد موجوهم يسولف مع غيداء فجأه ضحك وكانت ضحكته عاليه وسمعوها
وحده منهم اماراتيه طقت خدها:يينن(يجنن)
قالت واحده سعوديه:هذا الوليد السجيدي ولد المليادير عبدالله السجيدي شفت خبر زواجه اليوم في الجريده
الاماراتيه:واضح عليه العز
السعوديه:شهر عسله في دبي غريبه .. زواجه كل السعوديه تتكلم عنه
الاماراتيه وقفت:منو تيي معاي(من تجي معي)
السعوديه:انهبلتي شوفي زوجته معه
الاماراتيه طنشتها ومشت لهم وقالت بدلع:هاي
الوليد ناظرها:وعليكم السلام
البنت طاح وجهها لكنها ابتسمت:السلام
الوليد:وعليكم السلام
البنت(يجنن صوته)قالت بمياعه:معليش تعرف آ.....
غيداء انقهرت من مياعتها قاطعتها:لا مانعرف شي قوم الوليد أنا جوعانه
الوليد قدر شعورها وقف قال يقهر البنت:أوكي حبيبتي يلا
غيداء ناظرت باحتقار البنت وابتسمت بانتصار ومشت معه
البنت عضت شفتها بقهر ورجعت لشلتها
الوليد وغيداء راحوا للمطعم داخل وأختاروا طاوله نفرين طلبوا عشاهم وساد صمت وكل واحد ينتظر الثاني يتكلم
الوليد طفش من السكوت وقف وقال:أنا بأروح لدورة المياه وماراح أطول
غيداء ابتسمت:........
الوليد بادلها الابتسامه وطلع لدورات المياه رفع جواله اتصل على عواد

عواد كان واقف يناظر أنوار سيارة مهند الخلفيه وهو يلوم نفسه ليه ضحك رن جواله تنهد وطلع جواله وناظر الشاشه
ولود
يتصل بك
ابتسم ورد وهو يمشي لداخل قال بمرح وصراخ:هلا ومسهلا هلا بالمعرس هلا باللي سرق قلوبنا وطار بها
الوليد ابتسم:هلابك كيف حالك؟؟
عواد عرف من نبرة صوته انه متضايق لكن ماحب يزيدها عليه:الحال يسرك أنت كيفك؟؟وكيف دبي؟؟
الوليد تنهد:الحمدلله ماعليها كيف مهند؟؟
عواد بحزن:والل...._تذكر أن عبير أخته وسكت_
الوليد خاف:مهند شفيه؟؟
عواد:هاه_بمرح_يارجال مافيه شي هذا هو قدامي يناقز مثل الغزال<<افقششش
الوليد بشك:أكيد!!
عواد:ايه يارجال يعني وش بيجيه؟؟
الوليد:عطني أكلمه
عواد:الظاهر اني عطيته عين راح للحمام
الوليد:عوييد العب غيرها تكلم شفيه
عواد بصرامه مصطنعه:أولا أنا رجال طول بعرض بشنبي ومتزوج وبكره بيجون عيال وتقول عويد مااسمح لك
الوليد باستهزاء:ثانيا
عواد:ثانيا تراك اشغلتني الشباب ينادوني مسوين مباراة والشوط الثاني بيبدا ألحين يلا سلام وسكر
الوليد ناظر الشاشه
حرم رؤى
تم الفصل
ابتسم بحزن(يازين حياة العزوبيه وناسه وفله .. أنا وش لي بالزواج؟؟ ليتي جالس عزوبي للحين كان ألحين قاعد ألعب كوره أبرك لي .. بس الله يسامحك ياالعنود فتحتي عيوني عالزواج ثم تركتيني وحيد .. انتي اللي كسرتي قاعدتي ثم تركتيني)مشى لغيداء وجلس وابتسم لها:تأخرت
غيداء:والله شوي
الوليد:ايه دق علي عواد<<كذب عشان ماتقول قايم يبي الفكه مني
غيداء:زوج رؤى!!
الوليد:ايه
غيداء هزت راسها:امم
جا العشا بعدها تعشوا بصمت وركبوا السياره بيرجعون .. في سياره غيداء كان قلبها يدق بقوووه من اللي بيصير الليله أما الوليد كان يقرا مجله سياسيه يحب يقرا عن السياسه بس ما يحب يكون داخلها .. وصلوا لبرج العرب ونزلوا .. دقايق وكانوا في سويتهم الملكي
الوليد فصخ بلوزته ورماها على الكنب ورمى بنفسه على الكنب وشغل التلفزيون وبدا يقلب .. غيداء التفتت عليه وشهقت لما شافته جالس بالبلطون خصر واطي بدون بلوزه:..........
الوليد التفت لها وقال بخوف:شفيه؟؟
غيداء أشرت عليه باصبعها وقالت بارتباك:أنت ......ممم متى فصخت بببب بلوزتك؟؟
الوليد ضحك ورجع يناظر التلفزيون:.............
غيداء انقهرت منه لأنه مايقدر شعورها وخجلها دخلت للغرفه وفصخت عبايتها ولبست قميص نوم موفاصخ مره كان جوبنيز وقصير لحد نص ساقها بس كانت فتحة صدره كبيره شوي ولونه سكري حطت لها روج ترابي وبلاشر ومسكرا وفكت شعرها المستشور ورتبته ورشت عطر جذاب الى ان خلصت نص العلبه ولبست صندل كعب صغيير وطلعت وعلى وجهها ابتسامه عريضه .. الوليد أول ماشاف شكلها الجذاب حس بدقات قلبه تسرع وتوتر مايبي يصير بينهم شي بس شكلها جذاب رجع بعيونه للبلازما وهو يقاوم يلتفت لها .. غيداء حست باحباط من صده لكنها مشت وجلست جنبه تناظر التلفزيون .. كان كل واحد يتحاشى يناظر الثاني غيداء خجلانه من صدره العاري والوليد مايبي يناظرها بعدها يندم ظلوا على هالحال ساعه .. غيداء نست نفسها وانسجمت مع الفيلم والوليد بين كل لحظه يناظرها بطرف عينه وهو متوتر نفسه يلمسها أو يبوسها أو يضمها بس مايبي يندم .. غيداء بعفويه حطت رجل على رجل وبان فخذها الأبيض بدون قصد الوليد خلاااااص حس انه ضعف وارتبك من غير شعور وقف وطلع غيداء تحطمت ليش يصد عنها غطت وجهها وبدت تبكي بصوت عالي:ليش ياالوليد؟؟ليش تسوي فيني كذا؟؟أنا شسويت لك؟؟حرام عليك والله حرام حرام وبدت تنحب
الوليد كان عند باب السويت وسمعها سند ظهره على الباب وغمض عيونه وعض على شفايفه وهو يسمع نحيبها(سامحيني ياغيداء .. سامحيني)نزل بجسمه وجلس على الأرض وضم رجليه لصدره واستقر على هالوضع مايبي يدخل عند غيداء مايطيقها ويعرف نفسه مايقدر يقاوم جذابيتها غلبه النوم ونام وظل على هالوضع ساعتين .. مر رجال وشافه قرب منه وهز كتفه:لوسمحت .. لوسمحت
الوليد فتح عينه ورفع راسه وناظره بضعف:...........
الرجال:ليش قاعد هني؟؟
الوليد زفر ووقف وقال بصوت حزيين:معليش الظاهر غلبني النوم ودخل السويت
الرجل رفع أكتافه وكمل طريقه
الوليد دخل وهو يحس بألم فضيييع في ظهره شاف غيداء نايمه على الكنب ودموعها ناشفه على خدها رحمها وتذكر ليلة أمس هو السبب في حزنها وعذابها شالها ومددها على السرير وغطاها وراح للجهه الثانيه من السرير ونااااام

نرجع للسعوديه
مهند وصل لبيته بعد مالفلف الرياض وهو متضايق يحس انه تحطم دخل البيت وهو مهموم وشايل الدنيا فوق راسه شاف أمه تدور في الصاله وهي منزله راسها والجوال بايدها وتخبط به بين ايدينها بقلق وخوف .. رفعت راسها وناظرته بعدها ركضت له ومسكت ايده وقالت بخوف ولهفه:
[بعد الترجمه]
أين كنت؟؟لما لم ترد على اتصالاتي؟؟اقلقتني عليك_بدت تتلمسه وتناظره_أنت بخير؟؟
مهند ناظرها ببروود:..........
أم مهند دمعت عيونها:مابك؟؟_مسكت أكتافه وهزته_رد علي
مهند تأملها لفتره بعدها حضنها:........
أم مهند خافت ضمته وقالت بخوف:مهند تكلم مابك؟؟
مهند:ماما تحبين بابا؟؟
أم مهند انصدمت من السؤال:.......
مهند عاد السؤال:تحبين بابا؟؟
أم مهند بعدت عنه بهدوء وجلست على الكنب وتذكرت أتعس أيام حياتها وقالت بهدوء واضحه فيه العبره:أبيك زوجي فوجب علي أن أحبه
مهند جلس بجنبه:أنا أيضا أحبه لكن لما فعل بي هذا؟؟_أشر على نفسه وقال باندفاع_أنا ابنه لما فعل بي هذا؟؟
أم مهند نزلت دمعتها:أبيك لم يقصر معي بشي لكنه منعني من حقوقي كزوجه .. لم يحسنني يوما بأنوثتي .. كأن يعاملني كالرجل .. أمضيت معه سنين لم يفكر يوما أن يلمسني أو يتغزل بي .. كنت أرى صديقاتي يتراسلون مع أزواجهم كلمات الحب والغزل وكنت شابه مراهقه في بداية عمري تحلم بزوج رومانسي كما اقرا في الروايات والقصص لكن أبيك لم يعرني أي اهتمام طلبت منه كثيرا أن يذهب الى طبيب نفسي كان يذهب ثم يتكاسل ويتركه ويعود على ماكان عليه كنت أخجل ان أطلب منه أنه # # # # وحتى لو تجرأت وطلبت يعتبر جرح لأنوثتي كان يتوب ثم يرجع على ماكان عليه_أشرت باصبعها النحيف_مره واحده فقط # # # حين طلب منه أخيه فأنجبتك حينها لم أعد اهتم فلقد ملئت حياتي فوقعت الطامه حين شاهدته في غرفتي معك بكيت كثيرا زوجي يرفضني ويذهب لابنه الصغير وبكره ابن العامين فوقعت في مشكله أكبر حين أصابتك رهاب اجتماعي من الجنس الذكوري فأصبحت تخالط الجنس الأنوثي فاكتسبت صفات الاناث وأصبحت وكأنك منهم لكن الأمر لم يتوقف الى هنا فحسب أصبح المجتمع ينادوك بألفاظ تخدش رجولتك فأصبحت تعتزل الناس وتكرهم طلبت من أبيك كثيرا أن يعالجك لكنه لم يعير الأمر أي اهتمام أصبحت لا أخرج ولااذهب لأحد بسبب مرضك الذي كان يزداد سوءا يوم بعد يوم بعدها توفي أبيك حينها لم أبكي ولم تدمع عيني عليه_التفت عليه وناظرت_حتى أنت لم تعر الأمر اهتمام وفي يوم خرجت أنا وأنت لنذهب للتسوق حين شاهدتنا جارتنا فقالت مستهزئه أخيرا خرجت البنت من قوقعتها وكانت تعنيك كنت كبير وفهمتها حينها هربت راكضا غير مبالي بندئاتي بعدها غبت فتره عشتها في خوف وقلق ذهبت لأعمامك لكنهم قالوا ماذا تريدين بها؟؟مؤكد انها انتحرت كانوا يتكلمون بصيغة المؤنث لم يحترموك حتى في غيابك_ابتسمت من بين دموعها_بعدها عدت لي رجلا بأفضل حال_ناظرت في عيونه مباشره وحركت راسها_أبيك لم يقصر علي بشئ لكنه جرح أعز ماأملك جرح أنوثتي بعدها غطت وجهها وبدت تنحب
مهند رحمها وحقد على أبوه هو أكثر واحد يعرف وش معنى أنوثه ورجوله .. حضن أمه:أرجوك ماما يكفي
أم مهند قالت بصوت مكتوم وهي على صدره:لما ذكرتني؟؟لما!!
مهند:أسف .. ولكن يجب أن تعرفي اني أكثر واحد تأذى من بابا .. ماما أنت لاتعرفي كم أتعذب حين أتذكر تلك الليله المشؤومه أحزن كثيرا وألوم بابا .. أصبحت لاأثق بنفسي حتى بعد علاجي نومي لاأرتاح فيه بسبب الكوابيس_بعدها ومسح دموعها_أنا أسف
أم مهند ابتسمت:لاعليك
مهند بادلها الابتسامه:.......
أم مهند:لم تقول لي أين كنت؟؟
مهند:كنت متضايق قليلا فأحببت أن اختلي بنفسي
أم مهند ماحبت تضغط عليه:حسنا أذهب الى النوم فقد تأخر الوقت
مهند باس راسها:تصبحين على خير
أم مهند:وأنت من أهله
مهند راح لغرفته ينام لما دخل غرفته فتح جواله المقفل وراح غسل وجهه وبدل ولبس بيجامته وتمدد على السرير .. رن جوال بصوت عواد(رد لأكفخك بسرعه الفاتوره) ضحك ورد:هلا
عواد بقهر:تدري انك سخيف
مهند:ههههههههههه
عواد:تضحك على رداتك
مهند يبي يقهره:هههههههههه
عواد تطمن انه رضى:لابعد هالضحكه تطمنت يلا سلام وسكر
مهند ضحك ونزل الجوال هو مازال شايل في قلبه ويحس انه تحطم بس قال مايسوى أزعله عشان سبب تافه .. فتح دولابه وطلع تي شيرته الغاليه على قلبه التي شيرت اللي كان لابسه لما حضنته عبير طفى الأنوار وتمدد على السرير وتغطى شمها بقوووه ومازالت فيها ريحة عطرها في التي شيرت تذكر لما ظمته كان أسعد لحظات حياته كان نفسه الزمن يتوقف على هاللحظه أهم شي تكون عبير في حضنه وعلى صدره ضم البلوزه لصدره وبدا كالعاده يفكر ويتخيل الى أن نام

عند عواد
أول ماسكر السماعه تمدد على السرير وشبك ايده ورا راسه وهو يفكر في مهند وحبه لعبير(طيب ليش مايخطبها؟؟حالته الماديه كويسه وماينقصه شي كافي انها أخت رؤى فديتها)ابتسم ورفع جواله صعبه يتصل عليها ألحين في هالوقت أرسل لها رساله ونام وهو يفكر في مهند

صباح جديد وسعيد باذن الله على أبطالنا
الرياض
عاصمتنا الحبيبه
وبالتحديد قصر السجيدي
وبالتحديد أكثر جناح عبير
وبالتحديد أكثر غرفة نومها
وبالتحديد<<خلاص خلاص لاتدفون
قامت من النوم وتروشت و.......الخ بعدها نزلت تفطر وحصلت أبوها جالس يفطر كالعاده قالت بمرحها المعتاد:أوووه روميو جالس بدون جوليت أكيد مزعلها
أبوالوليد:هههههههه ماعاش من يزعلها
عبير باست راسه:صباااااااااحو
أبوالوليد:اليوم مبسوطه وراضيه
عبير جلست:سبحان كأني حاسه فيك ان ماما ساحبه عليك
أبوالوليد ناظرها بشك:متأكده!!
عبير:ههههههه مشكلتي مكشوفه .. طبعا لا
أبوالوليد:ليش شعندك؟؟
عبير وهي تلعب بالشوكه في الصحن:والله شف أنا ماأحب أتكلم عن مشاويري الخاصه مع أحد بس عشانك والدي بأقول_شبكت اصابعها ببعض_أنا بصراحه قررت أدخل نادي كورة سله_هزت راسها وقالت تقلد الهنود_معلوم سله؟؟
أبوالوليد انفجر ضحك على حركتها:ههههههههههههههههههههه
عبير ابتسمت:عجبتك؟؟
أبوالوليد:مررره
عبير:أجل ماني عايدتها_طلعت لسانها ومدت له ايده_خخخخخخ
أبوالوليد ضرب على ايدها وقال بحزم مطنع:بنت أنا أبوك مو واحد من الشباب
عبير مدت بوزها وعقدت حواجبها وهي تحك مكان ضربته:آي تعور_خفضت صوتها_شرهتك على اللي يعرف شباب
الوليد كاتم ضحكته:بنت
عبير ضحكت ووقفت وراحت تركض:ههههههههه هالمره ماتقدر تمد ايدك هههههههه
أبوالوليد:مردوده
عبير مدت لسانها وأشرت باصابعها:بااااايو ولاتخاف جوليت تكشخ لك وبتنزل لاتبكي وراحت وهي تدندن
أبوالوليد رفع حواجبه:هالبنت عجيبه ماتستحي ماكأني أبوها_ابتسم_الله يرزقها بمن يعرف قيمتها ورجع يكمل فطوره

عبير لبست عبايتها ولفت لثمتها وشالت على كتفها شنطتها الرياضيه الطويله وركبت سيارتها:صباح الخير طاهر
السايق السعودي ابتسم:صباح النور
عبير:على النادي لوسمحت
السايق:حاضر وحرك
عبير طلعت المبرد تبرد أظافرها فجأه رن جوالها ناظر الشاشه
توأم روحي
يتصل بك
ابتسمت وردت:هلا ومسهلا
العنود ابتسمت نص ابتسامه:هلا بك
عبير بالمصري:مالك ياختي صوتك مش عاقبنيش؟؟(عاجبني)
العنود:والله مانمت
عبير:آفا ليه؟؟سلامات!!
العنود تنهدت:خليها على ربك بس .. انتي وينك؟؟
عبير:أنا باروح للنادي
العنود:نادي!!
عبير:صح أنا ماقلت لك أنا سجلتي في نادي كورة سله يمكن أطول
العنود:هههههههههه ليه شفيه طولك؟؟حلو والله!!
عبير:والله نفسي أطول زياده وأحس ان جسمي ترهل شوي من قلة الحركه
العنود:أوكي وش اسم النادي؟؟
عبير:الله اكبر من كثرهم الأنديه نادي ******
العنود:هههه أوكي جايه
عبير:انتظرك سلام وسكرت
العنود حطت الجوال وراحت تبدل عشان تروح للنادي يمكن تتحسن نفسيتها

نروح لدبي
الوليد صحى من النوم وتروش وبدل ونزل يفطر باللوبي أحسن له
غيداء حست فيه لما سكر الباب قامت وبدت تتذكر أحداث أمس وكيف كان الوليد عسل صحيح ماكان كأنه زوجها بس فيه تقدم ذكرت الليل واللي صار من بعدها بكت الى ان نامت ناظرت المكان على السرير حمر وجهها أكيد شالني قامت تروشت ولبست بيجاما وبدت تسوي لها فطور ماتدري ليه متفائله في اليوم خلصت من تجهيز الفطور جلست في الصالون وشغلت التلفزيون وبدت تفطر
تحت الوليد كان يفطر وجاه أسامه:السلام عليكم طال عمرك
الوليد رفع راسه وابتسم ووقف وسلم عليه:هلا أسامه كيف الحال؟؟
أسامه ابتسم:الحمدلله
الوليد أشر بايده:تفضل
أسامه:زاد فضلك بس حبت أسلم عليك
الوليد:لا والله تجلس(أنا ما صدقت تجي تبغى تروح)
أسامه جلس:مادامك حلفت
الوليد:شتشرب؟؟
أسامه:على راحتك ماتفرق معي
الوليد طلب اثنين قهوه ساده والتفت عليه عليه:حياالله أسامه
أسامه:الله يحيك
الوليد:كيفك وكيف العمل؟؟
أسامه:الحمدلله ماشين
الوليد:مافيه مشروع زواج قريب؟؟
أسامه:ههههههههه تزوجت وتبي الناس يتزوجون
الوليد:هههه والله اريح تستقر(كثر منها تستقر)
أسامه:والله تبغى الصراحه أنا فكرت بس للحين
الوليد ابتسم بخبث:في بالك وحده
أسامه يحب الوليد اللي يعامله مثل أخوه ماكأنه موظف عنده:والله نفسي أخذ من العايله عشان أكون عارف تربيتها وأخلاقها
الوليد:صحيح بس أنت ماتضمن التوفيق يعني لوصار بينك وبينها مشاكل ماراح تكونون الوحيدين في حل مشاكلكم بتكون كل الأسره معكم وهذا مو حلو .. نفسك الواحد يحل مشاكله هو وزوجته لوحدهم هذا غير لو ماصار فيه نصيب والخلافات اللي بتنشب بين الأقارب .. غير انك بتصير تعاملها كأخت أو كبنت أبوها أو أمها يقربون لك ويعزون عليك وراح تتغاضى عن أشياء كثيره بسبب القرابه .. فأنا أفضل عدم الزواج من الأقارب
أسامه:والله كلامك مقنع
الوليد:ادري ماجبت جديد
أسامه:ههههههه واثق كأنك عواد
الوليد:هههههه والله اشتقت له الدب
أسامه:والله ماشا الله قعدت معه مره في ملكتك الأولى تشقق بطني من الضحك ماخلى أحد في حاله
الوليد:حبيب ورجال كفو
أسامه:ايه والله أناأشهد_وقف_يلا مانبغى نعطلك أنت معرس و مو جونا
الوليد وقف:ههههه لا بدري يارجا ماجلسنا معك
أسامه:مره ثانيه ان شا الله
الوليد:أنت في دبي على طول؟؟
أسامه:لا هالشهر وراجع ان شا الله
الوليد:أوكي ألحين تعرف السكن حقي مالك عذر
أسامه وهو يدور في جيوب جاكيته الرسمي:لا اذا على كذا لازم تعرف عنواني أنا بعد_مد له كرته_هذا عنواني في دبي والرياض وأرقامي
الوليد مد له كرته:أوكي وهذا كرتي
أسامه دخل الكرت في جيبه وابتسم:أوكي أجل بينا اتصال يلا سلام
الوليد:وعليكم السلام
راح أسامه وتنهد الوليد دفع الحساب وطلع للسويت فتح الباب ودخل انصدم لما شافها جالسه في الصالون قدام البلازما توقعها نايمه وماصحت .. غيداء ناظرته ببرود ورجعت تناظر التلفزيون .. الوليد انصدم من نظرة البرود العاده ترتبك وتصيبها نفضه راح لها وجلس بجنبها:صباح الخير
غيداء ببرود وعيونها عالبلازما:صباح النور
الوليد:أفطرتي؟؟
غيداء على نفس الوضعيه:الحمدلله
الوليد:أفا من دوني
غيداء:توقعت بتفطر لوحدك كالعاده وشددت عليها
الوليد فهم دقتها تنهد وقال:غيداء الى متى على هالوضع؟؟
غيداء ناظرته وهي مقرره تطنشها مثل مايطنشها:أي وضع!!
الوليد مسح على وجهه:غيداء لاتستهبلين وضعنا معجبك!!
غيداء تنرفزت منه يحط اللوم عليها وهو المسؤول وخاصه أن غيداء من النوع اللي يتنرفز بسررعه وعلى أتفه شي وتعصب<<وهذا طبع مو جين ابد صح ياساره!! .. نرجع للروايه
غيداء بعصبيه:أنت اللي معجبك وضعي عروس في أول ليليتين من زوجها تنام وهي تبكي بسبب صد زوجها ترضاها على أختك؟؟ترضاها على عبير والا رؤى هاه!!
الوليد لف جسمه بأكمله لها وقال باندفاع:أنا وضحت لك وفهمتك وطلبت منك تساعديني وانتي وافقتي
غيداء ارتبكت من قربه بس مابان عليها وقفت وقالت بعصبيه:بس ماصارت ياوليد والله ماصارت هذي مو حياة تنغاني أساعدك وانت ترفضني ياخي عاملني على الأقل مثل أختك
الوليد ماسمع ولاكلمه من بعد ماقالت (وليد) كذا العنود كانت تناديه حس بالعبره تخنقه وسرح في العنود شتسوي ألحين؟؟فرحانه والا زعلانه!!جوعانه والا شبعانه!!نايمه والا صاحيه!!:.........
غيداء تنرفزت من سكوتها صرخت:رد
الوليد تأملها فتره بعدها قال بهدوووء:أنا ماأحب اللي يناديني وليد أنا اسمي اسمي الوليد
غيداء تنرفزت قال من بين اسنانها:احر ماعندي ابرد ماعندك
الوليد أشر بايده:اجلسي طيب ليه واقفه؟؟
غيداء ناظرت فوق:ياربي بيجنني
الوليد عرف نفطة ضعفها تتنرفز بسرعه مد ايده ومسك ايدها وجلسها وقربها لصدره وقال بصوت راااااايق:أنا ماأحب أشوفك وانتي معصبه أعصب مثلك
غيداء حست دقات قلبها طبول وبطنها يمغص وانشل لسانها وجسمها عن الحركه:........
الوليد سند ظهره واسندها على صدره وقرب وجهها من وجهه وناظر في عيونها مباشره وابتسم:غدو أنتي زوجتي حبيبتي كيف تبغيني أعاملك مثل أختي؟؟أنا ماابي شي منك بس حاولي تستحمليني
غيداء زاد تنفسها وانتفضت أطرافها بسبب قربه:...........
الوليد:غيداء انتي تحبيني؟؟
غيداء ناظرته بعيون دامعه وهمست:أحبك!!معقوله ماحسيت!!أنا ماأحبك أنا أمووت فيك_هزت راسها بأسف_بس وش فايدة حبي مادام من طرف واحد!!
الوليد ارتبك من نظرتها وهمسها وماكان متوقعها بتعترف له بمثل هالاعتراف:طيب ان كنتي تحبيني جد تحمليني واوفي بوعدك تساعديني
غيداء نزلت دموعها وهمست:صعب .. صعب كيف تبغاني أتحمل صدك؟؟
الوليد كسرت خاطره يرحمها ويحسها مظلومه حط راسها على كتفه:آسف
غيداء غمضت عينها ونزلت دموعها وبللت قميصه تحبه وهذي مشكلتها:.......
الوليد مسح على شعرها:لازم تحطين في بالك انك زوجتي وحبيتي وبسسس_رفع راسها وحط ايديه على وجهها_أوكي!!
غيداء ابتسمت:أوكي
الوليد:يلا بدلي عشان نطلع لمكان عندي لك مفاجأه
غيداء وقفت:ثواني
الوليد وقف معها:أوكي وأنا بأروح أجهز المفاجأه وطلع وغيداء راحت تجهز نفسها

نرجع للسعوديه
نادي الأمير سلمان
:والله أسوي والله أسوي والله أسوي
العنود ناظرتها من خلف نظارتها القوتشي:عبور أنا مابي
عبير:وش عذرك هالمره أول قلتي تعبانه بعدها قلتي زواج الوليد وبيجي زواج رؤى ألحين أحسن وقت تدرين ألحين لك_أشرت بايدها_اسبوعين طالعه من المستشفى تفهمين شمعنى اسبوعين خلاص مصختيها
العنود خنقتها العبره من طاري الوليد بلعت ريقها وقالت باستسلام:براحتك
عبير عرفت انها تضايقت من طاري الوليد بس قالت أحسن لازم تتعود قالت باستهبال:كللللللللللللللللللللللوش مابغيتي
الكل التفت عليها وابتسمت باحراج وقالت من بين أسنانها بصوت واطي:وافشلتااااااه
العنود:ههههههههههه
عبير قالت بصوت واطي تكلم نفسها:يبغالي أروح للسوق وأتقضى أغراض_بدت تعد باصابعها_أبغى أول شي الدي جي بأنزله آآآ_حطت ايدها تحت دقنها تفكر_وين أحسن مكان أسوي فيه الحفله
العنود:هههههههههه حطيه في الحديقه الخلفيه جهة المسبح وشغلي أنوار المسبح والأنوار اللي عند النخل الأمريكي الصغير بس بيطلع خياااااال
عبير ناظرتها وايدها على دقنها:والدي جي؟؟
العنود:نزليه أو سلكي له من غرفتك
عبير:لا مايمدي الحفله بكره
العنود بصدمه:بكره!!
عبير:ايه أجل متى؟؟
العنود:مايمديك
عبير:الا من ألحين بأجهز بأدخل موسوعة جينس في أسرع حفله
العنود:البنات مشغولين
عبير:يفضون وهم مايناظرون الطريق_طلعت الجوال واتصلت على السواق_يلا طاهر انتظرك عند البوابه
السايق:حاضر
عبير سكرت ومشت للبوابه:أوصلك
العنود مشت معها وطلعت جوالها:لا باتصل بالسواق
عبير سحبت الجوال وسكرته:أها بس امشي
العنود:هههههه شرايك أروح معك أجل؟؟
عبير تمشي وتلبس عبايتها:فكرت فيها والله بس قلت ماينفع لأن الحفله عشانك
لبسوا عباياتهم وطلعوا يتمخطرون والعيون كلها عليهم مع ان عباياتهم ماكانت مطرزه كانت اسود في اسود ووسيعه شوي وعيونهم مافيها أي زينه بس رزتهم وسيارتهم البورش اللؤلوئي تلفت ركبوا السياره وحركوا
العنود:لازم أمر السوق عشان أشتري لي ملابس جديده ملابسي كلها قديمه
عبير:نرميك في السوق
العنود متعوده عليها:اوكي نزلني للمملكه
وصلوا للمملكه وتزلت العنود بعد مااتصلت على السواق يجي ويجيب الشغاله لأنها ناويه تشيل السوق كله 



مستشفى ال...........
عيادة الطب النفسي
طلع مهند من العياده متضايق الدكتور يطلب منه المستحيل(يقول خلك واثق من نفسك هو ماحس ولاجرب اللي جربته كان عرف شمعنى عذاااااااب)شغل سيارته وتوجه للمسجد لأن مابقى شي على اذان العصر بعد الصلاة طلع من المسجد وهو يستغفر ويسبح ركب سيارته وطلع جواله واتصل على الوليد مشتااااااااق له حييييييل ثواني ووصلها صوت الوليد الخشن اللي كانوا في اليخت:هلا ومسهلا حيا الله هنود
مهند ابتسم ابتسامه عريضه ونفسه يدخل السماعه ويحضنه قال:هلا بك كيف الحال؟؟
الوليد ناظر غيداء المبتسمه وابتسم:بأحسن حال أنت كيفك؟؟
مهند:والله مشتاقين
الوليد:هههههههه خلكم تعرفون قيمتي
مهند:وش دعوه ولود!!عارفينها من زمااان
الوليد:أنا بأرجع بعد اسبوعين
مهند بصدمه:أفا ليه!!
الوليد:عشان عويد وزواجه الله يقلقه راااافض يأجله
مهند:أها
الوليد:كيف السعوديه؟؟
مهند:والله مظلمه من دونك
الوليد حس بشوق مهند له:والله حتى أنا مشتاق لكم وللسعوديه
مهند:يلا أجل ماطول عليك ترجع بالسلامه ان شا الله
الوليد:مع السلامه
مهند:مع السلامه
سكر السماعه وحرك للشركه وهو يفكر وباله مشغول

عند الوليد
سكر السماعه وهو متضايق نفسه الزمن يرجع لورا عشان مايتزوج غيداء
غيداء قالت مبتسمه:ماشا الله هذا مهند
الوليد ناظرها وابتسم مجامله:ايه هذا ولدي
غيداء ضحكت:ههههههه لاتكبر نفسك
الوليد:والله أحسه ولدي أحس انه مهم وان كل شي يسويه في وجهي يمكن عشانه أول ماجاني كان مثل الطفل وأنا اللي كونته وعلمته وتقدرين تقولين ٨٠% ربيته
غيداء تبغى تجذبه بأي طريقه:كيف؟؟
الوليد سولف عادي مثل مايسولف مع صاحبه:مهند كان عنده رهاب اجتماعي بسبب حادث أيام الطفوله ورمى بنفسه قدام سيارتي وبعدها ضيفته في بيتي ووديته لدكتور نفسي
غيداء:اممم
الوليد ابتسم وناظر البحر من ورا نظارته الشمسيه من جورج ارماني:شرايك في المفاجأه؟؟
غيداء ناظرت البحر وضيقت عيونها وعقدت حواجبها لأنها ماكانت لابسه نظاره:خيال مرره حتى الجو حلو والبحر يجنن
الوليد:تعرفين تسبحين؟؟
غيداء تذكرت أيام طفولتها وبلعت ريقها:لا ولاأبي أعرف
الوليد فصخ نظارته وعقد حواجبه:ليه؟؟
غيداء وقفت وراحت لطرف اليخت وعطته ظهرها عشان مايشوف دموعها:..........
الوليد استغرب منها وقف وراها وقال:غيداء شفيك؟؟
غيداء(ليه ياالوليد؟؟ليه ذكرتني)حاولت تكون ثابته:مافيني شي بس يمكن دوار بحر
الوليد لفها له وقال:يألمك شي؟؟حاسه بألم؟؟
غيداء ناظرت عيونه تدور اللهفه والحب والحنان بس للأسف ماشافت الا الخوف:.......
الوليد ارتبك من نظرتها يحسها تعاتبته بهالنظره قال يصرف:غيداء فيك شي؟؟
غيداء نزلت عيونها وزفرت:لاتخاف مافيني شي ومشت
الوليد طنشها ومشى معها:......
جلست غيداء وجلس الوليد جنبها وساد هدوووء وصمت وكل واحد سرحان بأفكاره يفكر في العنود .. وغيداء تذكرت أيام طفولتها وتعاستها

العشا
رجعت العنود للبيت وبايدها أكياسها ووراها الشغاله شايله الأكياس دخلت غرفتها ورمت الأكياس على السرير قفلت الباب ومشت لدولابها بترتبه من أول وجديد فتحت دولابها وطلعت كل ملابسها وأغراضها طاحت عينها على صندوق أسود مخمل ابتسمت بحزن وفتحته طلعت الكروت اللي فيه كروت زواجها من الوليد لما كان جايبها عشان تختار اللي يعجبها تذكرت
((العنود واقفه بمجلس الرجاجيل بفستانها الذهبي الحريري القصير لحد ركبتها وساااااده ومخصر على جسمها وفتحة الصدر مربعه وعلى صدرها من اليمين ورده كبيره مثل البروش خضرا وأكمامها جوبنيز منتفخه شوي وممسوكه أطرافها على صندل أخضر واكسسوار أخضر وتاركه شعرها الطويل لأخر خصرها على طبيعته الكيرلي ورابطته بشريطه خضرا من قدام مع مكياج نااااااعم
ركضت للباب أول مارن الجرس وفتحته دخل الوليد وأكياسه في ايده مبتسم:سلاااااام
العنود انمغص بطنها وزاد تنفسها وقالت بصوت وااااطي:وعليكم السلام
الوليد ناظرها من فوق لتحت باعجاب قرب منها وباسها على خدها وقال:وش هالحلا؟؟
العنود حمر وجهها شالت الأكياس من ايدها بسرعه ودخلت تركض:.........
الوليد ضحك عليها ودخل وراها:ههههههههه
العنود حطت الأكياس وأشرت بايدها:تفضل
الوليد جلس:زاد فضلك
جلست العنود بجنبه بس بينهم مسافه:.........
الوليد التفت عليها وابتسم:كيفك؟؟
العنود رفعت راسها وناظرته وابتسمت بارتباك وهي تردد في نفسها(عادي عادي عادي):الحمدلله أنت كيفك؟؟
الوليد برومانسيه:أنا من يوم ماشفتك وأنا بخير
العنود:تسلم_قامت وقدمت له العصير_تفضل أنا ماجبت قهوه لأني عارفتك حتى لوشارب في البيت بتشرب هنا
الوليد خذ كاس العصير:هههههه مدمن قهوه
العنود جلست مكانها:كثرتها تضر
الوليد:ماعلينا_قرب منها وابتسم_كل هالزين لي!!
العنود بجرأه استغربتها:اذا ماتزينت لزوجي لمين اتزين؟؟
الوليد حط الكاس وسوى نفسه بيغمى عليه:ارحميني يابنت فهد
العنود:ههههه
الوليد:فديت هالضحكه وصاحبتها
العنود:تسلم
الوليد شرب من العصير:أوووه سكره زايد_ناظرها_كم مره قلت لك لاتحطين اصبعك في أي شي يزيد حلاه
العنود ضحكت من الخجل:ههههه
الوليد مد لها الصندوق:تفضلي ياقلبي واختاري اللي يعجبك فتح صحن ورق العنب وبدا ياكل
العنود خذت الصندوق وفكرت فتره بعدها أشرت بواحد:كلهم حلوات بس أنا ماأحب الزبرقه الكثيره هذا أحلى
الوليد خذ الكرت:مررره حلو بس شرايك في هذا أفخم شوي
العنود:أنا أصلا كنت محتاره بين هذا وهذا بس يلا اختار اللي يعجبك
الوليد:لا لازم تختارين بس أنا أقول هذا شكله غريب شوي
العنود:اممم صح خلاص هذا
الوليد مد لها قطعة ورق عنب بايده:افتحي فمك
العنود حمر وجهها بعد فتره فتحت فمها وأكلته وهي بتموت مكانها من الخجل:........
الوليد لحس اصبعه:بالعافيه
العنود:على قلبك
الوليد ناظرها وقال:ليش الأنانيه؟؟
العنود مافهمت:أي أنانيه!!
الوليد قرب وجهه لوجهها وقال برومانسيه:يعني ماتعرفين ان انتي قلبي
العنود نزلت راسها وابتسمت(أحبك)بس هالكلمه ماتجاوزت شفايفها:.........))
العنود ابتسمت بحزن على هالذكرى الحلوه ونزلت دمعه حاره وشقت خدها مسحت دمعتها ورجعت ترتب دولابها وتحط أغراض وهدايا الوليد على جنب عشان ترفعها في مكان خاص

دبي
الوليد وغيداء تعشوا وناموا في اليخت لأنه يخت أبوالوليد الخاص

في اليوم الثاني
غيداء شبعت نوم وقامت ناظرت الوليد وابتسمت أول تصحى من النوم وهي مبسوطه وراضيه على الوليد من زواجهم قامت وراحت للحمام وخذت لها شاور ولبست لها بدله سبور مثل الترنق بيضاء جففت شعرها وربطته وحطت لها قلوس ومسكرا وسوت فطور مرتب وراحت هزت الوليد:الوليد .. الوليد 
الوليد فتح عين وحده وناظرها:......
غيداء ابتسمت:صباح الخير
الوليد بصوت ثقيل:صباح النور
غيداء:يلا اصحى خذ لك شاور والفطور جاهز
الوليد عادته اذا قام من النوم تكون نفسه في طرف خشمه ومو رايق لأحد وعاقد حواجبه ومايروق الابعد ماياخذ له شاور باااارد ينشطه رفع المفرش وبان الشورت البرتقالي الكروهات
غيداء حمر وجهها ولفت عنه تطلع ملابسه
الوليد مشى للحمام ياخذ له شاور بعدها
غيداء طلعت من الغرفه بعد ماجهزت ملابس الوليد رتبت السفره بشكل يفتح النفس وصبت الشاهي وجلست وطلع مع جلستها الوليد ناظرته غيداء مبتسمه لكن أختفت ابتسامتها أول ماشافت الوليد طالع وهو لابس بيجامته الكوحليه الحفر والبنطلون الأبيض ومالبس اللي طلعته له حست بدمها يفور ويغلي من القهر .. الوليد سلم وجلس يفطر وغيداء ردت السلام بصوت واطي وماأكلت
الوليد قال بدون مايناظرها:أنا ماأحب ألبس الجينز في البيت
غيداء ناظرته وهي ماتدري تعذره أو تعصب:.......
الوليد ناظر أشر على صحن وهو عاقد حواجبه:وش هذا؟؟
غيداء ناظرته:ماتعرف الكورينا
الوليد:كورينا!!
غيداء:ايه هذي أكله عراقيه تؤكل على الافطار
الوليد:هههههههه تؤكل متعوب عليها
غيداء ابتسمت:لاجد ماتعرفها
الوليد:لاوالله ماحصل لي الشرف
غيداء:هي تقريبا مثل الشكشوكه
الوليد:هههههه وش هذي بعد؟؟
غيداء شهقت:ماتعرف الشكشوكه
الوليد باستغراب:لا وش هذي؟؟
غيداء:مشكله هذي عاد أكله سعوديه معروفه
الوليد:والله ماأعرفها
غيداء تشرح بايدها:هي بيض مع طماطم وبصل شكلها مثل الكشنه بس ملونه
الوليد:ايه هذي كشنه أعرفها
غيداء:ألحين تعرف كشنه ولاتعرف الشكشوكه .. خلاص أسويها لك
الوليد بدون اهتمام:ان شا الله وبدا ياكل
بعدها جلسوا يسولفون سوالف رسميه مييح وكأنهم زملاء عمل


المغرب العنود لبست فستانها التايقر ضيق مررره ومخصر الى أخر ركبتها مع فتحة صدر مربعه بنفس مستوى فتحة الظهر يعني مو كبيره وأكمام نازله عن كتفها وبينت أكتافها النحيفه وعظام نحرها البارزه وعند منطقة البطن صورة نمر وحطت لها مكياج هادي مسكرا وروج ترابي وبلاشر وتركت شعرها على طبيعته الكيرلي بس هالمره عملت تسريحه السيتينات وفرقت شعرها من النص ولبست عدسات عسليه فاتحه صلت العشا ولبست صندل نص كعب تايقر وحلقها الألماس وخذت شنطتها الصغيره التايقر ناظرت شكلها في المرايه بابتسامه رضا وشالت عبايتها ونزلت:ماما .. ماما
أمها طلعت من المطبخ وعلى وجهها ماسك:أنا هن........_سكتت وناظرتها وقالت بانبهار_ماشا الله لاإله الا الله
العنود رفعت رجلها ودارت على نفسها برجل وحده:شرايك؟؟
أم العنود:روووعه مرره جنان
العنود لبست عبايتها:ماما يمكن أتأخر شوي لأن أبي أجلس مع عبير شوي
أم العنود:أوكي
لفت العنود لثمتها وطلعت للسياره وساعه الا ربع زحمة الرياض وقصر السجيدي بعيد شوي عن بيتها .. نزلت من السياره بعد مااتصلت على عبير اللي استقبلتها عند مدخل القصر وكانت لابسه مثل البنجابي بس فخم ولونه نيلي:بدري
العنود صافحتها وفصخت عبايتها:والله ساعه الا ربع في السياره ع.....
قطع كلامها صرخة عبير:وااااااو
العنود:شرايك؟؟
عبير:رووعه مرره ستايل غريب عليك
العنود ناظرتها:حتى انتي والله شكلك غريب بالبنجابي واللون النيلي
عبير سحبت ايدها:أووه لو بتقعدين توصفين جمالي بتطولين يلا امشي
العنود مشت معها:ههههههه ياواثق
وصلوا للحديقه الخلفيه العنود وقفت مصدومه من عدد البنات الكثيييير عبير كانت عازمه نص بنات الجامعه حتى اللي ماتعرفهم وصديقات وزميلات وقرايبها وقرايب العنود وكأنهم في زواج :.......
عبير صرخت:بنات وصلت العروس
البنات التفتوا لها وصرخوا ومشوا لها وسلموا عليها وحضنوها واللي يبكي واللي يصرخ بعد كذا بدوا البنات يرقصون ويستهبلون ونكت وسوالف وكانت حفله مررره حلو ومرتبه

فوق رؤى كانت تناظر الحفله من غرفتها وهي تحترق من الغيره وهي تناظر العنود ترقص وتضحك(هالبنت كل يوم يزيد حلاها)مشت لجوالها واتصلت على عواد كذا كل مانقهرت تتصل على عواد اللي بس يمدح فيها وهذا اللي يرضي غرورها

الرياض
وشخصيات جديده
في بيت أقرب مانقول عنه فله
أبوصافي:يا# # # الله ي# # # ماتفهم دخل السياره
السايق الهندي مسك نفسه وهو مقهور من الداخل:حادر(حاضر)وراح
أبوصافي رجع للخيمه ودخل وريحة الشيشه والوسكي والدخان ماليتها جلس:الله ي# # # هالهنود واللي جمعهم
أبو فراس بلسان ثقيل وهو مدد رجوله وكرشه بارز بشكل مقزز:يارجال وسع صدرك
أبوحمد مد له كاس الوسكي:اشرب ياابن الحلال فلها وربك يحلها
أبو صافي دف الكاس بايده الى ان انكب على الفرشه الحمرا وصرخ:كيف تبغاني أفلها وهال# # # ال# # # ولد أخوك ال# # # جالس يتهنى بفلوسنا
الكل متعود على ألفاظ أبو صافي الوقحه اذا ماكانوا مثله
أبوحمد:والله مشكله ياخي
أبوصافي:ولا تعرف من وراه؟؟وراه السجيدي ال# # # هم اللي بيوقفون معه يعني تزور ماتزور .. تسرق ماتسرق ماراح يفيدك شي السجيدي ذولي أ# # ماتعرف # # # #
أبوفراس سكرااااان قال بلسان ثقيل وهو على نفس جلسته:هههههه تصدق عاد هالسجيدي على انهم # # # الا انهم عيال # # # عيالهم يهبلووون
شاب في عز شبابه في عمر ال٢٤ كان جالس في زاوية الخيمه وبايده الشيشه نفذ الشيشه من فمه وقال:ههههههه أبوفراس بدا يلخبط
أبو فراس رمى عليه كرتون السجاير الفاضي:يا# # # مادام عيالهم يهبلون أجل كيف بناتهم
أبوصافي كان جالس يزفر من العصبيه:........
أبوحمد:طيب ألحين هو ألحين ماسك تاركه الشركه على فزاع ويشتغل في شركة السجيدي
أبوصافي خبط الطاوله الأرضيه بايده وصرخ بعصبيه:غبي غبي
أبو فراس وقف وهو يترنح في مشيته:يلا سلااام ياشباب زوجتي تنتظرني ماأبغى أتأخر عليها
الكل ناظره بحقد قاتل زوجته ويتكلم عنها وهو سكران بس ماعلقوا لأنه مايحب هالطاري ومستعد يقتل اللي يتكلم فيه .. طلع أبو فراس وقال أبوحمد للياسر(الشاب):رح وصله ليفضحنا
ياسر قام وراح وراه .. وأبوحمد التفت لأبوصافي:اسمع هالموضوع خطيير ويبغاله جلسه بس باعطيك طرف الخطه الرجال_أشر باصابعه وكأنه يحرك خاتم_ماتحكمه الا مره
أبوصافي ناظره وقال بعدم فهم:وش دخل؟؟
أبوحمد ابتسم بخبث كسى ملامحه المجعده_بسبب كبر السن_القاسيه قسوه زايده وقال بلهجه أهل جده:أبوصافي شغل مخك معايا شويا مهند ابن أخوك متزوج؟؟
أبوصافي بغباء:لا
أبوحمد دف رجله المنصوبه:خلاص اجل ازهله
أبوصافي ابتسم:أثق فيك
أبوحمد مد له كاس الوسكي وقال بوقاحه:أجل خذ و# # # بالدنيا
أبوصافي خذ الكاس:والله لو تنجح خطتك هديتك عندي
أبوحمد:أوووه عند أنت هدياك شييييي
طقوا الكيسان في بعض وبدوا سهرتهم ال.......<<مولازم أكمل

داخل بيت أبوصافي
أم صافي واقفه في صالة بيتها بتنورتها الجينز الضيقه مرره على كبر فخوذها و..... الا انها ماتحقر نفسها والتنوره لحد ركبتها بينت سيقانها اللي أقرب مايقال لها سيقان فيل من كبرها مع قميصها الأزرق المخطط بأبيض الضيق مرره لدرجة أن الفتحتات اللي بين أزاريرها كونت دوائر وأكمامها الجوبنيز بينت ذراعها المليان مع الصندل بكعب عاااااالي وكأنه شوكه من دقته وطوله ووجهها كان بكبره سالفه مع شفايفه المتفخه بدرجه مبالغ فيها والخدود المتفخه بالسيلكون الى ان قالت آآآآمين وحواجبها الشيطانيه السخيفه اللي واصله الى منابت شعرها المصبوغ بالأسود ولحد اذنها والباقي الى ظهرها توصيل والمكياج الكامل وكأنها رايحه لزواج مو في بيتها بالروج الأحمر والشدو بألوان القوس قوزح باختصار شكلها كان تووووحفه صرخت بصوت الثقيل:مرونا .. مرونا
الشغاله جت ركض:نعم مدام
أم صافي بغرور:بابا في خيمه؟؟<<تسأل الشغاله عن زوجها والله حاله
الشغاله:yes‏ ماما
أم صافي:طيب خلاص اذلفي
الشغاله راحت وهي نفسها تصطرها من القهر
أم صافي جلست على الكنب وحطت رجل على رجل والريموت بايدها تقلب .. صافي(٢٨ سنه)نزل من الدرج وهو يناقز وصرخ:Hi mam
أم صافي بدون نفس:Hi‏<‏<ماشا الله ونعم التربيه
صافي:زوجك في الخيمه؟؟
أم صافي ناظرته:استح على وجهك وش زوجك هذا أبوك
صافي رمى نفسه على الكنب وقال بدون اهتمام:أكيد عماني فيه وفالينها كالعاده
أم صافي طنشته:........
رزان(١٨ سنه)جت تمشي وبايدها بستها وقالت بدلع ومياعه ماااااصله:mam‏ شوفي فوفو وصخ بستي
صافي باستهزاء يقلدها:فوفو ياربيه
رزان ناظرته:لاتتمسخر على حكيي
صافي حط ايده على خده وقلدها:ياالله حكيك
رزان ضربت الأرض برجلها:mam‏ شوفيه
وافي(٧ سنين)جا من بعيد وهو معصب:يمه والله ان ماطلعتوا هالقطو من البيت اني لاقتله
رزان:ياااااي وش هذا قطو؟؟اسمه بسه
وافي بعربجيه وكأن عمره ١٧ سنه مو ٧ سنين:هيه لاتتكلمين كذا لألفعك
أم صافي شهقت:فوفو من وين لك هالألفاظ
وافي:اسمي وافي مو فوفو
رزان:قرف وطلعت لغرفتها وهي تتغنج في مشيتها
صافي ملتزم الصمت خوفا من وافي اللي على صغر سنه الا ان لسانه يسكت رجال ويفشششل:........
أم صافي سكتت خوفا من وافي:.......
وافي:ترا قلت لك ان شفته مره ثانيه قتلته ولف يمشي عنهم
صافي ناظر أمه:ليه ساكته؟؟صارخي عليه مو أنتي أمه!!
أم صافي:وليش ماتصارخ أنت
صافي:تبغينه ياكلني
أم صافي رجعت تناظر التلفزيون:أجل اسكت
صافي رن جواله طلعه وابتسم وطلع برا ورد:هلا حياتي
:هلا صفصف كيفك؟؟
صافي يشغل السياره:بخير مادام اني سمعت صوتك
...............الخ
ماله داعي أكمل سخافات
خلوني أعطيكم نبذه عن عائلة أبوصافي عم مهند
أم صافي_٤٥ سنه تعشق المظاهر والفلوس
صافي_٢٨ سنه شاب مغرور لأبعد درجه ومغرلجي متوسط الجمال ويكرهه مهند لأنه أحلى منه وأغنى منه
لمياء_٢٣ سنه شفتوا اذا قالوا شر هذي أصله جميله ومغروره
رزان_١٨ سنه دلوعه أو بالأصح تدلع
وافي_٧ سنين هذا غييير على صغر سنه الا انه رجال ويعرف سلوم الرجاجيل بسبب جلساته الكثيره مع خاله ناصر العربجي(٢٤ سنه) وربعه البدو وطلعاتهم للبر

قصر السجيدي
بعد الرقص والاستهبال والسوالف اللي راحت وجت وبعد عشا محترم وسهره حلوه استئذنوا البنات والعنود وعبير دخلوا داخل
العنود وهي تجلس على الكنب:صراحه حفله مرتبه ومنظمه ماتوقعت يطلع منك مثل كذا
عبير وهي تقطع لها تفاحه:وليه ان شا الله؟؟مامليت عينك!!
العنود:والله عندك مواهب
عبير تمد لها قطعة تفاحه:ايه ياختي شدراك؟؟
العنود أشرت بايدها:لا بس بطني مليان بعد هالعشا_شالت شنطتها ووقفت_يلا أنا استئذن تأخر الوقت
عبير جلستها:أقول اجلسي انتي ماقلتي لأمك انك بتتأخرين
العنود:الا قلت لها بس مولحد ألحين
عبير:اجلسي بس من زمان ماسهرنا مع بعض
العنود ابتسمت:ايه والله صادقه تذكرين أول لما نستهبل بالتلفون والأسواق مابقى أحد ماأذيناه
عبير تنهدت:وهذي أيام تنسي بس الله يتوب علينا
العنود ناظرتها:تذكرين سالفة من سيربح المليون؟؟
عبير انفجرت ضحك:هههههههههه وهذي تنسي بعد والله انا مزعجين
العنود:ولا واحد صدق ويعطينا رقم الحساب
عبير:ههههههههه اذكر واحد سألني متى استلمها قلت له رح لفرعنا في لبنان ههههههه والله مادري شلون طلعت مني!!
العنود:ههههههههه بس كنتي دايم تفضحين من أول مانعطيك السماعه بنفجرين ضحك
عبير مسحت دموعها اللي نزلت من كثر الضحك:الله يتوب علينا كنا ازعاااااااج
بعد هالكلام ساد صمت حزين وكل واحده تتذكر أيام أول أيام مراهقتهم واستهبالهم بعد فتره عبير نطقت
عبير وهي تناظر اللا مكان:العنود
العنود ناظرتها:هلا
عبير بصوت واضح فيه العبره:أنا أحب بعدها غطت وجهها وانفجرت بكي
العنود خافت تعرف عبير ماتنزل دمعتها بسهوله .. حضنتها:بسم الله عليك ياعبور شفيك؟؟عادي كل الناس يحبون
عبير همست:بس أنا اللي أحبه غير حاله خاصه
العنود تذكرت الوليد وتجمعت الدموع في عيونها قالت بهدوووء:من تحبين؟؟
عبير مسحت دموعها وابتسمت بحزن:مهند
العنود عقدت حواجبها:مهند!!من مه....._صرخت_ذكرته
عبير ناظرت قدام:عرفتي ألحين ليه أبكي؟؟مهند مريض نفسي يعني محاااااااال اجتمع أنا وياه
العنود سكتت ماتدري شتقول صادقه عبير هي تعرف زين أم الوليد وتفكيرها:.........
عبير:مادري شسوي ياالعنود؟؟حاولت أنساه بس ماقدرت كل شي يذكرني فيه حكي بابا عنه ومدحه له وحكي الوليد عنه وجياته لبيتنا كثيييره بسبب اعتماد بابا عليه خاصه ان الوليد رافض يشتغل في البزنس ولانه رجل أعمال ماقدر أنساه حبه متربع على قلبي
العنود ناظرتها وقالت بهدوووء:ومن قالك انسيه؟؟بالعكس لاتنسينه عيشي حبك ولازم تعرفين ان مو شرط بعد كل حب زواج
عبير ناظرتها:ليه السلبيه؟؟ليه انتي كذا ياالعنود ماعندك (أمل)
العنود صرخت بدون وعي:وانتي شايفه ان فيه شي حولنا يستاهل (الأمل) .. عن أي (أمل) تتكلمين!!عن أهلك اللي استسلموا لاختفائك وبكوا عليك بدون مايدورون عليك .. والا عن حبك الأول والأخير اللي تجيك أمه ثاني يوم من صحيتي من الغيبوبه وتقول لك ابعد عن طريق ولدي زواجه بعد اسبوعين_أشرت على نفسها_أنا كنت أتعذب وأنا أشوف الوليد زوجي وحبيبي قدامي وماقدر أحاكيه أو اشكي له أو ارتمي في حضنه بالعكس كان مفروض علي اني أصد عنه واجرحه واجرح نفسي بصدي عنه الى ان طلقني بالسبع_أشرت بايدها_تعرفين شمعنى بالسبع؟؟يعني عذااااااب مابعده عذاب
صمت
ساد بعد حكي العنود الا من صوت شهقات العنود ونحيبها اللي يقطع القلب .. عبير كانت مصدومه أخر شي توقعته ان أمها هي سبب طلاق الوليد والعنود وسبب عذابهم حست ان نفسها الأرض تنشق وتبلعها ولا انها توقف قدام العنود في مثل هالموقف المحرج
العنود مسحت دموعها وقالت بصوت مبحوح:سوري عبير أنا عارفه اني جرحتك بهالحكي عن أمك بجد أنا مادري كيف فلت لساني وقلت هالحكي .. أنا آسفه
عبير:لاتعتذرين ياالعنود أنا اللي مفروض اعتذر لك على عمل ماما_قالت بتيهان_أنا مصدومه ماتوقعت ماما تكون سبب في عذاب ولدها الوحيد وزوجته
العنود تنهدت:أنا وانتي واحد ياعبير وأمك والله ماقد اعتبرتها الا أم ثانيه لي لاتعتذرين_ابتسمت_عيشي حبك مع مهند حتى لو ماكان نهايته ارتباط صدقيني صحيح بتتعذبين بس والله أرحم من تأنيب ضميرك وقلبك_وقفت_يلا تأخر الوقت استئذن يبغالي ساعه الا ربع على ماأوصل بيتنا_زادت ابتسامتها_مشكوره على هالحفله الحلوه بجد انبسطت
عبير وصلتها للباب وودعتها بعدها طلعت لغرفتها وهي تفكر(لو يدري الوليد ان ماما سبب طلاقه من العنود وش بيسوي؟؟_ناظرت باب جناح أمها المسكر وحركت راسها_ليه ياماما؟؟ليه كذا؟؟)دخلت غرفتها فصخت ملابسها وبدلت ومسحت مكياجها وتوضت وصلت الوتر بعدها فتحت مصحفها وبدت تقرا القرأن لأن مابقى شي على أذان الفجر

دبي
الوليد قام من سريره وناظر غيداء النايمه تنهد وطلع جلس في بار اليخت يناظر البحر كان جو رومنسي وخياااالي حط ايديه ورا ظهره واسند ظهره على الجدار وناظر صورة القمر المنعكسه على البحر وتخيل صورة العنود عليه مبتسمه ابتسم بحزن وبدا يتذكر أيام العنود أسعد أيام حياته
((في مطعم ****
الوليد مسك ايد العنود:عنودي أوعديني ماتتركيني مهما حصل
العنود شدت على:وليد وشهالحكي؟؟أنا مستحيل اتركك لازم تعرف ان اذا تركت معناها اني تاركه الدنيا بكبرها وتحت التراب
الوليد هز ايديها:أوعديني
العنود ابتسمت:أوعدك
الوليد باس ايدها وابتسم لها:أثق فيك))
الوليد أسند راسه على الجدار بنفس مستوى ايديه وحركه يمين ويسار:ليه ياالعنود؟؟ليه اخلفتي وعدك؟؟

غيداء كانت واقفه عند باب الغرفه وسمعته نزلت دمعتها تحبه وقلبه متعلق في طليقته(مستحيل .. مستحيل ينساها يحبها و......)قطع عليها أفكارها صوت الساعه تأذن لصلاة الفجر ركضت لداخل وتمددت على السرير وسوت نفسها نايمه
الوليد مسح وجهه ودخل للغرفه توضا وصلى بعدها راح يصحي غيداء هزها على خفيف وهمس:غيداء .. غيداء يلا أذن الفجرغيداء فتحت عينها وقالت بتمثيل:ان شا الله ورفعت الفراش وقامت
الوليد رجع لمكانه وجلس على السرير يقرا الأذكار واعطاها ظهره:......
غيداء ناظرته(حتى الصلاة مايبغى يصليها معي)مشت للحمام وتوضت وصلت ورجعت لمكانها بتنام .. الوليد تمدد ولف للجهه الثانيه وأعطاها ظهره:......
غيداء ماقدرت تمسك نفسها جلست على الأرض وحطت راسها على السرير تبكي بصوت عالي
الوليد تقطع قلبه عليها لكنه طنشها مايطيقها ومايبغى يعذبها أكثر غمض عيونه:.......
غيداء بكت فتره بعدها قامت وغسلت وجهها وتمددت على السرير واعطت ظهر الوليد ظهرها ونااااامت

السعوديه
مناهل جالسه في بيتها وولدها عواد نايم بحضنها وسرحاااااااانه
عبدالرحمن زوجها راجع من صلاة الظهر فصخ شماغه ورمى بنفسه جنبها:السلام عليكم
مناهل:.......
عبدالرحمن التفت عليها:مناهل .. مناهل
مناهل:.......
عبدالرحمن استغرب سرحانها قرب منها وعلا صوته شوي:مناهل
مناهل صحت من سرحانها والتفتت عليه:هلا
عبدالرحمن:بدري لي ساعه أناديك
مناهل:سوري حبيبي كنت سرحانه شوي
عبدالرحمن:وش سرحانه فيه؟؟
مناهل ناظرت قدام:يوم نفاسي يوم كنت عند أهلي كنت جالسه مع أمي وعواد وبدا عواد يحارشني ويقول انتي وولدك هالمزعج وقلت له لايكون البيت بيتك بعدها تغير وجه أمي وعواد وسكتوا ولما قلت شفيكم ضيعوا السالفه
عبدالرحمن:يعني؟؟
مناهل:أحس ان أمي وعواد مخبين عني سالفه وسالفه كبيييره بعد
عبدالرحمن:يعني مثلا بيكون البيت بيت عواد!!
مناهل:مادري أحس ان في الموضوع إن
عبدالرحمن:يابنت الحلال يتهأ لك مافي شي كلها تهيأت وبعدين وش ذكرك في هالسالفه ألحين؟؟
مناهل:أنا أصلا مانسيتها دايم أفكر فيها وأخاف اسأل أمي ويكون الموضوع كبير وأضايقها
عبدالرحمن:أجل انسي الموضوع وهذي كلها تهيأت وأنا متأكد .. يلا قومي جيبي شي أكله تراني ميت جوع
مناهل عطته عواد ووقفت وابتسمت:ثواني ويكون الغدا جاهز
عبدالرحمن ابتسم لها وراحت 



الفصل الثالث
البارت الأول

دبـــي
الظهــــــر
فتحت غيداء عيونها وهي تحس بألم فضيييييع في راسها التفتت للجهه الثانيه وشافت ظهرالوليد حست بالدموع تجمع في عيونها لكنها مسكتها قامت وتروشت وبدلت وصلت الظهر ناظرت الوليد(اصحيه والا مااصحيه؟؟مهما كان ياغيداء هذي صلاة وذنبه عليك)هزته بخفيف:الوليد .. الوليد
الوليد فتح عين وحده وناظرها بمعنى(خير!!):..........
غيداء بلعت ريقها:يلا قم صل الظهر
الوليد قام وتوضى وصلى ورجع ينام وقال بدون مايناظر غيداء:أنا مانمت الا الصباح وبعدي ماشبعت نوم
غيداء تنهدت وراحت سوت لها غدا وجلست عند البلازما

السعوديه_جده
رجع تركي من الصلاة وناظر صينية بدور على حالها فكر يطنشها بس قال أخاف تتوقع اني ولهان عليها واجمع أغراضها رفع الصينيه ومشى لشقتها استغفر ربه ورن الجرس
بدور كانت جالسه تحط لها مناكير استغربت من اللي بيزورها ألحين راحت وفتحت الباب وبدون ماتقول مين<<بايعتها...ناظرت تركي وبايده الصينيه ابتسمت ابتسامه عريضه:أهلا
تركي ناظرها بقميص النوم الحريري الأسود المخصر على جسمها النحيف وعليه نجوم بيضا وسيور وشفاف من عند الصدر وقصير لحد ركبتها مع فتحه مايله لأول فخذها وشعرها الفكتوريا بخصله وحده قصيييير مررره لأخر اذنها ومصبوغ بالأشقر الفاتح ومخصل بالثلجي ابرز رقبتها الطويله وعظام نحرها البارزه .. حس بدقات قلبه ترتفع وبتنفسه يزيد وارتبك:........
بدور ابتسمت لارتباكه خذت منه الصينيه ونزلت للأرض وبان فخذها كاااامل من الفتحه وحطتها بعدها وقفت ومسكت ايده وقالت بدلع:تفضل
تركي خلااااااص ماقدر يستحمل لما بان فخذها الأبيض النحيف وايدها الصغيره الناعمه لافه على ايده الكبيره بنعومه ودلعها وعيونها الخضرا تناظر في عيونه مباشره(اتركيني .. ابعدي عني يا# # #)لكن هالحكي ماتجاوز شفايفه يحس انه تخدر وقف مكانه وناظرها:......
بدور فهمت معنى نظرته حست ان مافيه أمل تجمعت الدموع في عيونها وقالت بصوت باكي:ليش ياتركي؟؟أنا أحبك ليه تصد عني؟؟_قربت وجهها من وجهه وناظرت في عيونه مباشره وهمست_ناظر عيوني معقوله ماقريت فيها الحب ... معقوله!!
تركي لا اراديا ناظر عيونها وتشنج من جمالها وبرائتها اللي تنطق بالحب واللهفه .. بحركه مايدري من وين جته قوتها سحب ايده بخشونه ودفها داخل الشقه وسكر الباب ورجع بسرعه لشقته وسكر الباب وجلس على الكنبه وهو يتنفس بسررررعه وكأنه لاف جده كلها على رجليه ودقات قلبه طبول خلل شعره بايديه الثنتين بارتباك ودخل غرفته ينام يهرب من صورتها لكن للأسف كل ما غمض عيونه تجي صورة بدور في باله انقلب للجهه الثانيه لكن مافيه فايده وظل على هالوضع يتقلب لعل وعسى ينام لكن لا فائده

نرجع لبدور أول مادفها تركي طاحت على الأرض وتعورت ناظرت الباب ودموعها تنزل بسرعه على خدها تحس انها تحطمت جرحها تركي بصده واحتقاره لها ناظرت الصينية وقامت لها رفعتها ورمتها على الأرض بقوووه وهي تصرخ:ملا### كل الناس ملا### وعيال ### أكرهكم أكرههم كلهم_بدت ترفع أي شي تطيح عليه ايدها وترميه بشكل هستيري وهي تصرخ_### حقيرين ###
إلى أن حست ان طاقتها نفذت وبدت تلهث من التعب رمت نفسها على الكنب وبدت تبكي وتنحب بصوت عاااااالي

تركي في شقته وعلى سريره كان يسمع صوت تكسير قزاز وصراخ بدور تعود على هالحاله دايم يسمع صراخها بس هالمره طولت العاده دقايق وتهدا بس هالمره ماهدت احتار يروح لها ولا لا!!تمدد على السرير(وش علي منها؟؟)لكن صوت صراخ بدور مستمر وماوقف .. حس بحمية الجار تنغزه قام ومشى لشقة بدور بتردد لكن أول ماوصل لباب الشقه وقف الصراخ ارتاح وبسرعه لف يرجع لشقته لكن بدور كانت أسرع منه لما فتحت الباب وطلعت وعليها عبايتها المفتوحه وقميص نومها مابدلته وواضح والطرحه على كتفها وشنطتها بايدها انصدم من شكلها ووجهها الأحمر وأثار الدموع عليه بلع ريقه بارتباك:........
بدور ناظرته ببرود ومشت للاصنصير:......
تركي انصدم من نظرتها ماتعود على هذي النظرات منها متعود على الابتسامات والدلع مايدري ليه حس ان كرامته انهانت قال بقهر:أنا مااسمح لك تناظريني هالنظرات
بدور التفت عليه وقالت بجفاء:طول عمرك تناظرني باحتقار وتقزز ولا عمري قلت لك شي وألحين تضايقت لما ناظرتك ببرود؟؟_تفلت عند رجليه_#### وراحت
تركي تنح في مكانه مصدوم من الكلمه الوقحه اللي قالتها ماتوقع وقاحتها لهدرجه بعد فتره انتبه لتناحته لام نفسه(ألحين أنا ليه افكر فيها؟؟وشايل همها!!)ابتسم باستهزاء على تفكيره ودخل لشقته لكن النوم جفاه صورة بدور بالقميص الأسود ماراحت عن باله وكلمتها الوقحه ترن في اذنه

دبي
الوليد ماقام إلا أخر العصر تروش وبدل وطلع لغيداء وقال بدون ما يناظرها:ترا بنرجع لدبي سوي لي شي أكله على بال مانوصل وراح بسرعه
غيداء تنرفزت منه لكنها قامت تعمل له شي ياكله حطت له فطيرة تفاح سوتها لما كان نايم ودونات وكوب شاهي وطلعت له فوق وقفت في بار اليخت وناظرت شكله من فوق وهو يسوق اليخت كان طالع شكله خيااالي مع لون غروب الشمس البرتقالي وشعره البني المحروق بان أفتح مع أشعة الشمس الخفيفه وكان طولان لنص رقبته ويتحرك مع نسمات الهوا وقميصه مفتوحه أزاريره كلها وطيره الهوا وبانت عضلات صدره المشدود وعضلاته المتراصه ومرتبه... حست بدقات قلبها طبول وتنفسها يرتفع وأطرافها تنتفض تجمعت الدموع في عيونها(ياربي ليه أحبه؟؟ليه؟؟وش استفدت من حبه غير العذااااب وماجنيت منه الا الصد)خذت لها نفس طويل تخفف توترها وطلعت له حطت الصينية قدامه وقالت بصوت وااااااااطي:تفضل
الوليد يناظر قدام ومطنشها مايبغى يناظرها ويعطيها كف على وجهها زاد كرهه لها في هاليومين:.......
غيداء مشت وجلست على الطاوله وراه وجلست تناظر ظهره وهي تفكر وتشكي بينها وبين نفسها وماتجاوز شكيها شفايفها قطع عليها أفكارها الوليد اللي التفت عليها وهو يأشر بكوب الشاهي اللي بايده وقال بجفاف:جايبه لي شاهي في هالحر!!
غيداء نقزت من الروعه وناظرته وقالت بخوف:نعم
الوليد رحم شكلها المرتاع وندم على الحكي اللي قاله لكنه حمد ربه انها ماسمعته قال بهدوء:ماعليه جيبي لي عصير الجو حار
غيداء مشت له وخذت الكوب ونزلت بدون ولاكلمه:......
الوليد تنرفز من تطنيشها لكنه سكت:.......
ثواني وجات غيداء وحطت العصير ببروود ورجعت مكانها وصلوا لدبي ونزل الوليد ووراه غيداء
السايق ابتسم وفتح الباب:الحمدلله على السلامه طال عمرك
الوليد ابتسم مجامله:الله يسلمك
ركبوا السياره وتوجهوا لبرج العرب أول مادخلوا لسويتهم الوليد مشى لغرفة النوم لكنه وقف أول ماسمع صوت غيداء تقول بقهر:طلقني
الوليد كان متوقع مااستغرب قال بهدوء وهو معطيها ظهره:انتي شايفه ان الوقت مناسب؟؟
غيداء قالت بعصبيه ترد فيها كرامتها بعد ماجزمت انها مستحيل تظل معه صرخت:وأنت تعرف مناسب ومو مناسب ... أنت همك الناس وكلامهم وبس
الوليد طبعه مايعصب بسرعه لكن اذا عصب مايعرف أمه من أبوه قال ببرووود:لاترفعين صوتك لايجيك شي ماترضينه
غيداء صرخت بعناد:وش بتسوي يعني؟؟بتضربني مثلا_رفعت كتفها_مااستبعدها عنك ... أصلا الرجال اللي بكى زوجته ليلة زوجها مايستاهل ينقال له رجال أو بالأصح مايستاهل ينقال لك رجال وما استـ.......
قطع كلامها كف سريع وقوي من الوليد على خدها إلى ان اهتز فكها:......
غيداء مسكت خدها وناظرته:تضربني!!
الوليد كان يغلي من داخل ومعصب لكن يبغى ينرفزها قال ببروووود مستفز:مو أنتي تقولين مااستبعدها عنك!!
غيداء سكتت تخاف تتكلم وتنزل دموعها اللي ماسكتها لكن ماقدرت تمسك نفسها ارتجف دقنها ولمعت عيونها:......
الوليد لف بسرعه ودخل غرفته نقطة ضعفه دموع الحريم لكنه طلع حرته وقهره في الباب:طــرااااااااااااااااخ
غيداء رمت نفسها على الأرض وحطت وجهها على الكنب وانفجرت بكي بصوت عالي
الوليد سمع صوت بكيها وتذكر جملتها[ترضاها على أختك .. ترضاها على عبير]حس بتأنيب الضمير لكنه على طول تذكر[مايستاهل ينقال لك رجال]حس بدمه يغلي وحرارة جسمه ارتفعت من القهر
**معــلومه:{أكرهه ماعلى الرجل السعودي عامه والنجدي خاصه انك تحكي أوتشكك في رجولته خاصه اذا كان من زوجته}
نرجع للروايه(*_*)
غيداء كملت بكي إلى ان غلبها النوم ونامت
الوليد لما شاف بكيها هدا طلع من الغرفه ... شافها نايمه ودموعها على خدها رفعها بين ايده وبان خدها الأحمر من بعد كفه واصابعه الطويله طابعه على خدها حس انه نفسه يصطرها على الثاني من شدة كرهه لها وقهره منها لكنه طنش عصبيته ومشى للسرير ومددها عليه وفصخ عبايتها وغطاها وطلع من الشقه بكبرها شغل سيارته الخاصه وراح للبحر[لأن شواطئ الفنادق مثل ماهو معروف في دبي تسكر الساعه ست المغرب]
وقف سيارته ونزل للشاطئ وبايده ألبوم صور العنود جلس على صخره وغمض عيونه وسحب له نفس طويييييل فتح عينه وناظر موج البحر كل ما قرب تذكر ملكته على العنود واذا رجع تذكر صدها عنه
.."خيالك "مايفــــارقني..
..يلاحقني مدى الاوقات..
..يحط راسه على كتفي..
..ويتغطى معــي ويبات..
..معي يسافر إذا سافرت..
..ويتعطر إذا اتعطـــــرت..
..وأحيانا وأنا ســـااااهي..
..يطل من داخل النجمات..
..ينـــــور غرفتي وداري..
..ويتمرجح على أفكـاري..
..وكل ماأكتب قصيده عشق..
..يفوز بأجمــــــل أشعاري..
.."هنا بعينـــــــي بناله دار"..
.."وهنا بقلبـــي مكانه صار"..
.."وهنا وســـط الضـــلوع "..
.."أسولف لـــه عن الأخباااااار"..
***حبيبي وأجــمل أحبابـي***
..""عطر داري ودفـــاأحضاني""..
..{{انامــقدر على غيابـــــــك}}..
..{{ولا والــله على فراقـــــك}}..
هذا حال لسان الوليد اللي مافارقته صورة العنود وخيالها تنهد وطلع جواله من جيبه وكتب رساله وأرسلها للشخص المطلوب ورجع الجوال لجيبه حس انه ارتاح شوي لما أرسل الرساله طلع ألبوم صور العنود وبدا يتصفحها ويتفرج عليها ويلومها بعد ماكان يشكي لها

السعوديه_الرياض
العنود كانت جالسه مع أمها وأبوها يتفرجون على التلفزيون كانت جالسه على الكنب وضامه رجليها لصدرها وحاطه الخداديه في حضنها ولافه ايديها عليها كان الجو هدووووء وكل واحد سرحان بأفكاره وصوت التلفزيون وااااااااطي قطع الهدوء صوت جوال العنود اللي رن برساله طلعت العنود جوالها وفتحت الرساله
((من حبي الأول
..........................))
كتمت شهقتها عشان أمها وأبوها وحاولت تتصنع الثبات وحطت على النغمات واختارت نغمتها ومثلت انها ترد ابتسمت:هلا عبور وقامت عنهم
أمها وأبوها عااااادي ماحسوا بأي شي
العنود ركضت لغرفتها وقفلت الباب عليها جلست على السرير وفتحت الرساله تقراها لأن عقلها انشل من شافت اسم المرسل
((من حبي الأول
تبغاني ابعد عنك واجفاك وانساك
عطني مثل قلبك وأسوي سواتك))
الرساله قويه وضربت على الوتر الحساس نزلت دموعها بدون صوت وحست بتأنيب الضمير(وليد تارك زوجته في شهر عسلهم وجالس يراسلني!!آآآآآآآآآآآآه ياالوليد لوتعرف شكثر أنا أتعذب من بعدك وفراقك كان ماأرسلت هالرساله)غمضت عيونها وعضت على شفايفها وقالت بصوت باكي:الله يسامح من كان السبب ... الله يسامح من كان السبب
غطت وجهها تبكي مشتاقه للوليد ومشتاقه لأيامه الحلوه وتدليعه لها تحبه وهو يحبها بس الزمن مايحبهم وفرق بينهم

مرت اسبوعين
الوليد وغيداء مايحاكون بعض
الوليد صار ينام النهار ويصحى الليل ويطلع للبحر أو يزور أسامه أو يزور شركة أبوه وبعض زملائه اللي يشتغلون أو يدرسون في دبي ومطنش غيداء
غيداء صارت تجيد الطبخ من الطفش صارت تجرب الطبخات كلها حتى اللي ماتعرفها أو تجلس عند التلفزيون والنت ومزبله بالوليد صحيح تحبه وترتبك لشوفته لكن كرامتها فوق كل شي
العنود وعبير رجعوا لأيام أول خاصه بعد ماقررت العنود انها ترجع للجامعه وتكمل دراستها مع عبير اللي سحبت على الجامعه من بعد اختفاء العنود
أبوصافي واخوانه مستمرين في تنفيذ مخططاتهم وبدوا يجمعون ويحسبون أموال أخوهم(أبو مهند)اللي كان كاتب كل الحلال باسم مهند مثل ماطلب منه محامي الشركه لأنه كان يعرف عقدة مهند وجشع أعمامه اللي يمكن يسرقون منه أمواله وحلاله
مهند صار خبييير في البزنس ونصحه أبوالوليد انه يرجع لشركته وحلاله وفعلا رجع لشركته وبدا يشتغل بجد وحسن من وضع الشركه
عواد ورؤى انقطعت زياراتهم وطلعاتهم واتصالاتهم ورسائلهم بسبب قرب زواجهم وهذا كان طلب من رؤى وعواد كان راااااافض لكن رؤى اقنعته بأسلوبها
عواد كان طوال الأسبوعين معصب ومتنرفز ونفسه في خشمه بسبب قهره من رؤى

السعوديه_الرياض
الظهـــر
الساعـــه١:٣٠
أبوصافي قرب وجهه من وجه أبوحمد وريحة الوسكي المقززه تفوح من فمه:طيب من نزوجه؟؟
أبوحمد:نزوجه أحلى بناتنا
أبوصافي بغباء:مافهمت
أبوحمد بطفش:وهذي يبي لها شرح نزوجه بنتك لمياء
أبوصافي صرخ:لا والله ماأزوج بنتي مجنون
أبوحمد:ومن قال إنه مجنون؟؟هو مريض نفسي مو مجنون
أبوصافي:تلعب على نفسك أنت وش الفرق بين المريض النفسي والمجنون؟؟كلهم عقولهم طايره
أبوحمد باقناع:أولا المريض النفسي يكون عنده عقده من شي محدد والمجنون يكون ماله عقل كلش وماتنحسب تصرفاته ثانيا هو تعالج ثالثا اذا كانت لمياء راضيه أنت مالك دخل
أبوصافي:وليه ماتزوجه وحده من بناتك؟؟
أبوحمد:مو أنا أقولك نزوجه أحلاهم وبنتك لمياء ماشا الله عليها أحلى بناتنا_بخبث_وأذكاهم
أبوصافي:.................(يفكر)
أبوحمد:أبوصافي فكر شوي كل شي عشان الفلوس يهون وبنتك لمياء أذكى بناتنا وهي اللي تفهم وش نبغى بالضبط
أبوصافي:...........(مستمر في التفكير)
أبوحمد التفت على أبوفراس اللي ملتزم الصمت ومكتفي بالاستماع ورجفه برجله وقال:تكلم يااخي
أبوفراس شفط من السيجاره ونفثها ببرووود وقال هو يناظر البلازما الكبيره:أنا أقول كل شي يهون عشان الفلوس حتى لو أتزوجه أنا_وضحك ضحكه خبيثه وعاليه ومزعجه_ههههههه
أبوحمد+أبوصافي:ههههههههه
أبوصافي:والله إني أحيانا أشك انك طالع على أخوك(أبو مهند)
أبوفراس:اسكت لاتذكرني فيه الغبي كان عنده وبين ايديه وبالحلال ملاك متى مابغى جاها بس الغبي ما####
أبوحمد هز راسه(مافي فايده منه) التفت لأبوصافي:هاه شقلت؟؟
أبوصافي:قدام بس لازم نشاور لمياء أخاف تنكبنا
أبوحمد أشر بايده:لاتخاف لمياء تربيتي طالعه على عمها
أبوصافي:مو هذا اللي مقلقني انها طالعه عليك هههههههههههه
أبوفراس+أبوحمد:هههههههههههه<<ضحكتوا من سركم ان شا الله قاهريني

ماحنا طالعين عن الرياض لكن بنروح لناس أرقى
الوليد نزل من الطائره الخاصه ووراه غيداء وركبوا السياره بعد مافتح لهم السايق وتوجهوا لفلتهم اللي جهزها أبوالوليد لهم لأن الوليد كان رااااااافض انه يعيش مع غيداء في فلته اللي كان مأثثها بنفسه هو والعنود
وصلوا للفله ونزل الوليد بيدخل لكن وقف أول ماسمع صوت غيداء اللي كان واااااضح فيه الارتباك والتوتر تقول:على وين؟؟
الوليد وهو معطيها ظهره ضحك يستفزها:ههههههههههه ماأتوقع انك غبيه لهدرجه
غيداء تنرفزت وقالت بقهر وهي تناظر ظهره الطويل:أنا عارفه وفاهمه بس أبغى أروح لأهلي
الوليد على وضعيته قال بهدووء:مو ألحين أنا تعبان وأبغى أنام لي يوم مانمت
غيداء تردها له:ههههههه مره واثق اني ولهانه على جيتك معي
الوليد ماتنرفز لأن عنده القدره يمسك نفسه:أنا اللي ولهان أجل بس مهما كان أنتي تعتبرين زوجتي وأنا ماأرضى ان زوجتي تركب مع السايق وحدها
غيداء(ياحلو كلمة زوجتي على لسانه)كتفت ايدها وقالت باستهزاء:لا ياشيخ يعني خواتك مايركبون مع السايق لوحدهم
الوليد:قلتيها خواتي يعني أنا مو ولي أمرهم بس أنتي أنا ولي أمرك
غيداء قالت وهي ماسكه نفسها لاتبكي:والعنود!!
الوليد فز قلبه من قالت العنود ودقاته صارت طبول من سيرتها لكن قال عشان مايجرحها مهما كان هي صفحه وانتهت:العنود طليقتي يعني صفحه وانتهت
غيداء:لا تكذب على نفسك أنت تحبها
الوليد بصراحه:وأحد قالك اني ماأحبها!!أنا أحبها بس أنا طلقتها يعني انتهت من حياتي
غيداء:وأنت وياها تفرق معكم متزوجين ولا مو متزوجين أنتوا ياعيال الفلوس ماتفرق معكم حلال ولاحرام
الوليد عصب من هالكلام مررره خاصه انها تسب العنود وتحكي عن شرفها التفت عليها وقال من بين أسنانه:امسكي لسانك أحسن لك
غيداء:ليه عصبت من الحقيقه؟؟هذي الحقيقه .. هذا إذا ماكنت مواعدها اليوم في استراحه أو في شاليه
الوليد فصخ نظارته وقرب منها وعيونه حمرت من العصبيه:تراك زوديتها .. شكل الكف مافاد فيك
غيداء:يعني بتعطين كف عادي أنا أتعود من أول مره
الوليد مل من الوقفه تحت الشمس لأن يكره الشمس والحر قال:انتي في راسك هواش وأنا مو فاضي لمبزرتك ولف عنها بيدخل
غيداء فكرت تطلع مع السواق بدون موافقته لكنها خافت من الوليد ودخلت وراه

رؤى لكم تتخيلون شكلها وخبصتها وزواجها بكره بلاش نضيع وقت

عبير كانت تجهز نفسها لأنها بتطلع العصر مع العنود للعبيكان عشان يتقضون للجامعه لأن العام الدراسي بيبدا
أذن العصر وقفت سيارة عبير البورش اللؤلؤي قدام بيت العنود ونزلت منها عبير متلثمه وقفت عند الباب بترن الجرس لكن أبوالعنود سبقها لما فتح الباب وابتسم:مرحبا عبير
عبير تعتبر أبوالعنود مثل أبوها ابتسمت وقلدت لهجت أهل جده:مرحبن بك
أبوالعنود ضحك على نبرة صوتها وترقيقها للراء:هههههههه
عبير:العنود موجوده؟؟
أبوالعنود:إيه موجوده تفضلي
عبير:مابغيت ودخلت
أبوالعنود ضحك وراح وسكر الباب وراه
عبير دخلت وفكت لثمتها وصرخت وكأنها في بيتها:العنووووووود ... العنووووووود ... عنيييييييييييد وقنبله تفجر أذنك الأصمخ
العنود طلت من فوق وهي تضحك:أنا هنا تعالي هههههههه
عبير طلعت لها:وجع ليه ماتردين؟؟
العنود وقفت قدام التسريحه:انتي اللي ليه تنادي؟؟يعني وين بأروح!!أكيد في غرفتي
عبير بعناد:ولو ماتطنشيني مره ثانيه
العنود:ان شااااااا الله_ربطت أخر ربطه ولفت عليها_أوامر ثانيه عمتي
عبير جلست:سلامتك بس كثري الشوقر المره الجايه
العنود:هههههههههه شوقر ياكبرها من حلقك
عبير:سامعتها في فيلم أمس
العنود وهي تلبس عبايتها:هههههه فلم من وراي ياخاينه
عبير حطت رجل على رجل:كل يناظر الناس بعين طبعه فلم محترم يتكلم عن بـ.......
العنود قاطعتها:أوووه بتقول قصة الفلم قومي بس قومي
عبير قامت ومشت معها:أحسن أنتي الخسرانه
العنود:لا ان شا الله مابخسر شي
ركبوا سيارة عبير وتوجهوا للمكتبه

المــغــرب
الوليد رجع من الصلاة وكان لابس ثوب بس بدون شماغ دخل الفله وشاف العنود واقفه عند المدخل تنتظره رفع الهدايا اللي شراها بنفسه وقال:يلا
ركب السياره بس هالمره هو اللي بيسوق لأنه مايحب السايق وهالخرابيط خاصه إذا كان في الرياض ركب مكان السايق وركبت غيداء ورا الوليد قال بدون مايناظرها:اركبي قدام
غيداء:ماابي ومايشرفني
الوليد غمض عيونه(استغفر الله..استغفر الله..أعوذ بالله من الشيطان الرجيم)زفر وقال وهو مازال مغمض عيونه:غيداء تعوذي من الشيطان واقصري الشر وتعالي قدام
غيداء يعجبها طريقة نطقه لاسمها يثقل الحروف الا الدال يخففها وينطق الهمزه اللي ماحد ينطقها ويكتفون بغيدا(ياحلو اسمي على لسانه):.....
الوليد فتح عيونه وقال بحزم:غيداء
غيداء نزلت وركبت قدام:.......
الوليد شغل السياره وحرك كان الجو هدووء وصمت وصوت الشيخ ماهر المعيقلي العذب الخاشع اعطى الجو روحانيه..وقفت السياره داخل باركنق قصر السجيدي وقالت غيداء باستنكار:ليه مانروح لهلي أول؟؟
الوليد طفى المسجل:حتى القرأن ماتحترمينه بس بأرد عليك_عد باصابعه_لأني أنا الزوج وأنا الكبير وأنا الآمر والناهي ونزل من السياره
غيداء سكتت عشان ماتسبب مشكله وتفشل نفسها:..........
مشوا مع بعض لداخل وقال الوليد:مثل ماتبين أهلك مايحسون بأي شي بينا أنا بعد ماأبغى أهلي يحسون بأي شي بينا
غيداء:........
الوليد مسك ايدها بقوه عشان ماتسحبها .. غيداء انمغص بطنها وارتفعت حرارة جسمها وارتبكت
الوليد ابتسم لارتباكها:ابتسمي
غيداء ابتسمت بالغصب ودخلوا داخل ... أول مادخلوا شافوا أم الوليد جالسه مع أبوالوليد في الصاله وكانوا توهم راجعين من السفر ... أم الوليد أول ماشافته شهقت وركضت له ... الوليد ابتسم وركض لها وحضنها ... أم الوليد ضمته لصدرها ونزلت دمعها:اشتقت لك يابعد عمري اشتقت لك
الوليد:وأنا أكثر والله
أم الوليد:الحمد على السلامه
الوليد:الله يسلمك
أم الوليد:كيف حالك؟؟طيب؟؟انبسطت بدبي؟؟
الوليد:هههههه الحمدلله بخير وانبسطت بدبي
أبوالوليد بعدها عنه وقال وهو مبتسم:اتركي لنا شوي
أم الوليد بعدت عنه ومسحت دموعها وأبوالوليد ناظر الوليد وابتسم:الحمدلله على السلامه
الوليد حضنه:الله يسلمك
غيداء كانت تناظر الوليد صغر عشرين سنه وصار طفل قدام أمه وأبوه خنقتها العبره تتمنى أم وأب لكن مافيه أمل حست بغيره من الوليد وحقدت عليه حست ان نفسها تسحب الوليد من حضن أبوه وتاخذه بعييييد
قطع عليها أفكارها أم الوليد اللي ابتسمت لها:هلا غيداء
غيداء ابتسمت لها:هلابك
سلمت عليها وباست راسها وسلمت على أبوالوليد وباست راسه وجلسوا
الوليد جلس جنب أمه:وين عبور ورؤوو؟؟
أم الوليد:رؤى فوق مختصبه عشان زواجها وألحين بتنزل وعبير رايحه للمكتبه مع الــ_كانت بتقول العنود لكنها انتبهت لنفسها وقالت_مع صحباتها
الوليد بطبعه اللماح انتبه لغلطها وحس برغبه بالبكي:........

وقفت سيارة عبير في الباركنق وانتبهت بسيارة الوليد فتحت الباب ونزلت بسرعه وهي تركض بأسرع مايمكن .. السايق استغرب ركضها لكنه انتبه بسيارة الوليد وابتسم .. عبير دخلت تركض بسرعه وقفت في الصاله وهي تلهث من الركض ناظرت الصاله وطاحت عينها على الوليد صرخت:ولووووووووود
الوليد التفت لها وابتسم وقف:عبور
عبير ركضت له ورمت نفسها عليه بقوووه لدرجة ان الوليد طاح على الكنب:هههههههه سمنتي وش تاكلين؟؟
عبير ضمتها بقوووه:اشتقت لك مووووووت ياحمار
الوليد:هههههههه_لف ايده على خصرها ورفعها ووقف ودار بها_وأنا أكثر ياحماره
عبير لفت ايديه حول رقبته وقالت بدلع:لاتقول حماره
الوليد:أوووه في تطورات عبير صارت تدلع ههههههه
غيداء خنقتها العبره(حنون مع الكل إلا أنا):........
عبير حركت رجليها مثل الطفل:تتمسخر علي نزلني
الوليد ضحك ونزلها:ههههههه
عبير بمرح:شغلك عندي بس أسلم على غيداء_مشت لغيداء وحضنتها على خفيف وباستها_الحمدلله على السلامه
غيداء ابتسمت لها:الله يسلمك
عبير:تفضلوا .. تفضلوا ليش واقفين؟؟
الكل:هههههههه
جلسوا وبدوا يسولفون وعبير مبسوطه ومتحمسه مابقى سالفه ماقالتها
شيخه نزلت من الدرج وهي تغني وتناقز وصلت لأخر درجه ونطتها ناظرت الصاله وشافت خيال ناس جالسين بس ماعرفت مين هم لأنها صايره ماتشوف من بعيد قربت منه وبان الوليد صرخت:ولووووووووود وركضت له
الوليد كان مستغرب هدوئها لكن أول ماصرخت ابتسم ووقف لها حضنوا بعد وتحمدت له بالسلامه وقال الوليد:باقي أخر حبه
شيخه شهقت:رؤى قايله نادني اذا جا الوليد_ركضت للدرج وصرخت_رؤى ولود وصل_عضت اصبعها_يي صرخت
عبير:ههههههه الله يعينك عليها ماتحب اللي يصارخ
رؤى نزلت بسرعه لكن ماركضت وصلت للوليد وابتسمت نفسها تروح ترتمي في حضنه بس غرورها مايسمح لها مدت ايدها لكن الوليد سحبها وحضنها ... رؤى بادلته الحضن بس على خفيف الوليد باسها وابتسم بحنان:كيفك؟؟
رؤى ابتسمت:كويسه_زادت ابتسامتها_الحمدلله على السلامه
الوليد:الله يسلمك
التفت على غيداء وسلمت من طرف ايدها وقالت بترفع:الحمدلله على السلامه
غيداء:الله يسلمك
جلسوا ووقفت شيخه قدام الوليد ومدت ايدها وقالت بدلعها:وين الهديه؟؟
عبير:يعجبني في شيخه انها تتكلم عني
الوليد طق جبهته:أووووه نسيتها في السياره_صرخ ينادي الشغاله_ميـ.......
عبير قاطعته وهي توقف:أنا بأروح أجيبها وأنت تعال معي
الوليد:لامالي نفس أقوم
عبير سحبته مع ايده:تعااااال
الوليد:عبور مالي نفس
عبير غمزت له:عناد بتجي
الوليد وقف:يلا وطلعوا
غيداء لاارادي وقفت بتروح معاهم لكنها انتبهت لنفسها وجلست:...........
الكل انفجر ضحك عليها:ههههههههههههههه
الوليد اكتفى بابتسامه:............
عبير:يالطيف ماتصبرين دقايق من دونه
غيداء حمر وجهها ونزلت راسها:.........
عبير والوليد طلعوا وقفت عبير والتفت:ولود وش صــ......
الوليد قاطعها وهو يناظر قدام ويهمس:أكرها ياعبير أكرها
عبير:اللي يشـ......
قاطعها الوليد:انا وياها اتفقنا
عبير عقدت حواجبها:اتفقتوا!!
الوليد:ايه اتفقنا وعلمها السالفه كلهاا من الأول للأخر
عبير جلست على الجسر اللي فوق البحيره وقالت بحزن:ليه ياالوليد؟؟حرام ظلمت البنت
الوليد جلس جنبها ولف جسمه لها وقال باندفاع:هي اللي استفزتني
عبير:مهما كان ماتستاهل تعطيها كف
الوليد:عبير افهمي تكلمت في رجولتي وقالت لي منت رجال وأنا دايم أحذرها وامسك نفسي إلا رجولتي مااسمح لأي مهما كان يتكلم فيها
عبير سكتت صادق الوليد خاصه انه تكلمت عن شرفه وشرف العنود وماسوا لها شي بالعكس حذرها وهي عاندت وزادت صراخ وتجريح ... حست بقهر من غيداء:والحل؟؟
الوليد ناظر قدام:مايبغالها تفكير بأطلقها
عبير ناظرته:كيف تطلقها بهالسهوله؟؟على بالك الطلاق السهل!!
الوليد:خلاص ماحصل نصيب وهي اللي طلبت الطلاق بنفسها
عبير:طلبته بسببك ولاتنسى ياالوليد انها تركت وظيفتها عشانك أخر شي تطلقها بكل سهوله
الوليد:بأرجعها لوظيفتها ويمكن لوظيفه أحسن بعد
عبير:طيب مو أنت تقول بتصبرون شهر شهرين يمكن تتحسن أوضاعكم في هالشهرين
الوليد:والله مااظن غيداء معنده وبس تصارخ وتعصب على آتفه شي
عبير رفعت أكتافها:ماتدري يمكن الله يكتب نصيب
الوليد ماقدر يمسك نفسه قال:كيف العنود؟؟
عبير وهي تناظر البحيره وتحرك رجليها المتدليه من الجسر قالت بهدوء:انخطبت
الوليد صرخ:ايييييييييييش؟؟
عبير ناظرته وقالت بهدوء:شفيك؟؟
الوليد:العنود انخطبت!!
عبير:لا
الوليد زفر براحه:أشوا
عبير:بس حط في بالك ان بيجي يوم وتنخطب
الوليد ماقد جا في باله ولا قد تخيل أن العنود في يوم بتكون زوجه لغيره صرخ باستنكار:لامستحيل مستحيل
عبير:ليه مستحيل؟؟موأنت تزوجت غيرها!!خليها تتزوج وتشوف طريقها
الوليد ارعبته فكرة انه يشوف العنود مع:لا لا مستحيل قام بسرعه واتجه لسيارته
عبير ركضت وراه:الوليد
الوليد طنشها وقف بيفتح باب السياره لكن عبير مسكته:الوليد وين رايح؟؟
الوليد حاول يتفلت منها:اتركيني فكيني
عبير ماسكته زين:وين بتروح؟؟
الوليد يحاول يهرب منها:أروح وين ماأروح؟؟اتركيني
عبير بقوه ماتدري من وين جابتها اسندت ظهره على السياره ومسكت مقدمة ثوبه وقالت:الوليد لاتصير أناني أنت تزوجت وماقالت شي بالعكس حضرت زواجك وأنت تبغى تحرمها انها تكمل حياتها مثل باقي البنات وش ينقصها عشان ماتتزوج؟؟
الوليد اسند راسه على السياره وناظر فوق ونزلت دمعه على خده وقال بهدوء:ليش يصير فيني كذا ياعبير؟؟ليش؟؟
عبير خنقتها العبره على أخوها:ماعليه ياالوليد يمكن خيره
الوليد:وشلون خيره؟؟
عبير ابتسمت وغنت بصوتها العذب وفيه بحه خطيييره:
وشلون خيره بعد فراقه
لاتقولوا خيره خيبه كبيره
يااللي تواسيني كلامك حفظناه
ههههههه الله يرجك من وين جبتها ذي غبار
الوليد اكتفى بابتسامه حزينه:.....
عبير بعدت عنه:يلا وين الهدايا تأخرنا عليهم
الوليد فتح السياره وطلع ثلاث أكياس وبقى كيستين أشرت عليها عبير:وهذي!!
الوليد ناظرها وتنهد:لا هذي حقة أهلها
سكروا السياره بعدها دخلوا وجلسوا يسولفون شوي بعدها استئذنوا توجهوا لبيت غيداء دخلت غيداء من باب الحريم والوليد دخل من باب الرجال عند خالد بعد السلام جلسوا يسولفون بعدها نادى الوليد غيداء عشان يرجعون للبيت دخلت غيداء بس ماكانت عليها عبايتها وطلع خالد عشان يتركهم على راحتهم
الوليد دخل ايده اليمين في جيبه:يلا
غيداء قلبها دق بسرعه وحرارتها جسمها ارتفعت لكنها قالت بجفاف:بأنام عند اهلي
الوليد:أتوقع مو حلوه تتركين زوجك وتنامين عند أهلك على أول أيام زواجكم
غيداء:أي زوج اللي جـ......
الوليد قاطعها وهو يأشر بايده مايبغى يسمع صوتها:خلاص خلاص سوي اللي تبين ورفع جواله وطلع
غيداء تجمعت الدموع في عيونها(لهدرجه موطايقني مايبي يسمع صوتي_نزلت دموعها_ياربي تهون علي)مسحت دموعها بقووه وبقسوه ماتحب دموعها تنزل عشانه ودخلت عند اهلها مبتسمه عشان مايشكون في الوضع 



الوليد شغل سيارته وهو يقول في خاطره أحسن اللي جت منها كان مخطط انه يروح للاستراحه لكن حس ان الوقت مبكر على الإستراحه وهو ناوي يسهر الى الصباح في الاستراحه ... وقف سيارته عند مقهى هليون عند تقاطع التخصصي والملك عبدالله مقهى الوليد المفضل وياحلو الجلسه في هليون خاصه اذا كنت لوحدك .. اختار له طاوله منعزله شوي وجلس طلب له شاي بالنعناع عشان تهدى أعصابه وجلس يفكر بينه وبين نفسه(معقوله تتزوج العنود وتنساني!!_تنهد_انساه ياالوليد انساها)قطع عليه أفكاره سياره مألوفه له وقفت عند باب المقهى ولمحها الوليد عقد حواجبه يتذكر صاحب السياره الهوندا كورد المظلله بالكامل ولونها لؤلوئي.....لؤلوئي هذا لون العنود وعبير المفضل في السيارات .. نزل من السياره سايق هندي ودخل المقهى .. الوليد أول ماشاف السايق جزم انها العنود ارتفعت دقات قلبه وتنفسه زاد وقف لاارادي وركض بشكل ملفت للباب وفتحه ووقف يناظرها
العنود كانت فاتحه الشباك وتضغط في الجوال مو من عادتها تناظر الشارع خاصه عند المقاهي ماتناظر برا السياره ابد عشان الشباب وازعاجهم ماتدري ليه حست بمغص في بطنها وانتفضت أطرافها!!..لاارادي التفت وناظرت برا السياره وكانت الصاعقه واقفه قدامها الوليد بشحمه ولحمه واقف يناظرها بلهفه وشوق شهقت من الصدمه وحطت ايدها على فمها وتجمعت الدموع في عيونها وماقدرت تلتفت أو تحرك عيونها عنه
الوليد سمع صوت شهقتها لأن تركيزه وحواسه كلها عليها حس ان الكون بأكمله فضى ومابقى غير العنود اللي واقفه قدامه ألحين ومايناظر غيرها حتى مارمش عشان مايضيع ثانيه تكون العنود فيها قدامه ومايناظرها تجمعت الدموع في عيونه وحرك شفايفه بدون صوت:العنــود

ودي أحكــي لك حبيبي عن عذابي من زمانـي !!
ودي أشكـي لك همـوم بالحشا دايم تزيـد
ودي أسولف وتسمــع كم أنا بالحب أعاني ،،
وأشتكـي منـك لعينـك كانها الشكوى تفيد !!
أدري أنه ضاق صدري ومثـل ماهو إحتوانـي ..
بأحتـوي صدر حنـون يقلب أحـزاني لعيد ..
أنت في بـعـدك حبيبي ماأقدر اتحمل ثوانـي !!
ليـه دايـم تفكـر إنـي بفراقـك
سـعيـد ..؟!!
كان هذا لسان حال الوليد والعنود وعيونهم متعلقه في بعض ظلوا يتأملون بعض فتره وعيون باكيه بدون مايحسون بأي أحد
السايق طلع ومعاه طلب العنود وركب السياره وشغلها
الوليد ركض وجلس عند باب العنود على ركبه وقال بلهفه:العنود
السايق حرك السياره مع كلمته وماحس فيه لأن تركيزه كان مع زحمة السيارات
العنود مدت ايدها ومسكها الوليد بقوووه وهي شدت عليها تحركت السياره وركض الوليد وهو ماسك ايدها:العنود
العنود:انتبه على نفسك_تركت ايده_
الوليد تعثر في الرصيف وطاح على وجهه
العنود شهقت وصرخت في السايق:وقف وقف
السايق خاف ووقف .. العنود فتحت الباب وركضت للوليد اللي كان طايح رفعته وناظرت وجهه وقالت بخوف:أنت بخير؟؟
الوليد ناظر عيونها(تحبني ايه تحبني)ابتسم:كنت متأكد انك إلى ألحين تحبيني
العنود ماامداها تحدد شعورها في هالوقت بسبب بواري السيارات لسيارتها اللي ساده الطريق طلعت من شنطتها علبة مويه وقالت بسرعه:اغسل وجهك وانتبه لنفسك وركضت لسيارتها وركبت وحرك السايق
الوليد وقف وناظر علبة المويه كان فيها بقع من المناكير الحمراء اللي حاطتها العنود شرب المويه كلها ومارمى العلبه بالعكس احتفظ بها ورجع للمقهى ودخل دورات المياه(الله يكرمكم)وغسل وجهه كان جلد خده متقشر من احتكاكه بالزفلت مسح وجهه بالمنديل وطلع دفع الحساب واعتذر عن خروجه من غير دفع وركب سيارته وحط علبة المويه في درج السياره وحرك وهو مبتسم يحس شوفة العنود شاحن وشحنه نسى غيداء وقلقها وكل شي مضايقه ناظر ثوبه من تحت شاف فيه أثار زفلت صحيح شوي بس واضح فكر يروح للبيت يغير ملابسه بس مايمديه طنشه وتوجه للإستراحه ساعه ووصل للإستراحه لأنها بعيييده وقف سيارته ونزل وسكر باب سيارته ودخل وهو مبتسم ناظر الشباب على حالهم مجتمعين كلهم قبل ماتبدا الدراسه يرفهون عن نفسهم اللي يرقص واللي يلعب بلوت واللي يسولف واللي يلعب كوره واللي فاتح باب الغرفة الصغيره كله ومشغل البلازما وفاقع الصوت وجالس برا يناظر من بعيد .. الوليد صرخ وهو رافع ايده:سلااااااااااااااااااااام
الشباب كلهم سكتوا والتفتوا عليه وصرخوا بحماس
مهند وعواد كانوا جالسين يسولفون لوحدهم التفتوا وصرخوا لما شافوا الوليد وركضوا له وحضنوه بقوووه كانوا مشتاقين له مرررره تخيل انك مع واحد مثل ظله ماتفارقه تروح أنت وياه للدوام مع بعض وترجعون مع بعض وتسهرون مع بعض وتتغدون وتتعشون مع بعض وماتفترقون إلا وقت الدوام وفجأه انقطع عنك اسبوعين ورجع فجأه وش بيكون موقفك ولك أيها القارئ أن تتخيل الموقف
عواد ناظره:يارجال محلو لهدرجه الزواج يحلي
الوليد اكتفى بابتسامه:........
عواد ومهند يعرفونه زيييييين وحسوا بانه متوهق لكنهم ماحبوا يفاتحونه بمثل هالموضوع قدام الشباب
تجمعوا الشباب وبدوا يسلمون عليه واللي ماحضر الزواج يبارك له وعلق عواد:الحمدلله ان زواجي بكره ولا كان انتحرت من القهر
ضحك الكل وقال الوليد:ألحين زواجك بكره وجاي للإستراحه
عواد:أي زواج واللي يرحم والديك لي اسبوعين ماكأن اني متزوج
الكل ضحك وعلق مهند:أحسن ياأخي اقلقنا كل ماجلس ماسك جواله ويتبسم تقول فيه جني
عواد يضيع السالفه:ولود وش هذا اللي في ثوبك؟؟
الوليد:والله الصراحه تعثرت في زباله الله يكرمكم
الكل:كرمت<<تراني أعجبكم أعرف لهالأشياء
الوليد يكمل:كانت مرميه وطحت
عواد:قايل لك لاتطلع خبر زواجك في الجرايد أكيد هذي عين
الكل ضحك على عواد اللي عنده عقده من العين:ههههههه
جلسوا وسأل الوليد:وين زيد أجل؟؟
على سؤاله دخل زيد وايديه بجيبه ومنزل راسه استغرب الهدوء ورفع راسه وشاف الشباب كلهم مجتمعين استغرب وقرب وبان الوليد ابتسم ابتسامه الهاديه وقال بهدوئه المعتاد وهو رافع حواجبه:الوليد
الوليد وقف له:الطيب عند ذكره وسلم عليه بحراره
عواد:زيود وين العود؟؟
زيد جلس:في السياره
الوليد:شوفوا شباب أنا اليوم عزوبي وناوي أخربها على الأخر
عواد:ومابغيت تخربها إلا لما صار زواجي بكره
الوليد:على حظك
عواد:أوكي نخربها نخربها وش ورانا خلنا نتمتع بأخر لحظة عزوبيه
الوليد:شوفوا أنا في راسي كوره بألعب كوره
عواد:وشلون تلعب وعليك ثوب؟؟
الوليد:أنا الشنطه الرياضيه ماتفارق سيارتي من بعد النادي وفيها بنطلون وتيشيرت وكوتش
عواد:أوووووه لاتذكرني في النادي
الكل انفجر ضحك لأن عواد دبدوب شوي ومسكوه تمارين عشان ينحف مع انه ماكان سمين بس هذا النادي
عواد بقهر:ضحكتوا من سركم بلا والله ان ذا النادي مـ......
قاطعه الوليد:أوووه بتعيد الموال قم بس قم
طلع الوليد يجيب ملابسه لأنه يعشق الكوره عشق موطبيعي بشتى أنواعها لدرجة ان عنده صاله كبييييره في قبو القصر فيها كل أنواع الكره(سله_يد_تنس أرضي وطاوله_كرة ماء_بولينق_طائره)وللمعلوميه الوليد هلالي حتى النخاع ومتعصب مرره للهلال لدرجة ان غرفته ألوانها أزرق وأبيض ومفرشه مطبوع عليه شعار الهلال....نرجع للروايه(*_*)
رفع الشنطه ودخل للإستراحه ولعبوا كوره وغنوا وطقوا ورقصوا واستهبلوا وسولفوا ونكتو إلى الفجر بعدها صلوا الفجر وسبحوا في مسبح الإستراحه وأفطروا بعدها كل واحد راح لبيته ينام عشان زواج عواد
الوليد كان يتمنى ان الليله ماتنتهي من كثر ماهو مبسوط بالعكس هو أكثر من رقص واستهبل وضحك رجع للبيت بس هالمره راح لفلته اللي أثثها مع العنود دخل فصخ تيشرته وتمدد على السرير ينام لكن جت في باله عيون العنود الوسيعه الكبيره الحلوه بدون أي كحل ورموشها الطويله مسكرا وعدساتها السودا اللامعه وزاد لمعتها الدموع المجمعه فيها ابتسم(إلى ألحين تحبني ... إيه هي تحبني مو مثل ماتوقعت انها بتنساني ... بس ياالوليد هي تحبك والا ماتحبك متزوجه متزوجه ... لا ياربي ماأتخيلها مع غيري_تخيل العنود وبجنبها رجال يضحك معها ويلمسها حس بدمه يغلي وأعصابه تفور وحرارة جسمها ارتفعت من القهر والغيره وخاصه انه غيووووووور مرررره بطبعه_لا لا)انقلب للجهه الثانيه يمكن ينام لكن الأفكار والتخيلات ماتركته قام ولبس شورته والبدي حق السله وشال الكوره ونزل لملعب السله وهو ينقز الدرجات بنشاط مايدري وش سره وصل للملعب ناظره من بعيد وتذكر
((العنود وعبايتها عليها وطرحتها على كتفها وضامه ذراع الوليد بايديها الثنتين قالت بصوتها المدلع الناعم:وش ذا؟؟
الوليد وايديه في جيبه ناظرها وهو منزل راسه لأنه طويييييييييل وعقد حواجبه:وش ذا!!من وين جبتيها هذي؟؟
العنود بدلعها ضحكت:ههههههه والله مادري طلعت معي
الوليد رفع راسه:ذا الله يسلمك ملعب كورة سله
العنود:آها_ناظرته وقالت بمزح_تتحدا
الوليد:يلا
العنود:لاصدقت أمزح
الوليد:والله فكره ليش مانلعب!!
العنود:عشان تفوز علي بالراحه
الوليد:لا بأراعيك
العنود رفعت كتفها اليمين وميلت راسها لجهته:يلا نجرب وش بيضر!!
مشوا للملعب ورفعت العنود عبايتها ودخلتها في بنطلونها السكيني الأزرق الفاتح ورفعت الكوره ناظرتها ورفعت راسها للوليد:ياكبرها
الوليد فقع ضحك على ملامحها وهي مكوره شفتها ورافعه حواجبها:هههههههههههههههههههه
العنود ركضت والكوره بايدها للهدف .. الوليد ركض وقف قدامها وحجرلها .. العنود حاولت تتجاوزه لكن ماقدرت أخر شي طفشت وقالت بطفش:ابعد
الوليد:ههههه هذي اللعبه
العنود:وع تطفش ورجعت
الوليد مشى وراها
العنود رجعت للهدف وهي تضحك:لعبت عليك
الوليد ضحك وركض وراها:ياغشاشه
العنود وصلت للهدف بس ماقدرت توصله لأنه رفيع
الوليد جا من وراها ورفعها بايديه
العنود ضحكت ورمت الكوره:ههههههههههههههه))
الوليد ابتسم بحزن على هالذكرى الحلوه وركض للملعب وبدا يلعب وهو يتخيل العنود تلعب معه إلى أن تعب جلس على الكرسي ومسح وجهه بفوطه صغيره رشف رشفه من علبة المويه وبسرعه بعدها وهو يفكر في الفكره اللي جات في باله بعدها قام ودخل داخل وتوضا وصلى الظهر في المسجد ونام أذن العصر قام وصلى ورجع بينام لكن عواد اتصل عليه يبغى يطلع معه للحلاق تروش وراح معه

زواج
عــواد&رؤى
الســاعــه ٩:٠٠
الزواج كان قمه في الرووعه والفشخره بسبب طبيعة العروس اللي تهمها هالأشياء أما العريس صحيح ماكان غني بس كان يهتم بمظهره بدرجه كبيره يمكن بسبب مجارته للطبقات الراقيه من المجتمع أمثال الوليد السجيدي ولد المليادير المعروف منذ الطفوله
عبير كانت واقفه عند الاستقبال بفستانها الفوشي الفخم القصير لحد ركبتها(دايم تلبس قصير لأن عندها عقده من الفاستين الطويله بعد ماطاحت في زواج خالها على وجهها في وسط المعازيم)وكم واحد حفر والثاني مافيه كم ومن الجهه اليمنى من تحت ابطها فيها مثل الشريطه بشكل ورود متماسكه لونها فوشي لكن أغمق وافقع على لمعه وتلتف على جسمها بشكل عشوائي الفستان كان مخصر على جسمها الرشيق وكانت حاطه مكياج كامل باللون الفوشي وتدرجاته ورافعه شعرها كله بتسريحه ناعمه كان طالع شكلها خياااااال
تأففت بصوت عالي وناظرت المدخل تنتظر العنود اللي تأخر(قايله لها تعالي نتميكج ونتزين أنا وياك في القاعه بس ماتسمع .. هاه هذي هي جت)راحت والشرار يتطاير من عينها وقالت باستهزاء وقهر:بدري ياشيخه كان تأخرتي شوي
العنود عقدت حواجبها:شيخه!!شفيك عبور خرفتي أنا العنود_أشرت على شيخه الكاشخه_هذي شيخه
عبير قالت من بين أسنانها:مو وقت خفة دمك
العنود ضحكت وطلعت معها فوق لجناح أهل العروس:وشهالكشخه؟؟وشهالحركات؟؟
عبير رفعت ايديها ودارت على نفسها:شرايك؟؟
العنود:رووووعه
عبير ناظرتها:والله ينخاف منك أنتي من قلتي_قلدتها_بأكشخ لوحدي_أشرت بايدها وقالت بطريقه مضحكه_وأنا ماش شاكه في الوضع
العنود ضحكت وفصخت عبايتها:هههههههههه
عبير صرخت:وااااااااااااااو
العنود كانت كاشخه أخر كشخه عشان تقهر رؤى اللي قاهرتها ... كانت لابسه فستان أحمر طويييل مخصر على الجسم وضيق مررره من أوله لأخره لأنها تعرف رؤى دبدوبه شوي وعقدتها جسمها و على الصدر قطعه سودا شفافه مررره فوق القطعه الحمرا ومطرزه بكلمات صينيه وتوب ومن ورا فتحه لأخر ظهرها ومغطيه بقماش أسود شفاف مررره وشعرها رافعته بتسريحه ناعمه وتركت خصل شويه طايحه على ظهرها بنعومه ومكياجها اكتفت فيه بكحل خليجي أسود من داخل وخارج بين كبر عيونها وسعتها ومسكرا وبلاشر وكريم أساس طبعا وروج أحمر وكانت لابسه طقم ألماس ناعم كان طالع شكلها خيااااااااال خاصه ان اللون الأحمر عكس على جسمها ووضح لونه البرونزي اللماع
العنود غمزت:شرايك؟؟
عبير:الله يقلعك فتنه
العنود:ههههههههه
عبير مسكت ايدها وقالت بحماس:تعالي أفرجك على عماتي وبناتهم المغرورات عشان ينقهرون
العنود ابتسمت:يلا
العنود تعمدت تطلع مع الجسر عشان تلفت الأنظار وفعلا أول مادخلت الكل بدا يناظرها باعجاب وغيره وهي تمشي بثقه وصلوا للطاولة عمات عبير وخالاتها اللي كانوا جالسين على طاوله وحده وسلموا عليهم كلهم وقالت عبير:ماما ماجت وجدان؟؟
أم الوليد وعيونها مافارقت العنود من جمالها:لا
عبير بكذب:يوووه أنا قلت لها تجي تتمكيج هنا معي لأن العنود ماتعودت أحد يميكجها هي تزين نفسها بنفسها وقالت ماراح أجي لكن وجدان كانت حجزت عند مشغل من زمان
العنود كتمت ضحكتها على كذبة عبير الكبيييره:......
بنات عم عبير عرفوا انها دقه بطريقه غير مباشره ماتوا قهر لكن ماقدروا يقولوا شي:......
عبير:أجل بأروح انتظرها_مسكت ايد العنود_يلا عنودي وراحوا
العنود:ههههههه وشهالكذبه؟؟واضح انك تبين تقهرينهم
عبير بدون اهتمام:أحسن يوضح ياخي يقهرون شايفين نفسهم خاصه هذي مريم_قلدتها_منير قالي بس أنا قلت لا أغار عليك_من بين أسنانها_آآآآه تقهر هي وذا المنير تقول بنقالي مهرب
العنود انفجرت ضحك:ههههههههههههههههههه

من جهه ثانيه
أم نايف وأم الوليد جالسين على طاوله
أم نايف:والله ياأم الوليد بأحاكيك بموضوع ياما تأجل
أم الوليد باهتمام:خير ان شا الله!!
أم نايف:والله ياأم الوليد ولدي نايف حاط عينه على عبير وشاريها بس أنا قلت نشاور البنت وأمها أول
أم الوليد انصدمت ماتوقعت مثل هالموضوع:والله الموضوع بايد عبير اسألها ونرد عليكم
أم نايف:على خير

رؤى كانت مقرره زفتها قبل زفة عواد عشان صديقاتها وهالخرابيط
الســاعــه ١٢:٣٠
زفــة رؤى انزفت على زفه لمحمد عبده مطربها المفضل كانت طالعه ملاك مع ..فستانها اللي مصممته عند ايلي صعب وكان طبقه حريريه بيضا طبعا وفوقها طبقه شفافه مرررررره باللون التفاحي الفاااااااااتح أفتح شي ومطرز بحرف(‎(r&a‏ بأشكال بارزه وصغيره وطرحه طويله أطرافها تفاحي فاتح وطويل طبعا وأهم شي طقم ألماس من لازوردي بلون الكريستال كبير وفخم وغااااالي لزوم الفشخره ومسكه تفاحيه ومكياجها عاملته عند أحمد قبيسي بتدرجات اللون التفاحي وتسريحه فخمه بعد ماصبغت شعرها باللون البني على الموضه.. جلست على كوشتها التفاحيه وبدوا الناس يسلمون عليها وطلعت عبير على المنصه وبدت ترقص وتتمايل على أغنيتها المفضله كالعاده خليلوه بعدها سلمت على رؤى بطريقه رسميه بسبب الفجوه الكبيره بينهم ونزلت بدوا صديقات رؤى اللي نفس طقتها يرقصون
العنود كانت جالسه حش وسوالف مع شلتها فجأه سكتت لما سمعت موال ..بلاحب بلاوجع قلب.. جت صورة الوليد في بالها وتجمعت الدموع في عيونها وطلعت المنصه ترقص محد فكر يطلع يرقص معها عشان مايطيح وجهه بدت تترقص وتتمايل

غيداء كانت جالسه على طاوله مع ندى والجوهره التفتت للمنصه وانصدمت كانت تدور العنود من جت إلى ان توقعت انها ماجت لكن هذي هي ترقص وتتمايل قدامها انتبهت للأغنيه وكلماتها(معقوله تحبه إلى ألحين!!)تجمعت الدموع في عيونها لكنها مسكتها التفتت تناظر الحضور الكل يناظرها باعجاب حست بدمها يغلي وأعصابها انشدت من القهر والغيره

بــلاحـب بــلاوجـع قــلب وش
جــانــا مـن ورا هـالحــب
غــيـر الألــم غيـر التعــب وش
جــانــا

يــانــاس أنا مــابـي دفــا قــلبي مـن
الحــب اكتــفــى
ويــن العــشق ويــن الــدفــا ودانــا

يــاقـلبي يكــفي مـاجــرى الجــرح
تــوه مــابــرى
مــاجــانـا مـن الــدنيا تـرى كــفانــا
جــربت فـي مــره الهــوى وأخــلصــت
أنــا وقــلبــي سـوى
وفــــجــأه
كــذا الغــالــي نـوى
ينســانــا

يــاشــوق خـذ مـني وعــد مــاعــاد
نشتــاق لأحــد
ارحــل بــدربــك للابــد وانســانا
مــاعــاد يغــرينـا العشــق
مـاصـارنـا ويــاه نتفـق
والحــظ ماعــمره اتفــق ويــانــا

العنود كانت ترقص فجأه غمضت عيونها وتخيلت الوليد قدامها يصفق لها وهو مبتسم ويشجعها بدت ترقص وتتمايل لخياله إلى ان خلصت الأغنيه وصفقوا المعازيم بحماس فتحت عيونها وكانت غرقانه دموع ابتسمت لهم وراحت لرؤى ومدت ايدها
رؤى سلمت بطرف ايدها وهي جالسه:..........
العنود نزلت لها وسلمت عليها خد بخد وقالت بدلع:مبروك
رؤى طاح وجهها قدام كل المعازيم من حركة العنود
العنود ابتسمت بانتصار ولفت ونزلت وهي تتمايل وتتغنج في مشيتها عشان تقهر رؤى
رؤى تجمعت الدموع في عيونها وحمر وجهها من القهر لكنها ابتسمت غصب

عنــد الرجــال
عواد ضرب ايد الوليد بكوعه والوليد التفت عليه:.......
عواد يزين مرزام غترته البيضا بايديه:تراني المعرس
مهند ضحك والوليد قال بطفش:اقلقتني هذي خامس مره تقولها
عواد ناظره:ياخي حاسدني خلني أفرح
الوليد:ياخي كل تزوجنا وماسوينا مثلك
عواد:يعني الا تذكرني انك متزوج قبلي
الوليد+مهند:هههههههههههه
الوليد رن جواله وقال عواد بخوف:الله يستر
الوليد ضحك ورد:هلا.............هههههه
عواد:ياشين وجهك وقت ضحكك ألحين
مهند:هههههه ياخي خل الرجال يكلم
الوليد ناظر عواد:ان شا الله وسكر
عواد وقف ومشى للبوابه:استئذن
الوليد ضحك ومسكه:وين؟؟
عواد ناظره:بطلنا زواج
كل القاعه انفجرت ضحك صحيح أصواتهم ماكانت مرتفعه لكن واضحه حركاتهم:هههههههههههههههههه
عواد طاح وجهه ومشى مع الوليد اللي ميت ضحك عليه ... دخل عواد مع الوليد وأبوالوليد على زفه مزعجه كعادة عواد
ثنتين من المعازيم دق قلبهم للوليد العنود وغيداء لكن العنود بزياده لأنها ماتحبه تعشقه بجنون وهايمه فيه ناظرت شكله بالدقله السودا والفضي وانمغص بطنها(يالبيه الطول والرزه)
الوليد كان يدور بعيونه عليها بين المعازيم لكن أم الوليد قاطعته وهي تمد له السيف ابتسم لأمه وخذ السيف وبدا يرقص
والبنات خاقين عليه عبير وقفت وبدت تصفق له الوليد التفت وابتسم وقرب منها وصار في أخر المنصه وبدا يرقص عندها ناظر جنبها وشاف العنود عرفها على طول وتعلقت عيونه عليها دق قلبه بسرعه وهو يناظرها
العنود ارتجفت أطرافها وهي تناظر ملامحه الجذابه بوضوح وعيونه اللي تناظرها بلهفه
الوليد بدا يرقص وهو يناظرها بس محد انتبه لأنه في أخر المنصه وظلام
العنود خلاص ماعاد قدرت تكتم عبرتها ارتجف دقنها ونزلت دموعها
الوليد انتبه لكحلها اللي سال من البكي لارادي وقف عن الرقص بينزلها لكن أنقذالموقف نهاية الأغنيه
الوليد ناظرها نظره أخيره ورجع بارك لعواد ورؤى وطلع بسرررعه
غيداء عرفت انه ناظر العنود لأنها تعرف انها بجنب عبير ماقدرت تستحمل قامت وطلعت من القاعه مع السواق لكن هالمره رجعت لبيتها مع الوليد
سلم أبوالوليد على رؤى وعواد وبارك لهم وطلع بعدها طلعوا خوات عواد وباركوا له وماقصروا أم الوليد وأم عواد غسلوا المنصه بدموعهم أكلوا الكيك وشربوا العصير وطلعوا وتوجهوا للفندق
وانتهى الزواج بحلوه ومره 


بـــارت الثـــــانـي

فندق الفورسيسون
فتح عواد باب الجناح:ادخلي برجلك اليمين ياعروسه
رؤى ابتسمت ودخلت برجلها اليمين:.......
فصخ عواد عبايتها وأشر بايده:تفضلي
رؤى دخلت معه الغرفه وهي منزله راسها من الخجل قال عواد:بدلي ملابسك على ماأطلب العشا
رؤى:........
طلع عواد يطلب ورؤى جلست على طرف السرير وحطت ايديها على وجهها تهدي نفضتها(رؤى شفيك؟؟اهدي شوي ... ياالله يارؤى انزفيتي لوحدك من دون أخت تخفف عليك بكلامها أو تهون عليك أو توصلك للفندق ... آآآآآآآه ياعبير ألحين عرفت قيمتك)كانت تعرف في ذات نفسها أهمية الأخت لكن غرورها مايسمح لها تعترف خذت لها نفس طويييييل تهدي نفسها وقامت فصخت طرحتها وتسريحتها لكن ايديها ماساعدتها كانت ترجف وتنافض فكت التسريحه وطاح شعرها بشكل كيرلي مثل طلبت من المصففه مسحت مكياجها وبدلت ولبست ..قميص نوم تفاحي فاااااااتح لونها المفضل ضيق من عند الصدر وفيه صفطات جانبيه على الصدر وفتحه مربعه ويبدا يتوسع من تحت الصدر وقصير أخر الركبه لأن أحسن شي فيها سيقانها وأخر الفستان مشجره بشكل جذور باللون الأخضر الزاهي.. وحطت لها مكياج خفيف كحل أخضر داخلي ومسكرا وماكانت تحتاج أي بلاشر لأن خدودها حمرا طبيعه حطت لها خصله على جنب لبست صندلها الفضي.. خذت لها نفس شهيق وزفير وطلعت وهي مستمره بالنفضه
عواد كان فاصخ شماغه وطاقيته وسايح في جلسته أول ماطلعت وشافها انصدم من جمالها لأنه مايحب المكياج وهالخرابيط حس بدقات قلبه طبول وتنفسه ارتفع ابتسم بتوتر:وشهالحلا؟؟ترفقي علينا يابنت عبدالله
رؤى حمر وجهها ونزلت راسها:......
عواد:فديت اللي يستحون_قام لها_ثواني أبدل وراجع لك
وراح للغرفه فصخ ثوبه ولبس البيجاما اللي شراها الوليد له وكانت سودا لون الوليد المفضل وساده وأزارير أماميه ناظر شكله في المرايه وضحك:هههههههه والله صادق الوليد أستر من الفنيله والسروال
مشط شعره على ورا وتعطر وطلع
رؤى كانت جالسه على أعصابها أول مافتح عواد الباب اعتدلت في جلستها .. عواد ابتسم ومع ابتسامته جا العشا راح فتح الباب ودف العربيه وحطها قدام رؤى وجلس بجنبها فتح الأغطيه وغرس بالشوكه قطعة كباب ومد لها:تفضلي
خذت رؤى الشوكه وبدوا ياكلون ماطولوا على هالوضع لأن عواد كان شبعان بسبب القهاوي والحلا اللي أكلها مع الوليد ورؤى ماتاكل كثير لزوم الرجيم بعد ماشبعوا غسلوا ودخلوا للغرفه
عواد جلس على السرير وأشر لها تجلس بجنبه .. رؤى أول ماشافت السرير بلعت ريقها دايم تسمع من صديقاتها المتزوجات عن الفراش وبلاويه
عواد لاحظ توترها راح لها ورفعها ومددها على السرير وتمدد جنبها بس تمدد على جنبه بحيث يكون صدره ملاصق لذراعها ولف ايده اليسار تحت رقبتها وايده اليمين لفها على خصره وقربها صدرها من صدره وباس شفتها وتششششششششششش
مشفر(*_^)

الوليد رجع لبيته تعباااااااان ومايناظر غير الفراش فتح باب البيت(يووووه نسيت هالنشبه أنا قايلها بعد الزواج...والله ماارجع خلها لبكره)دخل وشغل الأنوار ومشى بيطلع الدرج لكن صوت غيداء الساخر وقفه:ماشا الله بدري كانت تأخرت بعد
الوليد التفت عليها:السلام عليكم
غيداء أول ماشافت وجهه تنحت مع الدقن الخفييييييف مرررره وشنبه الخفيف(ديرتي) غير شكله ١٨٠ درجه والشماغ عطاه رزه وهيبه أكثر والثوب الضيق بين جسمه الرياضي وصدره المشدود والدقله اللي ماسكها بايده أول مره تشوفه بالثوب والشماغ من القريب لأن ماكان عندها الجرأه وقت الزواج والملكه انها ترفع راسها وتناظره دق قلبها بقوه وارتبكت(الله يلــ#### يهبــبــبــبل):............
الوليد لماح بطبعه ومافاته تأملاتها وارتباكها قرب منها أكثر وحط وجهه قدام وجهها وناظر بعيونها مباشره وقال برومانسيه:غيداء أنا تعبان ومانمت من أمس وأبغى أنام وأنا مرتاح_باستهزاء_أوكي حياتي؟؟
غيداء:........
الوليد بحزم:أوكي!!
غيداء حركت راسها وقالت بصوت واااااطي مرتجف:أوكي
الوليد ابتسم:شاطره_باس خدها_تصبحين على خير ولف عنها وطلع لغرفته
غيداء وقفت مكانها لثواني تناظر ظهره بعدها اختفى عن نظرها انتبهت لنفسها ومشت لغرفتها سكرت الباب وتمددت على السرير(ياربي ليه قربه يربكني؟؟ليه حبيته أصلا؟؟آآآآآآآآآآآه ياغيداء مكتوب عليك الشقا)تذكرت شكل العنود في الزواج اليوم وحست بدمها يغلي(الله ياخذها يوم عن يوم تزيد حلاوه)تنهدت وتغطت عشان تنام لأنها هي الثانيه مانامت من أمس تفكر في طلاقها من الوليد

العنود رجعت للبيت مع طلوع الشمس دخلت غرفتها وفصخت عبايتها ورمتها على السرير وفصخت طقمها وصندلها ومشت لشباكها حفيانه وفتحته وبدت تناظر شروق الشمس مرت نسمة هوا وحركت خصلات شعرها غمضت عيونها وسحبت نفس طوييل وفتحت عيونها مشت لدرجها وفتحته طلعت صورة الوليد وجلست على الأريكه ناظرت الصوره بعيون دامعه كانت تحب هذي الصوره مررره ..كان الوليد فيها جالس في خيمه في بر ولابس ثوب أسود وشماغ سكري مطرز بالنحاسي ورافعه بطريقه عربجيه وشعره كان طويييييييييل لحد كتفه وبان من تحت الشماغ وبايده اليمين لابس قفاز جلدي وواقف عليه صقره جلعود ومبتسم ابتسامه عريضه بانت معها غمزاته.. باست الصوره وحطتها على التسريحه وبدلت ولبست بيجاما ومسحت مكياجها وفكت تسريحتها وفتحت درج الكومدينه وطلعت قلم وجلست على السرير ومعها الصورة كتبت في ظهر الصوره

ودعــت روحـي يــوم ودعت غــالي
وحـبه كبيــر(ن) فــاق كـل الخيــالي
ليتــه يحـس بضــيقتي فــي غيابــــه
واللــه أعــزه يـابشــر يـاقرابــه
ودي ولــو يشـــوف فـي يــوم حــالـي
أبــكي علـى فــراقـه طــــول الليـــالـي
طيبــه غمــرنـي مثـل مـزن السحـــابـه
قــدره عزيــز(ن) كــــل شــخصـ(ن) يهابـه
عــني أحبـه ودايــــم فـي بــالـي
هــذا شعــوري صـدق لأغــــلــى الغــــوالــي

ضمت الصوره لصدرها وغمضت عيونها ونزلت دموعها اللي ماسكتها ونامت وهي ضامه الصوره

يـــوم جديـــد
نبدا بعرسانا الجدد
الظـــهر
عواد صحى وتروش وبدل ولبس ثوب وطلع طلب الفطور متأخر ولما رجع لقى رؤى صاحيه ابتسم لها وباس خدها وقال:صباحيه مباركه ياأحلى عروسه
رؤى تذكرت اللي حصل أمس وحمر وجهها ونزلت راسها:.......
عواد ابتسم لخجلها وقال:بدلي على بال مايجي الفطور عشان بعدها نطلع نسلم على أهلنا
رؤى:أهلنا!!
عواد ابتسم وقرب منها:إيه أهلنا مو أنا وانتي واحد
رؤى بغرورها:سوري مافي أحد يحل محل أهلي
عواد ماحب يكبر السالفه:أوكي بدلي عشان نفطر ونروح نسلم على أهلي واهلك .. أوكي!!
رؤى ابتسمت:أوكي
عواد باسها:أحلى أوكي
رؤى ضحكت وراحت للحمام(الله يكرمكم)وعواد طلع عند التلفزيون ينتظرها

نتركهم إلى ان يفطروا ونروح
لفلة لوليد اللي كان ناااااايم ومو حاس بشي ابد .. غيداء كانت صاحيه ومفطره ومبدله وكل شي لأنها ماتحب تصحى الظهر يجيها صداع
طفت البلازما:أووووف يعني بأظل على هالحال_ناظرت الدرج الطويل_أروح اصحيه!!_فكرت شوي_لا لا اخاف يقول وش دخلك غرفتي_طقت بلسانه علامة تطنيش_بالطقاق
ناظرت الفله الفخمه اللي أقرب مايقال لها قصر مصغر على كبرها وفخامتها أطلقت آه كبيييره بعدها قالت:ناس تلعب بالفلوس وناس ماتحصل شي تاكله ... آآآآآآه لو ماعرفتك ياالوليد وحبيتك كان أنا ألحين في دوامي أسولف مع جمانه .. ياحلو العزوبيه ويازينها والله ماورا الزواج الا وجع القلب
رفعت جوالها واتصلت بجمانه رنه وحده ووصلها صوت جمانه اللي صرخت:هلا هلا هلا بالعروس
غيداء ابتسمت:هلا بك
جمانه:وينك يابنت من زمان عنك والا من لقى أحبابه نسى أصحابه
غيداء(أي أحباب واللي يرحم والديك):أنا في السعوديه
جمانه بصدمه:صدق!!
غيداء:إيه من قبل أمس
جمانه:قلتي شهر عسل بدبي وقلنا يلا معليه لكن شهر عسل اسبوعين مالك داعي صراحه
غيداء:عشان زواج أخته كان أمس
جمانه شهقت:عبير تزوجت!!
غيداء:لا مو عبير رؤى
جمانه:عنده أخوات غير عبير
غيداء:إيه أخت رؤى كبير ومتزوجه وشيخه لسى صغيره
جمانه:ماقد شفتها رؤى هذي
غيداء كشرت:أحسن لك مغروووره
جمانه:والله!!عكس عبير أجل عبير عسسسسل هالإنسانه
عبير(كلهم عايله غريبه):........
جمانه:آلو غدو آلو
غيداء:معك .. معك
جمانه:اسمعي بأقولك سالفه
غيداء:ايش؟؟
جمانه:فيصل.....
غيداء ابتسمت(ياليتني وافقت عليه أبرك لي من الذل اللي عايشته):..........
جمانه بطفش:غدو وينك؟؟كل شوي تسرحين
غيداء:معليه كملي
جمانه:الوليد عندك؟؟
غيداء بروعه:لا
جمانه:ههههههه شفيك ارتعتي؟؟
غيداء:كملي بس
جمانه:ايه فيصل خطبني
غيداء بصدمه:خطبك!!
جمانه:إيه ليش كذا مصدومه؟؟
غيداء بقلق:وافقتي؟؟
جمانه:طبعا لا تستهبلين
غيداء غمضت عيونها براحه ماتدري وش سرها:........
جمانه بشك:غيداء لا يكون تحبينه!!
غيداء:حشا رقاصه أنا من واحد لواحد
جمانه:اسمعي طيب بريكي خلص لازم اسكر مع السلامه
غيداء:مع السلامه وسكرت
ساحت في جلستها وبالها مشغول(فيصل خطب جمانه!!..ليه طيب مو هو يقول يحبني؟؟_ابتسمت باستهزاء_يعني تبغينه يجلس يبكي على الأطلال ولايتزوج!!هو متزوج متزوج ... طــ.......)
قطع أفكارها الوليد كاشخ ولابس وريحة عطره ديور الرجالي سابقته وينقز الدرجات ... حست بدقات قلبها تدق مع قفزاته العاليه وانتفضت أطرافها وارتبكت:......
الوليد من دون مايناظرها:السلام عليكم وكمل مشيه
غيداء تحس انه يهينها بهالطريقه وقفت:لحظه
الوليد وقف وغمض عيونه(إنا لله وإنا إليه راجعون):.......
غيداء مشت له بتوتر لكن حاولت تكون ثابته:إلى متى بأظل على هالحال؟؟
الوليد فتح عيونه والتفت عليها وقال:وش تبيني أسوي لك مثلا؟؟
غيداء ماكانت تناظر إلا هيئته لأن باب المدخل وراه عاكس الشمس فما تناظر إلا سواد هيئته .. رفعت أكتافها:أي شي أنا طفشت
الوليد قرب منها:انتي اخترتي هالطريق وتحملي
غيداء حاولت تركز وتناظر ملامحه:يعني بأظل كذا مقابله أربع جدران
الوليد يرد لها:وش تبغين من واحد مايفرق بين الحلال والحرام!!
غيداء ماعرفت وش تقول:.....
الوليد:سوي اللي تبغين أنا مالي شغل_رفعت اصبعه بتهديد_إلا السواق ماأرضى تروحين معه وحدك فاهمه!!
غيداء دخلت ايديها بجيبها:طيب
الوليد ناظر ايديها ..في لغة الجسد اللي يدخل ايديه في جيبه علامة التحدي.. والوليد كان خبره في لغة الجسد:شوفي أنا عارف إنك بتعملينها من وراي_اشر باصبعه يهدد_لكن والله ان عملتيها ياويلك وياسواد ليلك وطلع
غيداء انصدمت(شدراه اني باعملها من وراه!!بسم الله جني)تنهدت وناظرت الفله بعيون دامعه:الظاهر مالي إلا النت

الوليد ركب سيارته وهو يفكر في الفكره اللي جت في باله(العنود مصيرها متزوجه ليش ماأزوجها أنا اللي يعرف قيمتها ويقدرها أحسن ... بس وشلون بأقول لــ....؟؟كيف بأنقله الفكره أخاف يفهمني غلط ... لا ياالوليد ..... عاقل وفاهم وتفكيره راقي وان شا الله بيتفهم)

>>الله يستر منك ياالوليد واللي في راسك!!<<

وقف سيارته في باركنق القصر وشاف سيارة عواد واقفه ابتسم ونزل وتوجه لمدخل الرجال فصخ نظارته ودخل وكان عواد جالس مع أبوالوليد قال بصوت مرتفع:حياالله المعرس
عواد ابتسم وقف:حيا الله المعرس
الوليد ضحك وتصافحوا وقال الوليد:وجهك منور
عواد:قايلك الزواج يحلي
الوليد:هههههههه
أبوالوليد وقف:زين جيت ياالوليد أنا بأروح للشركه_سلم على عواد_تروح وترجع بالسلامه ومااوصيك على رؤى
عواد:لاتوصي حريص ياخال
أبوالوليد:مع السلامه
الوليد+عواد:مع السلامه
طلع أبوالوليد والوليد مسك عواد وجلسه:هاه كيف البارح من غلب؟؟
عواد:ههههههه أفا عليك خويك سبع
الوليد بحماس:صدق!!
عواد:من بعد العشا
الوليد:ههههههه الله يخسك عجل
عواد:أفا عليك أجل على أخر عمري تغلبني مره
الوليد:هههههههه
عواد بتردد:وأنت ياالوليد!!ماحصل وقت اسألك
الوليد نزل نزل راسه وتنهد:خليها على ربك يارجال
عواد بحزن:كنت حاس
الوليد وهو منزل راسه:ماطيقها ياعواد مااطيقها تصدق اني للحين مالمستها
عواد:أوما!!
الوليد:والله أتقزز منها ياخي
عواد:يعني بتظل كذا
الوليد:بأطلقها
عواد شهق:ايييييييش!!ولود على بالك الطلاق لعبه اصحى ياالوليد
الوليد رفع راسه:ماحصل حب ياعواد ماحبيتها
عواد:مولازم تحبها أهم شي التفاهم والتوفيق
الوليد باندفاع:لا ياعواد لازم حب وشلون تبغانا نتفاهم وأنا ماأحبها أهم شي في الزواج الحب عشان يحصل التفاهم والتوفيق
عواد:يعني بتطلقها وتسوي اللي في راسك
الوليد نزل راسه:مافي إلا هالحل وهي طلبته بنفسها
عواد:يعني بتظل على هالوضع عزابي وعلى ذكراها
الوليد:وش أسوي ياعواد؟؟عجزت أنساها عجزت كل شي يذكرني فيها_ناظره_تدري أفكر أهاجر
عواد:إييش!!وش تهاجر وش خرابيطه؟؟اهجد مكانك بس
الوليد:والله يمكن أنساها هنا كل شي يذكرني فيها
عواد:اهجد بس بلا هجره بلاخرابيط
الوليد زفر:......
عواد ناظره وابتسم بخبث:أجل ماتزوجت قبلي
الوليد انفجر ضحك:هههههههههه وأنت هذا اللي هامك_وقف_بأروح أنادي رؤى
عواد:والله تسوي خير بنتأخر على الطياره
الوليد:مو لو انك رايح بالطياره الخــ.....
عواد قاطعه:ولود أتوقع حاكين بهالموضوع ومنتهين
الوليد:عنيد ودخل ينادي رؤى

داخل رؤى جالسه مع أمها تسولف عن الزواج وخرابيطه وعبير جالسه مستمعه فقط
دخل الوليد:السلاااام
الكل:وعليكم السلام
الوليد:يلا رؤوو عواد ينتظرك
رؤى وقفت:أوكي
الوليد راح وأم الوليد حضنت رؤى وبكت:انتبهي لنفسك
رؤى باست راسها:حاضر
بعدت عنها أم الوليد ومسحت دموعها .. عبير وقفت وناظرتها وهي ماسكه دموعها .. رؤى كانت نفسها ترتمي بحضنها أو تودعها عدل بس الفجوه اللي بينهم كبييييره مدت ايدها وناظرتها بغرور:.....
عبير صافحتها(ليه يارؤى؟؟ليه الغرور؟؟):......
رؤى لبست عبايتها وطلعت ودعها الوليد وودعت أم الوليد عواد وتوجهوا لبيت عواد ودعوهم عالسريع لأنهم تأخروا على طيارتهم وتوجهوا للمطار ومن المطار لتركيا .. عواد ماكان راضي على عباية رؤى لكنه سكت وأجل الموضوع لبعدين

العصـــر
الوليد طلع من المسجد وتوجه للقصر من دون تفكير وقف السياره عند بوابة القصر ودخل غرفة البواب المصري وقال بلهجه صعيديه متقنه:السلام عليكوم يا عبد الرحمن وثقل الميم
عبدالرحمن فز من مكانه:العم الوليد أهلا وسهلا أهلا وسهلا
صافحه الوليد بايده:ازايك ياعبدالرحمن؟؟
عبدالرحمن:هههه الحمدلله ماشا الله عليك دا انت بتتكلم صعيدي كويس
الوليد:أومال_رمى عليه المفتاح_نظف السياره الله لايهينك
عبدالرحمن أشر على راسه:حاضر حاضر
الوليد طلع من غرفته وناظر الشارع الطويل والنافوره الفخمه ابتسم وركض بسرررعه إلى ان وصل لمدخل القصر ونقز الدرجات العاليه ودخل شاف أمه جالسه تشرب شاهي وعبير بجنبها تناظر البلازما وواضح من وجهها الطفش صرخ:سلااااااااام
عبير التفت وصرخت:ولوود الحمدلله انك جيت
ابتسم وجلس بجنبها وقالت عبير بفرح:الحمدلله انك جيت كنت بأمـ......
قاطعتها أم الوليد وهي تقول بحزم:الوليد ليه طالع وتارك زوجتك؟؟هذا وتوكم عرسان
الوليد هذا اللي ماحسب حسابه بلع ريقه:آآآآ....غيداء غيداء
عبير انقذته:سجلت في النادي؟؟
الوليد ناظرها وقال بسرعه:إيه إيه_ناظر أمه_سجلت في النادي
أم الوليد عقدت حواجبها:نادي!!
عبير:إيه ماما هي تقول انها سمنت من بعد الزواج
أم الوليد مشت عليها لأن فعلا غيداء كانت سامنه مررره من القهر تطلع حرتها في الأكل:......
عبير:ولود ماقلت لي من كان يربط لك كوتشاتك في دبي؟؟
الوليد:أووه والله اني عرفت قيمتك صرت ماألبس إلا صنادل أوكوتشات شمع
عبير ضربته على خفيف:عرفت قيمتي في كوتش مالت عليك
الوليد:ههههههه
أم الوليد ذكرت موضوع نايف قالت بابتسامه:عبور
عبير التفتت لها مبتسمه:لبيه
أم الوليد زادت ابتسامتها:جايك خطاب
عبير اختفت ابتسامتها والوليد صرخ:أوووووه ياحركتات مين اللي جا للموت برجوله؟؟
أم الوليد:نايف ولد خالتك
عبير همست:نايف
الوليد:نيوف والله انك مو هينه يا عـ......
قاطعته عبير وهي تقوم بسرعه وتطلع الدرج:.....
أم الوليد ضحكت توقعتها خجلانه والوليد استغرب يعرف عبير مو خجوله لهدرجه لكنه قال يمكن عشان السالفه فيها زواج وطنش الموضوع

عبير كانت تطلع الدرج وهي تركض بسررعه ودموعها على خدها(أنا أتزوج غير مهند مستحيل مستحيل)فتحت باب غرفتها وقفلته بقووه ورمت نفسها على السرير تبكي(أتزوج غير مهند مستحيل .. ومين نايف صديقه؟؟لا مستحيل)بدت تبكي بصوت عالي لفتره بعدها رفعت الجوال واتصلت على العنود ثواني ووصلها صوت العنود:هـ...
عبير قاطعتها وهي تقول بصوت مبحوح زياده على البحه الطبيعيه بصوتها قالت بهدوووء:العنود مشغوله؟؟
العنود خافت من صوتها قالت بخوف:خير عبور شصاير؟؟
عبير ودموعها تنزل بكثافه:مشغوله؟؟
العنود:لا
عبير:أوكي أقابلك بكوفي المساء وسكرت على ولبست عبايتها ورفعت شنطتها ونزلت بس من الباب الخلفي عشان الوليد وأمها مايشوفوا دموعها
السايق كان جالس على كبوت السياره يضغط بجواله التفت وانصدم من منظر عيونها الحمرا مرررره وتنح فيها وماحس بنفسه إلا على صوت عبير وهي تقول بهدوووء:على كوفي المساء ياطاهر بسررعه
طاهر فتح لها الباب:حاضر
ركب وحرك بسررعه

العنود سكرت من عبير ولبست عبايتها بسرعه وخذت شنطتها ونزلت تركض أم العنود وأبوالعنود جالسين في الصاله يسولفون ومرت من عندهم حطت شنطتها ولبست عبايتها:بأروح لكوفي مع عبير اتصلت فيني تبكي
أم العنود:أوكي بس طمنيني
العنود لفت طرحتها:أوكي وطلعت ركبت سيارتها:على التحليه بسرعه

نتركهم إلى أن يوصلون مشوارهم ونرجع لقصر السيجدي
شيخه نزلت من الدرج وضيقت عيونها تناظر من في الصاله لكن ماقدرت قربت وبان لها الوليد ركضت ورمت نفسها في حضنه:ماشا الله مجتمعين
الوليد:شيوخ شفيك؟؟ملاحظ استيعابك بطئ_بشك_تناظرين زين!!
شيخه:لا ماأناظر إلا اذا قربت من بعيد ماأشوف إلاضباب
أم الوليد بخوف:وليش ماحكيتي؟؟هذي عين مافيها لعب
شيخه رفعت أكتافها:قلت مومهم
الوليد:لاشلون مو مهم!!بكره أوديك للدكتور وبالمره نطلع نتمشى من زمان ماتمشينا مع بعض
شيخه باست خده:أموت عليك
أم الوليد:الوليد ترا وراك زوجه بتتركها طوال هالوقت لوحدها
الوليد:آآآ....في النادي بيمديني عليها .. الا كم الساعه؟؟
أم الوليد:خمس
الوليد رفع شيخه:أووه يلا استئذن على ماأجيب غيداء من النادي<<صدق الرجال
أشر بايده لشيخه:مع السلامه ياحلوه وعلى موعدنا بكره بعد صلاة العصر مباشره تكونين جاهزه
شيخه بابتسامه طفوليه:أوكيشن
الوليد ضحك وطلع متوجه للمسجد بعدها للإستراحه

كوفي المساء
وقفت سيارة العنود ورفعت الجوال بتتصل على عبير لكنها لمحتها ..تنزل من سيارتها البورش وهي منزله راسها.. فتحت الباب بسرعه ونزلت لها عند مدخل الكوفي:عبور
عبير رفعت راسها وناظرتها ورمت نفسها في حضنها .. العنود انحرجت كل الناس يناظرونهم لفت ايدها على خصر عبير ودخلتها داخل المقهى جلسوا على طاوله وسكرت العنود الستاره وجلستها على الكرسي وقالت بخوف:عبور شفيك؟؟
عبير حطت راسها على الطاوله وبدت بنحيب يقطع القلب:.....
العنود بنفاذ صبر:عبير شفيك؟؟
عبير:با..بـ....بـ....با....وغطت وجهها تبكي
العنود نزلت دموعها:الوليد فيه شي؟؟
عبير حركت راسها بالنفي:....
العنود حست انها ارتاحت:أمك..رؤى..شيخه..أبوك فيهم شي؟؟
عبير حركت راسها بالنفي:....
العنود:أجل شفيك؟؟خوفتيني!!
عبير تبغى تحكي بس ماقدرت:بـ...مـ..._حركت راسها بيأس بمعنى ماأقدر وكملت بكي_
العنود بشك:مهند!!
عبير حركت راسها بايجاب ومستمره بالبكي:.......
العنود تركتها تكمل بكي لمدة ربع ساعه بعدها هدت عبير وقالت:خالتي...وماما_شهفت بالبكي_نايف...زوجي...مهند..والـ....
العنود قاطعتها وهي تمد لها كاس مويه:شوي شوي مافهمت شي
عبير شربت المويه كلها دفعه وحده وحمحمت تخفف البحه اللي في صوتها وقالت:نايف ولد خالتي_شهقت_خطبني
العنود:طيب
عبير ناظرتها وصرخت:مستحيل أتزوج غير مهند مستحيل أنا أعشقه تعرفين شمعنى أعشقه!!لو يقول ارمي نفسك في النار أنا مستعده ارمي نفسي عشان عيونه
العنود نزلت دموعها:حاسه فيك .. صدقيني حاسه فيك
عبير حطت راسها بين ايديها ودموعها تنزل:طيب وش أسوي؟؟
العنود:وافقي
عبير ناظرتها وقالت باستنكار:أوافق!! مستحيل
العنود ودموعها على خدها:ياعبير هذا اللي كاتبه ربك وش يضمنك ان مهند يحبك؟؟ووش يضمنك انه بيخطبك؟؟بتظلين ترفضين الخطاب تنتظرينه وهو ماطق لك خبر وحتى لو خطبك خلينا نحكي بصراحه أهلك بيوافقون على مريض نفسي؟؟
عبير:أنا اللي بأتزوج مو اهلي
العنود:عبير انتي بنت يعني مالك إلا أهلك أنت مو ولد عشان تقولين بأهاجر أو بأهددهم بشي معين لا!!..اصحي وفكري بعقلك مو بقلبك
عبير وقفت ورفعت شنطتها وقالت:أنا أفكر بعقلي وقلبي للأسف ياالعنود الدنيا خلتك سلبيه وماتؤمنين بشي اسمه أمل
العنود وقفت معها:وليش ماتقولين هذا الصح؟؟انتي تكذبين على نفسك بالأمل_اشرت بايدها للمكان اللي حولها_انتي شايفه شي حولك يستاهل الأمل!!_أشرت باصبعها على راسها_فكري بعقلك
عبير دفت ايدها بعنف وقربت منها:اللي أشوفه شي واحد يسمى يأس يسمى غباء وطلعت بسرعه
العنود ناظرتها وهي تطلع بعدها جلست وحطت راسها على الطاوله وبدت تبكي

عبير طلعت للسياره ومشى وراها ثلاث شباب قال واحد:الحلو ليه يبكي؟؟
الثاني:آآآخ لو اعرف اللي بكاه لأخليه يندم على الساعه اللي انولد فيها
الأول:دموعك غاليه ياالغاليه
عبير التفت وبالشنطه على وجهه الأول وقالت:حقير وكملت طريقها
الأول مسك فكه يتأكد ماصار له شي من قوة الضربه وأخوياه انفجروا ضحك عليه الأول طلع من عيونه شرار من العصبيه ومشى وراها أخوياه مشو وراه وقال الثالث:شكلـ.....
وسكت وهو يناظر السياره البورش الفخمه وحتى أخوياه تنحوا من فخامتها وظلوا يناظرونها إلى ان اختفت وقال الأول:حشا وشهالسياره؟؟هذا وهي بنت أجل أخوها كيف؟؟
الثالث:ماعرفتها هذي بنت السجيدي دايم أشوف هالسياره واقفه عند قصرهم
الثاني ناظر الأول:بنت السجيدي هاه اهجد بس اهجد
الأول ناظر الشارع بغيض ورجف الزفلت برجله بقهر ومشوا

نرجع للعنود بالكوفي
رن جواله وردت بصوت مبحوح:آلو
أم العنود بصوتها الهااااادي:العنود وينك ياماما تأخرتي؟؟
العنود:في سياره ياماما راجعه
أم العنود بخوف:وش فيه صوتك؟؟تبكين؟؟
العنود:لا مافيه شي يمكن لاني ساكته فتره
أم العنود ماصدقتها بس قالت:أوكي انتظرك وسكرت
العنود سكرت ولفت لثمتها ورفعت شنطتها وطلعت ركبت السياره:للبيت
السايق شغل السياره:حادر 



قصر السجيدي
وصلت عبير للقصر ونزلت من سيارتها وهي تمشي ببطئ ومنزله راسها وتفكر(أرفضه!!..بس وش سبب رفضي؟؟مافيه سبب مقنع_رفعت راسها وناظرت السماء اللي ظلمت_ياااااااااارب انك تساعدني وتهون علي هالمصيبه اللي فوق راسي)دخلت غرفتها وفصخت عبايتها وتمددت على السرير ودموعها تنزل بكثافه وبدون صوت

نرجع للعنود أول مارجعت لبيتها شافت أمها واقفه في الصاله وتدور وقلقانه .. أم العنود رفعت راسها وأول ماطاحت عينها عليها ركضت لها ومسكت ايدها وقالت بخوف:عنودي ماما .. فيك شي؟؟صارلك شي؟؟
(أم العنود من بعد اختفاء العنود صارت تخاف على بنتها خوف موطبيعي ونقدر نسميه وسوسه)
العنود ابتسمت غصب تطمن أمها:لا ماما مافيني شي الحمدلله
أم العنود بشك:أكيد!!
العنود عذرت أمها:ماما هذاني قدامك مافيني شي
أم العنود:عبور شفيها؟؟ليش متصله عليك تبكي؟؟
العنود:هههههه الله يخسها نازله عليها الدوره وبطنها يألمها ونفسيتها زفت واتصلت علي
(أم العنود مشت عليها لأنها تعرف عبير اذا نزلت عليها الدوره بطنها وظهرها يألمونها بشكل فضييييع ونفسها تصير في خشمها وبس متضايقه ومعصبه)
أم العنود ابتسمت:أوكي حبيبتي روحي خذي لك شاور بارد تريحين نفسك على مابال ماأسوي عصير نعناع بالليمون ونجلس سوا في الحديقه نسولف من زمان ماسولفنا مع بعض
العنود:سوري ماما راسي يعورني ونعساااااانه وأبغى أنام_ابتسمت_بكره ان شا الله
أم العنود:ان شا الله
العنود باست راسها:تصبحين على خير
أم العنود:وانتي من أهله
طلعت العنود لغرفتها وخذت لها شاور طوييييييل وبارد وهي تبكي تحت المويه ودموعها اختلطت بالمويه البارده بعدها طلعت ورمت نفسها على السرير ونامت بروب الحمام

الوليد رجع من الإستراحه بوقت متأخر .. دخل البيت وهو عاقد حواجبه يفكر باللي ناوي عليه بكره بدل وتمدد على السرير ونام

ناموا أبطالنا بعد يوم طويل وحافل بأخبار مفرحه للبعض وحزينه للبعض
يـــوم جـــديد
وفي تركيـــا
وبالتحديد بالهوليدي ان
عواد ورؤى صحوا من النوم الظهر وقرروا يتغدون برا لبست رؤى بالطو طوييييل لتحت نص ساقها وأكمامه حاير(ثلاث ارباع)أسود بأزارير ذهبيه كبيره عطته فخامه ورزه وبنطلون جينز سكيني ولبست قبوع خفيف لأنها ماتعرف عواد متشدد في مسألة الحجاب في الخارج أو عادي عنده أي شي ... حطت لها روج وردي ومسكرا وخذت شنطتها الفيافينتو السودا وطلعت ... شافت عواد جالس ينتظرها في الصاله وهو الثاني لابس بلوزه أكمام طويله بس مرفعها زيتي وأطرافها خياطه حمرا بارزه وجنز أسود ضيق وموقف شعره الأسود الكثيف سبايكي .. ابتسمت على انه موغني الا ان ذوقه رااااقي وبرستيج ورزه وكأنه رجل أعمال معروف .. مشت له وابتسمت وقالت بدلع:يلا
عواد رفع راسه وابتسم ووقف ولاف ايده على خصرها:يلا
نزلوا تحت وسألها عواد:وين حابه نتغدا بالفندق أو بمطعم؟؟
رؤى:على راحتك
عواد ناظرها:راحتي براحتك يابعد قلبي_رفع راسه_أنا أقول نروح لمطعم لأنا بنمل من الفندق
رؤى:أوكي على المطعم
طلعوا برا ومشوا على رجليهم لأن تركيا أحلى شي فيها التنقل على الرجلين ولو بتركب سياره بتتعب والجو وأشكال الناس اللي تفتح النفس وابتسامتهم تساعدك على هالشي
عواد جر الكرسي:تفضلي
رؤى جلست:تسلم
عواد رفع المنيوم وناظرها:امممم شرايك اطلب لك على ذوقي
رؤى:أي شي يجي منك حلو .. بس لاتجيب أشياء دسمه ومقليه .. أنا أكل مشاوي
عواد:يعني ماتاكلين دهون ابد ابد
رؤى هزت راسها:يب عشان الرجيم
عواد:بس أنا عاجبني جسمك كذا مررره حلو
رؤى طارت من الفرحه أول مره أحد يمدح جسمها لكنها مابينت .. ابتسمت:عيونك الحلوه
عواد قرب منها:أكيد حلوه مو انتي عيوني ياعيوني
رؤى حمر وجهها:.......
عواد:ههههه_نادى القرسون وطلب بعدها التفت لها_أمس من أول ماوصلنا الفندق نمتي شكلك مانمت كويس قبله
رؤى بغرور:لا نمت كويس بس جسمي ماتعود على الطياره وجلستها اللي تكسر الظهر متعود على الطيارات الخاصه المريحه
عواد لاحظ نبرة الغرور اللي في صوتها ولاحظ غرورها في تصرفاتها بس قال معذوره بنت السجيدي وغرورها ماوصل لدرجة الكبر عشان أقلق وبعدين مافيه انسان كامل<<هذي كلها مبررات اختلقها عواد لرؤى عشان ماتحصل مشاكل
بعدها ساد صـــمـــت على الطاوله
رؤى تفكر في حياتها الجايه مع عواد وعواد يفكر في غرور رؤى وهو خايف انه يوصل لدرجة التكبر ... بعدها وصل الغدا وبدوا يتغدون وعواد حاول انه يغير جو الصمت بخفة دمه

الوليد صحى الظهرتروش وبدل وكشخ كعادته ونزل .. غيداء كانت جالسه في الصاله لما سمعت صوت خطواته قامت ووقفت أخر الدرج تنتظره .. الوليد بدوره احترم وقوفها ووقف:السلام
غيداء مايحتاج أشرح شعورها لما تشوفه ردت السلام وقالت:الوليد أبغاك بموضوع
الوليد أشر بايده:أوكي تفضلي
جلسوا وقالت غيداء:اسمع ياالوليد هذي موحاله أنا جالسه في البيت بين أربع جدران طفشانه وأنت تروح وماترجع إلا أخر الليل ولا كأنا متزوجين_ارتجف دقنها_صحيح احنا متفقين على الانفصال بس أنا إلى ألحين زوجتك وأنت تعاملني كزوجه في اصدار القرارات وبس
الوليد انتظرها تخلص حكيها بعدها سحب نفس وقال:غيداء انتي اللي منعتيني من القعده في البيت بمشاكلك وهواشك على الصغيره والكبيره
غيداء ماسكه نفسها لا تبكي:انت اللي خليتيني أسوي كذا بصدك عني
الوليد:غيداء أنا صريح بطبعي وكنت صريح معك من بداية زواجنا وشرحت لك وضعي وانتي وعدتيني بس ماوفيتي بوعدك
غيداء:بس..........._طقت بلسانها_طيب عطني فرصه ثانيه
الوليد:أوكي فرصه ثانيه واذا بغيتي تروحين مع السواق روحي بس بشرط تحطين عندي خبر
غيداء:اجل بأروح اتغدا عندي اهلي
الوليد كان متوقعها تقول نتغدا مع بعض أو شي مثل كذا ... وقف:أوكي روحي وأنا مواعد شيوخ أوديها للدكتور عشانها ماصارت تشوف كويس وبامشيها شوي
غيداء:طيب وراحت تلبس والوليد طلع لشيخه واخذها للمستشفى
في المستشفى
دخل الوليد وهو ماسك ايد شيخه ويضحكون .. الوليد لمح جمانه ابتسم ومشى لها مع شيخه:السلام عليكم
جمانه كانت معطيته ظهرها وايديها بجيبها التفتت وابتسمت لماشافته:أوووه المعرس أهلا ومدت ايدها
الوليد صافحها:هلابك كيفك؟؟
جمانه:الحمدلله كيفك أنت؟؟
الوليد:الحمدلله
جمانه ناظرت شيخه بنظرة تأمل من فوق لتحت:ماشا الله امداكم تجيبون عيال
الوليد:هههههه لا هذي أختي شيوخ_قال يحاكي شيخه_شيوخ هذي الدكتوره جمانه
شيخه مدت ايدها:تشرفنا
جمانه رفعت حاجبها(والله هالنتفه موهينه)صافحت:أهلا
شيخه:شايفتها في زواجك
جمانه:والله!!أنا ماشفتك
شيخه بغرور:لأني مو أي أحد
الوليد ضحك وقالت جمانه بقهر:يعني أنا أي أحد هاه
شيخه ببرود:تقدرين تقولين_اشرت على نفسها_أنا أخت الوليد المعرس
جمانه:فرحانه بأخوك مع وجهك
شيخه رفعت كتفها:يحق لي_اشرت بايدها_شوفي الناس وشلون تناظره
جمانه:سبحان الله كلكم عايله واثقه
شيخه:اذكري الله
الوليد:هههههههه يلا بس شيوخ تأخرنا على الموعد
جمانه:وانت ماعندك نيه ترجع لشغلك
الوليد:أنا للحين في شهر عسل ومابعد خلصت اجازتي أشوفك على خير وراح
جمانه ناظرت ظهره(والله هالعايله شي كل واحد يقول الزين عندي)ومشت لمكتبها
شيخه قاس لها الدكتور نظرها وقال لها لازم تلبس نظاره وفعلا راحوا لديزل يشترون نظاره لشيخه
في ديـــزل
وهم يشترون دخل مهند وشرا نظاره شمسيه وتوجه للمحاسب وطلع محفظته .. سمع صوت مؤلف والتفت
الوليد:خذي هذي
شيخه:لا موحلوه ماأحب اللون البينك
الوليد رجعها وقال باستخفاف:البينك
شيخه:هذي حلوه
الوليد ناظرها:الله يفشلك صارت لعبه مونظاره_اشر لوحده_هذي
شيخه:لا
الوليد:على تبن عطيتك وجه هذي والا طقي راسك بالجدار
مهند:ههههههههههه
الوليد رفع راسه وابتسم:هنود
سلموا على بعض بحراره وقال الوليد:وينك يارجال من استلمت الشركه ماصرنا نشوفك كثير
مهند:والله تعرف صرنا الحين من رجال الأعمال
الوليد ابتسم بفخر يحس انه ولده وأي شي يسويه في وجهه:والله أجل صرت مشهور
مهند همس:مو بشهرة الليدي
الوليد ضحك ضحكته العاليه:هههههههههه
:وه فديته
:دوم هالضحكه يارب
مهند:سبحان الله هذا الدليل
الوليد طنشهم ومشى مع شيخه وبدا يحاسب ومهند مسك شيخه ونزل لمستواها وبدا يسولف معها لأنه يعشق الأطفال
مهند:وين بتروحون طيب؟؟
شيخه اشرت على راسها:وين ماأبغى عشان أقهر عبير
مهند اختفت ابتسامته وتسارعت دقات قلبه:.....
شيخه:وشفيك؟؟ماتعرف عبير أختي اللي فيها حبة خال هنا وأشرت على خدها
الوليد التفت ومهند سد فم شيخه وقال بمزح يخفي فيه ارتباكه:أوووووش نكبتي أخوك
الوليد ضحك ودفع الحساب وودع مهند وطلع مع شيخه .. مهند طلع من المحل حتى بدون ماياخذ النظاره اللي دفع حسابها ركب سيارته وحرك بسرعه لدرجة ان السياره أصدرت صوت مزعج ومخيف .. خلل شعره بايده بتوتر وصورة عبير وهي تسبح ماراحت عن باله حطها على قلبه اللي يدق بقوه(اهدى اهدى) وقف سيارته لأنه ماقدر يكمل قلبه يدق بقووه وصورتها مافارقت خياله

عبير صحت من النوم لكنها ماقامت عن السرير جلست متمدده عليه حطت ايدها على جبينها وكانت حااااااره غمضت عيونها تحس انها حاااااره تحس قواها خارت مدت ايدها تاخذ جوالها بس ماقدرت تحس بخمووول موطبيعي ومالها نفس تتحرك نزلت دموعها تبي تصرخ تبي تنادي لكن ماتقدر لسانها ثقيل وتحس صار وزنه طن من ثقله غمضت عيونها ودموعها تنزل بكثافه وبسرعه وورا بعض ظلت على هالحال ماتدري وش تسوي؟؟ .. الوليد دخل القصر مع شيخه وهم يضحكون لبست شيخه النظاره:بأروح أوريها عبير
الوليد جلس على الكنب وفصخ كوتشه:مو تقولين موحلوه
شيخه:ههههه احلوت لما لبستها
الوليد مد رجليه على الطاوله:آآآآآآآه توبه أمشيك مره ثانيه
شيخه طنشته وركضت فوق فتحت باب غرفة عبير:عبيييير_شافتها متمدده على السرير عضت اصبعها وهمست_نايمه
جت بتسكر الباب لكن عبير أصدرت صوت مثل الأنين استغربت الصوت فصخت صندلها ودخلت على أطراف اصابعها ووقفت فوق راس عبير وشافت مغمضه عيونها حطت ايدها على فمها وضحكت بصوت واطي:ههه تحلم
لفت بتطلع لكن عبير مسكت ايدها .. رجعت نظرها لها وشافتها مفتحه ودموعها على خدها قربت منها:عبور شفيك؟؟
عبير تناظرها بانكسار ودموعها تنزل:.......
شيخه ركضت لتحت وهي تصرخ:الوليد .. الوليد
الوليد جاها يركض حفيان وقال بخوف:شفيك؟؟
شيخه نزلت دموعها:عبير ماتت
الوليد صرخ بصدمه:إييييييش؟؟
تجاوزها وركض لفوق وجلس على ركبه عند سرير عبير وقال بخوف:عبير .. عبير
عبير عيونها شاخصه ودموعها تنزل:.....
الوليد رفعها بايديه ونزل للسياره .. السايق السعودي جالس عند بوابة القصر يحكي تلفون التفت وانصدم لما شاف الوليد حفيان وبين ايديه بنت شكلها ميته .. الوليد صرخ:شغل السياره
السايق فتح السياره ودخل الوليد عبير ورا السايق جلس يناظر الملاك اللي قدامه ماعمره توقع عبير بهالجمال الوليد دفه وصرخ:#### وسكر الباب وحرك السياره بأسرع مايقدر عليه لأقرب مستشفى

أم الوليد نزلت من الدرج ركض ونزلت بنفسها لشيخه اللي جالسه على الدرج ومغطيه وجهها وتبكي .. سألت بخوف:شيوخ شفيك؟؟
شيخه رفعت راسها ووجهها أحمررر ودموعها مغطيه وجهها:عبير ...............وغطت وجهها
أم الوليد قلبها يدق بقوه قالت بنفاذ صبر:شفيها؟؟
شيخه:ماادري دخلت عليها في الغرفه وشفتهاتبكي وماتحكي وخذاها الوليد للمستشفى_شهقت بالبكي_شكلها ماتت
أم الوليد جاوبتها بطيحه قويه على الأرض:دروووووب<<لا ياشيخه
شيخه ركضت لها ومسكت ايدها:ماما .. ماما ردي علي
أم الوليد:.......
شيخه ركضت برا وهي تصرخ تنادي سايقها:صفا .. صفا
طاهر السايق السعودي واقف متنح وانتبه لها مشى لها بسرعه وقال:اشبك؟؟
شيخه مسكت ايده وسحبته:طاهر تعال ماما طاحت
طاهر مادرى وش يسوي وقف مكانه محتار .. صفا جا يركض وشماغه بايده:اشبكم؟؟
شيخه تركت طاهر ورمت نفسها بحضن صفا بما انه سايقها الخاص:ماما ياصفا ماما
صفا:اشبها؟؟
طاهر:مغمى عليها داخل
صفا ركض بيدخل لكن طاهر مسكه:وين؟؟
صفا:الحرمه بتموت
طاهر:احنا متعهدين ماندخل داخل القصر
صفا سحب ايده:حياة العمه أهم ودخل
طاهر وقف شوي بعدها دخل وراه وشافوا أم الوليد متمدده على الأرض رفعها طاهر بما ان ماشا الله جدار وطلع يركض للسياره صفا خاف يترك شيخه لوحدها رفعها وركبوا السياره وطيران على أقرب مستشفى

الوليد وصل للمستشفى ونزل وعبير بين ايديه وهو يركض حفيان ويصرخ:جيبوا سرير نقاله بسرعه
الممرضات جابوا سرير ومددوها ودخلوا داخل .. الوليد جلس على الكراسي وهو ينتفض صار عندها رهبه وفوبيا من الاسعاف

مهند جالس في سياره وقلبه يدق بقوووه وأطرافه تنفض(يلا شفيه كذا قلبي قارصني؟؟)رفع جواله واتصل على الوليد ومارد حاول ثانيه ومارد وفي الثالثه وصله صوت الوليد:هلا
مهند قال بخوف:الوليد فيك شي عـ....آآآ..أهلك فيهم شي؟؟
الوليد:إيه شدراك؟؟عبير مادري شفيها!!طاحـ....
مهند قاطعه وهو يصرخ:أي مستشفى؟؟
الوليد:مستشفى الـ****
مهند قفل الخط وشغل السياره وحرك للسياره بسرررعه للمستشفى

العنود كانت تتصل على عبير تطمن عليها بعد أمس لكن ماردت قلقت وقررت تروح للقصر وتشوف لبست عبايتها وركبت السياره وهي مستمره بالاتصال أخر شي فكرت تتصل بشيخه وفعلا اتصلت

طاهر وصفا وصلوا للاسعاف ونزل طاهر وهو رافع أم الوليد ويركض وصفا رافع شيخه لحضنه وتبكي دخلوا أم الوليد على السرير والوليد منزل راسه وماشافها
طاهر وصفا وقفوا فوق راسه:العم الوليد
الوليد رفع راسه ووقف بسرعه:شيخه شفيها؟؟
شيخه تبكي:ماما
طاهر:العمه والله طاحت وجبناها هنا
الوليد همس:أمي_جلس على الكرسي وحط راسه بين ايديه_ياربي هون .. ياربي هون
صفا جلس وشيخه تبكي في حضنه .. الوليد خذها منه وضمها لصدره:خلاص شيوخ أمي بخير
هدوا شوي فجأه رن جوال شيخه طلعته من جيبها وناظرت:العنود وردت بسرعه
الوليد من قالت العنود التفت لها وتنفسه ارتفع مع دقات قلبه
شيخه:هلا العنود
العنود بسرعه:هلا شيخه سلامات اتصل بعبير وماترد
شيخه بدون مقدمات:ايه في المستشفى
العنود صرخت:ايش؟؟
الوليد خاف تنكبه شيخه سحب الجوال منها وقال بهدوء:آلو العنود لاتخافين عبير تعبت شوي وهي بالمستشفى
العنود دق قلبها بسرعه وانمغص بطنها من سمع صوته .. همست:الوليد
الوليد انشد عرق في خده من نطقها لاسمها بلسانها المدلع(لبيه يابعد قلبي وحياتي):.....
العنود انتبهت لنفسها قالت بثبات:احم في أي مستشفى
الوليد:مستشفى الـ**** وسكر على طول
العنود قالت للسايق:على مستشفى الـ****

دقايـــق ووصلت العنود قبل مهند بحكم قربها من المستشفى وهي تدور عليهم بعيونها أول مالمحت الوليد جالس وساند راسه على الجدار ويناظر فوق دق قلبها وانتفضت أطرافها لكنها حاولت تتصنع الثبات وراحت وقالت بتوتر:شيخه
الوليد رفع راسها وناظرها:....
العنود حاولت تقوم ماتلتفت له وقالت تحاكي شيخه:وين عبير؟؟
الوليد تدخل وهو مارفع عينه عنها:داخل يكشفون عليها
العنود وكأنها ماصدقت يحكي التفتت له بسرعه وتلاقت عيونهم مع بعض وتنحوا:.........
بعد فتره انتبه الوليد لنفسه وقال:ارتاحي
العنود بعدت عينها بسرعه وجلست في أخر الكرسي:.........
مع جلستها دخل مهند وركض لهم وقال بخوف ولهفه ماقدر يخفيها:ولود شفيه؟؟
العنود ناظرته وعقدت حواجبها(من هذا؟؟):.........
الوليد:مادري عبير ماترد علينا وعيونها شاخصه و.......
مهند وقفت حواسه عن الشغل كان يناظر الوليد يحكي بس ماكان يسمعه انشل بعد اللي سمعه وبدت الدنيا تسود الى ان انعدمت الرؤيا واختل توازنه وطاح .. الوليد مسكه قبل يطيح:مهند
العنود حطت ايدها على فمها تمنع شهقتها(هذا مهند!!):........
مهند ناظره وقال بصوت تعباااان:لاتخاف مافيني شي
طاهر مد له عصير خذه الوليد وجلسه وشربه العصير
العنود تراقب تصرفات مهند وتحفظ ملامحه وماغابت عنها اللهفه اللي في صوته(معقوله يحبها!!ياالله مايشبه وصف عبير ماتوقعته بهالوسامه):........
جلسوا ينتظرون أحد يطلع يطمنهم على عبير وأم الوليد

نتركهم إلى أن يطلع لهم أحد ونروح لناس آسفه على كتابة أمثالهم في روايتي المتواضعه
لمياء نزلت من غرفتها ببنطلونها البيج البرمود خصر واطي وضيييييق وبدي أسود توب وقصير بين سرها المستدير وخصرها النحيف يعني لو مالبسته كان أحسن وشبشب البيت الأسود وقفت قدام مراية المدخل وفكت شباصتها وطاح شعرها الأسود الكثيف على أكتافها مسكت نصه بالشباصه وناظرت شكلها .. عيونها الكبيره الحاده والعدسات الرماديه اللي ماتفصخها الا وقت النوم .. فمها الواسع وشفايفها الكبيره واللي زينتها بالروج الأحمر .. أنفها الطوييييل ومزينته بزمام كريستالي .. وبشرتها البيضا الصافيه الصافيه .. لكن على ملحها<<(لاحظوا ملح مو جمال)
لكن ملحهاماأخفى ملامحها القاسيه الشريره وابتسامتها الخبيثه اللي ماتفارق فمها .. أرسلت لصورتها المعنكسه في الصوره بوسه ودخلت المجلس وهي تعلك نقدر نقول العلك هوايتها .. صافحت عمها بالايد بسسس وجلست وحطت رجل على رجل:آمر عمي
أبو حمد ابتسم ابتسامه خبيثه:مايامر عليك عدو .. شوفي يابنتي أنـ.....
لمياء قاطعته بوقاحه وهي تعلك وتأشر بايدها:اختصر لوسمحت أنا مو فاضيه
أبوحمد عااااااادي مو هذا تربيته .. كمل بابتسامته:أوكي باختصار أنا وأبوك مخططين نزوجك مهند
لمياء عقدت حواجبها:مهند!!آه عرفته ولد عمي الـ####
أبوحمد:تمام هاه شقلتي؟؟
لمياء بذكائها فهمت قصد عمها وقفت وقالت وهي تلعب بشعرها:أوكي موافقه اعملوا اللي بدكم_ناظرته_وأنا لعبتي بالأخير
عمها وقف معها وابتسم:تعجبيني متفهمه وأتوقع ماتحتاجين تعليمات
لمياء أشرت باصبعها:دوت .. دوت كذا تزعلني منك تعلمني بشغلي
أبو حمد ضحك ضحكه عاليه:ههههههههههههه تربيتي

نرجع لجو المستشفيات وجو التوتر .. طلع الدكتور من الغرفه اللي دخلتها عبير مع دكتور غرفة أم الوليد والوليد بدوره ركض وقال:هاه يادكتور طمني!!
العنود كان نفسها تروح تشوف بس استحت من مهند:......
الدكتور نقل بصره بين الوليد ومهند اللي ركض ورا الوليد وقال بابتسامه:حد فيكم قوزها؟؟
الوليد بسرعه أشر على نفسه:أنا أخوها وهي لسى ماتزوجت
الدوكتور حرك راسها:كنت متوقع على العموم ماتخافوش هي عندها سخونه حاده بس واحنا اديناها مسكن للسخونه ترتاح شويا وتآدر تخرق دي الوئتي لو عاوزه هو تأخر قيتها للمستشفى هي اللي وترت الوضع شويا
الوليد زفر:الحمدلله_ناظر دكتور أمه_وأمي كيفها؟؟
الدكتور:ههههههه ودي أمك كمان
الوليد تنرفز من ضحكته:وش فيها؟؟والا والله مايحصل لك طيب
الدكتور خاف لأنه عرف الوليد:لا ماتخافش هي عندها انهيار عصبي وساعتين كذا وحتصحى ان شا الله بس مايصحش تخضوها
الوليد ناظر دكتور عبير:طيب هي صاحيه ألحين؟؟
الدكتور:طبعا الحمدلله
الوليد مسك ايده:ممكن أشوفها
الدكتور:مش آبل ماتسدد فلوس المستشفى
الوليد عقد حواجبه وقال باستنكار:ايش؟؟أقولك ممكن أشوفها تقول سدد قبل_دفه ودخل_هذا اللي ناقصني
الدكتور حاول يلحقه لكن مهند مسكه:على وين؟؟
الدكتور:معليش بس دا نظام المستشفى
مهند:أنا أدفعه
الدكتور:أنا مايخصنيش أنا يخصني الفلوس وبس

الوليد دخل للغرفه وابتسم لعبير:الحمدلله على السلامه
عبير ابتسمت بتعب:الله يسلمك
الوليد باس جبينها:خوفتينا عليك
عبير اكتفت بابتسامه:......
الوليد يبغى يروح لأمه بس ماحب يقلقها:أوكي بأروح أسدد وأرجع وطلع
مشى عشان يسدد للمستشفى لكن مهند قابله:ارجع سددت
الوليد ابتسم له ورجع:.......
جلسوا والعنود استجمعت قوتها ووقفت وسألت الوليد:عادي ادخل عليها!!
الوليد بارتباك:تفضلي
العنود مشت لغرفتها ودخلت مبتسمه:الحمدلله على السلامه
عبير:العنود
العنود حضنتها:عيونها
عبير نزلت دموعها:تعبانه ياالعنود تعبانه
العنود:سلامتك من التعب
عبير:أبغى أرجع للبيت
العنود:هم كتبوا لك خروج بس اجلسي ارتاحي شوي أحسن لك
عبير حاولت توقف:ماحب المستشفيات بأطلع
العنود:طيب انتظري نشوف الـ...
عبير قاطعتها:لا خلاص الدكتور عطاني العلاجات وعلمني كل شي
العنود باستسلام:براحتك
اسندتها وطلعوا أول ماطلعت عبير طاحت عينها على مهند حست بالدموع تجتمع في عيونها وقلبها يدق بقوه .. مهند رفع راسه وناظرها وتلاقت العيون حس بتنفسه يرتفع وان كل المستشفى تسمع دقات قلبه من قوتها .. الوليد والعنود ماكانوا أفضل حال منهم لكن كل واحد كان يتحاشى يناظر الثاني .. أخيرا أنقذت شيخه الموقف وهي تركض لعبير وتحضنها:الحمدلله على السلامه
عبير ابتسمت بتعب:الله يسلمك ياالمصريه
شيخه مسكت النظاره:ههههه شرايك؟؟
عبير:صايره الطالبه المجتهده
شيخه:وأنتي العنود!!
العنود ابتسمت:روعه مره مناسبتلك .. حتى ذوقك حلو اخترتي اللي يناسبك
الوليد ابتسم وعلقت شيخه:مو أنا مختارتها الوليد هو اللي اختارها
العنود اختفت ابتسامتها:........
عبير مشت والعنود ساندتها ومروا من عند مهند اللي قال:الحمدلله على السلامه
عبير بارتباك:الله يسلمك
مشوا لكن عبير وقفت:يلا الوليد
الوليد ماعرف شيقول:آآآ....أنتوا روحوا مع صفا وطاهر وأنا بجلس أنتظر أمي
عبير بصدمه:ماما!!شفيها؟؟
الوليد:لاتخافين انهيار عصبي خفيف وبتصحى ألحين ونلحقكم
عبير نفسها تجلس عشان تطمن على أمها لكنها ماتقدر توقف زياده:أوكي مع السلامه
وراحوا كلهم الا الوليد مهند

العنود دخلت القصر وهي سانده عبير وطلعتها لغرفتها ومددتها على السرير:ارتاحي
عبير مسكت ايدها:آسفه عنودي على الكلام اللي قلته بالكوفي مادري شلون طلع مني؟؟
العنود ابتسمت:لاتعتذرين مقدره
عبير ابتسمت بحزن:..........
العنود غطتها:ارتاحي انتي وأنا بأوصي الشغاله على أكلك وعلاجك
عبير:مشكوره تعبتك معي
العنود:تعبك راحه_باست خدها_يلا مع السلامه كان نفسي أجلس معك أكثر بس أكيد ماما ألحين قلقانه علي
عبير:ماقصرتي .. مع السلامه
نزلت العنود وعلمت الشغاله عن العلاجات ومواعيدها وعن الأكل اللي تطلعه لها بعدها توجه للبوابه وكان في وجهها الوليد ماسك ايد أمه .. ارتبكت وماعرفت وش تسوي لكنها في النهايه قربت من أم الوليد وباست راسها:الحمدلله على السلامه
أم الوليد تتحاشى تحط عينها في عين العنود:الله يسلمك
العنود قالت تطمنها انها مااخذت موقف منها:عزيزه وغاليه ياخاله وطلعت
الوليد ناظر ظهرها وهو مافهم وش قصدها .. أم الوليد حست انها حقييييره التفتت وشافت الوليد يناظر ظهر العنود رجعت نظرها لقدام وتجمعت الدموع في عيونها .. الوليد تنهد وطلع أمه لغرفتها بعدها تطمن على عبير وشيخه ورجع لبيته ودمعته على خده

العنود رجعت البيت وقفلت على نفسها الغرفه ورمت بنفسها على السرير وانفجرت بكي ونحيب يقطع القلب الى ان نامت ودمعتها على خدها

الوليد رجع لفلته مسح دموعه وفتح الباب ودخل شغل الأنوار ومشى للدرج لكن صوت غيداء وقفه:بدري كان تأخرت شوي
الوليد غمض عيونه واستغفر بصوت عالي:استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
غيداء بعصبيه:ذنب_أشرت على نفسها_أنا ذنب
الوليد التفت لها:وأحد قال انك ذنب أنا استغفر والا حرموا الاستغفار بعد!!
غيداء بعصبيه:أنا فاهمتك عدل .. وين وعدك اللي وعدتني؟؟والا تنبيني أنفذ وعودي وانت لا .. وماأظن انك ماتقدر تبتعد دقيقه عن العنود مصاصة الرجاجيل وتتـ......
قاطعه كف على وجهها من الوليد وهو يقول بصوت يرعد من العصبيه:احترمي نفسك سكت لك كثير
غيداء نزلت دموعها وصرخت:محترمتها قبل ماأشوفك وأعرفك ياالمنافق كيف تبغى الناس يعاملوك عدل ويوفون بوعودهم وأنـ....
الوليد قاطعها وهو يصرخ وصوته اخشن زياده على خشونته:غيداء اسكتي
غيداء ودموعها على خدها:ماني ساكته .. تطلع وتوسع صدرك مع عشيقتك وتفلها وماترجع إلا أخر الليل ولا كأن وراك زوجه تنـ....
الوليد قاطعها وهو يقرب منها ويصرخ:تدرين أنا وين كنت فيه؟؟أنا كنت في المستشفى
غيداء انصدمت:......
الوليد مستمر بالصراخ:ايه في المستشفى عبير ارتفعت حرارتها ونقلناها للمستشفى وأمي من عرفت انها بالمستشفى جاها انهيار عصبي ونقلناها هي الثانيه للمستشفى_أشر بايديه_أنا ماكنت ألعب مثل ماتقولين أنا راجع تعبان ماتعشيت بدل ماتستقبليني بالعشا وتهونين علي تزيدينها علي وتتهميني وتقذفين انسانه بريئه وماشفتي منها شي بالحرام .. كيف تبغيني أحبك وأقدرك وأنا أشوفك عقبه في طريقي؟؟ ولف وطلع لغرفته
غيداء وقفت مكانها مصدومه .. ندمت قد شعر راسها على الكلام اللي قالته(صادق ياغيداء .. انتي ماسألتيه وين كان؟؟على طول هاجمتيه واسئتي الظن فيه .. ياربي وش أسوي ألحين أنا الغلطانه؟؟ وغلطي واضح ومالي عذر .. لازم اعتذر منه)
الوليد دخل غرفته وسكر الباب بقوووه وقفله رمى نفسه على السرير وترك دموعه اللي ماسكها تنزل بهدوء على خدها .. دق باب غرفته بهدوء:طق .. طق
قال بصوت مبحوح:أنا تعبان وأبغى أنام
غيداء نزلت دموعها ورجعت لغرفتها:......
الوليد لف للجهه الثانيه ونااااااام

يــوم جـديـــد
المغـــرب
سمى بالله وضغط على الزر الأخضر ثواني ووصله صوت ......:ألو
الوليد بلع ريقه:السلام عليكم
.......:وعليكم السلام .. هلا الوليد .. كيف الحال؟؟
الوليد:الحمدلله بخير .. كيف حالك؟؟
......:الحمدلله بخير مانسأل الا عنكم
الوليد:الله يسلمك_بتردد_ ..... أبغى أقابلك
......:ان شا الله .. بس متى؟؟
الوليد:براحتك لو تبغى ألحين
......:ألحين ألحين .. وين أقابلك فيه؟؟
الوليد ناظر الكوفي اللي قدامه:شرايك في ستار بوكس اللي بالتحليه؟؟
.......:أحسن شي أنا قريب منه
الوليد:أوكي أنا انتظرك
سكر منه ونزل من السياره ودخل لستار بوكس اختار طاوله معزوله كعادته وجلس(ياربي هذا اللي أسويه صح؟؟..إلا صح ياالوليد أنت استخرت و..... هو الشخص المناسب وهو اللي بيعرف قيمة العنود .. أنا مستحيل أتزوجها لازم أزوجها اللي يستاهلها ويقدرها .. ياربي تعيني مادري كيف أفاتحه في الموضوع .. طـ....)قطع تفكيره الشخص اللي واعده وهو يدخل .. سمى بالله وأشر له بايده:هنا...............................

{من تتوقعون الشخص اللي بيزوجه الوليد للعنود؟؟}

>>انتظروا في البارت الثالث (*_^)<< 



البـــارت الثـــــالـث

يــوم جـديـــد
المغـــرب
سمى بالله وضغط على الزر الأخضر ثواني ووصله صوت ......:ألو
الوليد بلع ريقه:السلام عليكم
.......:وعليكم السلام .. هلا الوليد .. كيف الحال؟؟
الوليد:الحمدلله بخير .. كيف حالك؟؟
......:الحمدلله بخير مانسأل الا عنكم
الوليد:الله يسلمك_بتردد_ ..... أبغى أقابلك
......:ان شا الله .. بس متى؟؟
الوليد:براحتك لو تبغى ألحين
......:ألحين ألحين .. وين أقابلك فيه؟؟
الوليد ناظر الكوفي اللي قدامه:شرايك في ستار بوكس اللي بالتحليه؟؟
.......:أحسن شي أنا قريب منه
الوليد:أوكي أنا انتظرك
سكر منه ونزل من السياره ودخل لستار بوكس اختار طاوله معزوله كعادته وجلس(ياربي هذا اللي أسويه صح؟؟..إلا صح ياالوليد أنت استخرت و..... هو الشخص المناسب وهو اللي بيعرف قيمة العنود .. أنا مستحيل أتزوجها لازم أزوجها اللي يستاهلها ويقدرها .. ياربي تعيني مادري كيف أفاتحه في الموضوع .. طـ....)قطع تفكيره الشخص اللي واعده وهو يدخل .. سمى بالله وأشر له بايده:هنا
>>من تتوقعون الشخص اللي بيزوجه الوليد للعنود؟؟<<
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
زيد ابتسم ومشى له مد ايده:هلا الوليد
الوليد وقف وسلم عليه وبعد السلام والسؤال عن الأحوال وطلب الوليد شي يشربونه قال زيد بابتسامته الهاديه المعتاده:خير ياالوليد؟؟
الوليد بتردد:والله يازيد مادري شقول لك؟؟آآآآأنت ماشا الله كبير وموظف وعاقل وبعدك ماتزوجت فـ.......
زيد قاطعه بهدوئه:الوليد أنا كم مره قلت لك ماراح أحكي في هالموضوع
الوليد:طيب انتظر أكمل حكيي
زيد زفر:تفضل
قاطعهم القرسون وهو يحط الكابتشينو على الطاوله وراح
الوليد يكمل:أنت بعدك ماتزوجت وأنا باعرض عليك عرض
زيد عقد حواجبه:تفضل
الوليد:أنا بـ....._أشر باصبعه_بس أتمنى ماتفهمني خطا
زيد ابتسم:آفا عليك ياالوليد أحكي وخذ راحتك
الوليد:أوكي_سحب نفس_شرايك أزوجك؟؟
زيد بصدمه:تزوجني!!
الوليد:إيه شفيها!!عادي أزوجك
زيد:وليش تزوجني؟؟أنا الحمدلله أقدر أتزوج بس ماابغى
الوليد:شفت فهمتني غلط .. أنا باقترح عليك وحده ماشا الله حسافه لو ماتزوجتها
زيد باستهزاء وهو يشرب من الكابتشينو:ومن هي اللي داعيه عليها أمها في ليلة القدر؟؟
الوليد:يااخي ليه حاقر نفسك؟؟
زيد بدون اهتمام:طيب من هي؟؟
الوليد:هي البنت ماشا الله ماينقصها شي جمال وأخلاق وحسب ونسب بس انها مطلقه لكن بعدها بكر
زيد:طيب مين؟؟
الوليد:العنود
زيد من سمع اسم العنود ارتفعت دقات قلبه لكنه قال بثبات:مين العنود؟؟
الوليد نزل راسه:طليقتي
زيد فتح عيونه بصدمه:......
الوليد بسرعه:أرجوك لاتفهمني خطا أنا بس أبغى أجمـ.....
زيد قاطعه وهو يأشر بايده ودمعته نزلت على خده:لا تكمل والله حاس فيك
الوليد استغرب دموعه:اذا ماتبغى عادي أنا ماأمرك أو اطلبك أنا أعرض عليك
زيد غمض عيونه نفس المشهد يعاد أمامه ألحين:.....
الوليد ماتوقع ردة فعله بتوصل لهدرجه:زيد إذا ماتبغى عادي بس أنا أبغى أجمع بين شخصين يستاهلون بعض لاأقل ولاأكثر .. هاه شقلت؟؟
زيد فتح عيونه المليانه دموع:موافق
الوليد انصدم ماتوقعه يوافق بهالسرعه أصلا ماتوقعه يوافق من الأساس:متأكد!!
زيد:ايه
الوليد:شف ترا_أشر بايده_زواج زواج مو لعب وأنت في غرفه وهي في غرفه
زيد:ههههه ايه شفيك مومصدق؟؟
الوليد:لا موكذا بس توقعت تقول عطني وقت أفكر
زيد:وليش افكر؟؟اذا كانت البنت مثل ماتقول ماراح أفوتها وأنا أصلا كنت حاط فكره الزواج في راسي من فتره
الوليد:أوكي متى نروح نخطب
زيد:من ألحين اذا عادي
الوليد:هههههه لاعاد مو كذا اما حبا والا برك .. خليها الأربعاء على بال مااتصل بخالي وأحط عنده موعد .. شرايك؟؟
زيد: يعني بعد بكره_فكر شوي بعدها قال بزفره_أوكي
الوليد شرب من الكابتشينو بعدها جلسوا يسولفون عشر دقايق وكل واحد راح لطريقه
زيد ركب سيارته وحرك(العنود .. اسمها روعه وحلو .. ان شاالله تكون مثل اسمها)ماكان متردد ابد في اللي سواه بالعكس كان متحمس للأربعاء

الوليد طلع من الكوفي وهو مايدري وين يروح(يارب وين أروح؟؟أرجع للبيت مستحيل أنا ماصدقت أطلع .. والقصر رايح له الظهر والعصر ولو رحت آلحين بتشك أمي في الوضع .. الإستراحه مافيها أحد .. عواد مسافر .. مهند ماعنده وقت يحك شعر راسه .. زيد راح لدوامه_ابتسم باستهزاء_على أخر عمرك ياولد السجيدي تشردت .. مالي إلا أروح للمشا من زمان مامشيت)وفعلا شغل سيارته وراح للمشا

عبير كانت متمدده على سريرها تفكر في الهم اللي طاح فوق راسها وتقلب الأمر في راسها طفشت من التمدد على السرير وقفت بتطلع فتحت الباب وهي تمشي بشويش يوم كامل مامشت انكسر ظهرها مدت ايدها بتفتح الباب لكن كلون الباب تحرك وسبقها بعدت عنه ودخلت أم الوليد ووراها الشغاله بايدها صينية العشا .. أم الوليد شهقت ورجعتها للسرير:وش قومك من السرير؟؟اجلسي
عبير جلست على السرير وقال بصوت واضح عليه التعب:ماما طفشت من الجلسه على السرير
أم الوليد مددتها:معليش حبيبتي انتي تعبانه لازم ترتاحين عشان تتحسن صحتك
عبير يئست:.......
أم الوليد حطت الطاوله الصغيره فوق حضنها ومدت لها ملعقه فيها شوربه:سمي بالله
عبير ماتحب أحد يخدمها أو يشفق عليها خذت الملعقه تحسه متفضل عليها:أنا أأكل نفسي
أم الوليد حركت راسها:مافيه فايده وقامت طلعت
عبير حطت الملعقه مالها نفس اسندت راسها على السرير وناظرت فوق ونزلت دموعها أكره شي لها في الحياه الحيره وهي محتاره في درب العشق
أم الوليد فتحت الباب وناظرتها:كنت حاسه_مشت لها ورفعت الملعقه_كـ......_قطعت كلامها لما شافت دموعها نزلت الملعقه ومسكت ايدها وقالت بخوف_حبيبتي شفيك؟؟في شي يالمك؟؟
عبير مسحت دموعها:لا ماما مافيني شي
أم الوليد:لا احكي شفيك؟؟
عبير:مافيني شي
أم الوليد:اسألك بالله شفيك؟؟
عبير:ماما أرجوك لاتضغطين علي متى ماأحس اني أبغى أحكي بأحكي
أم الوليد ماحبت تضغط عليها:أوكي بس كلي عشاني
عبير:أوكي وبدت تاكل بدون نفس وأم الوليد تراقبها بدون صوت .. بعد ماشبعت طلعت أم الوليد ورجعت هي لأفكارها وهواجسها رفعت الريموت وشغلت الاستريو الكبير علا صوت الشيخ/عبدالرحمن السديس_حفظه الله_ الخاشع وملا الجو روحانيه وسكينه حست بطمانينه غشت قلبها **وفيه أحلى من كلام ربي يخفف عليك ضيقتك وكربتك**

مهند جالس في مكتب شركته الكبييير يفكر .. طق الباب:طق .. طق
مهند:ادخل
دخل فزاع (٣١ سنه):السلام عليكم طال عمرك
مهند ابتسم يحب فزاع أكثر من عمانه وأبوه .. وقف:هلا فزاع
فزاع ابتسم:هلا بك؟؟
مهند:تفضل
فزاع جلس:زاد فضلك
مهند جلس:وش تشرب؟؟
فزاع أشر بايده:بس الله يكرمك توني متعشي والله .. بس الحقيقه أنا جاي ياعم مهند أطـ....
مهند قاطعه:الله يهديك يافزاع أنا اللي مفروض أناديك عم مو أنت
فزاع ابتسم:والله ماقدر تعودت عليها
مهند:أجل أنا بأناديك عم بعد ههههههه
هزاع بروعه:لا لا لا
مهند ابتسم:خلاص أجل بلاش عم
فزاع:أوكي ياعم مهند وسكت
مهند:هههههه
فزاع:ههههه والله ماقدر
مهند:أوكي
فزاع بجديه:والله ياعم مهند هذا الوضع ماينسكت عليه أنا صاحب الشركه والا أنت!!
مهند نزل راسه:ماقدر يافزاع ماقدر
فزاع:بس كذا مايصير لازم تشوف موظفينك والموظفين لازم يشوفونك
مهند:فزاع أنا سبق وحكيت معك في هالموضوع أنا بأكون خلف الأضواء على قولتهم
فزاع:بس وش أقول للموظفين اللي يسألون عنك؟؟
مهند:قلهم مايحب الاجتماعات والا وشرايك أدخلك معي شريك!!والا أقول أتنازل بكل هالحلال لك وأنا انسحب ماأبغى لافلوس ولاشركات!!
فزاع خاف يسويها مهند:لا لا لا خلاص خلنا على وضعنا أحسن
مهند:هههههه أوكي
فزاع وقف:يلا استئذن
مهند وقف:اذنك معك
طلع فزاع ومهند جلس ولف بنفسه على الكرسي(كيف عبير ألحين ياترى)مد ايده لسماعة التليفون(اتصل!!مااتصل!!اتصل!!مااتصل!!اتصل!!مااتصل! !اتصل!!مااتصل!!..خليني اتصل)رفع السماعه وطلب رقم الوليد ثواني ووصله صوت الوليد:هلا هنود
مهند ابتسم:هلا بك كيف حالك؟؟
الوليد:الحمدلله مانسأل الا عنكم
مهند:الحمدلله_بتردد_كيف الوالده وعبير؟؟
الوليد:الحمدلله بخير الوالده بخير وعبير انخفضت حرارتها الحمدلله
مهند ارتاح:الحمدلله .. يلا أجل حبيت أطمن على الوالده وعبير
الوليد:ماتقصر يامهند وأرد لك وقفة معي في أفراحك ان شا الله
مهند:يارجال هذا ذره من معروفك علي
الوليد:أجل مع السلامه الموضوع قلب جد
مهند:ههههههه مع السلامه
الوليد سكر السماعه ودخله في جيبه ودخل ايديه معه وكمل مشي وهو يفكر(الأربعاء خطبتها .. ومن اللي بيخطب لها؟؟أنا بنفسي بأخطب لها .. آآآآآآه ياالعنود وشلون أنساك؟؟قالوا ماتت ومانسيتك ... طلاق طلقتك ومانسيتك ... زواج تزوجت ومانسيتك ... وهذاني بأزوجك بنفسي لعل وعسى أنساك_رفع راسه_آآآآآآآه ياالعنود وش سويتي فيني يابنت فهد؟؟الله يسامحك بس_نزل راسه وكمل مشي_الممشا طال والا أنا اللي ماعندي لياقه؟؟_ناظر الساعه_خليني أرجع أحسن لي)ركب سيارته وحرك لبيته وقف السياره بالباركنق وفتح الباب ودخل(يارب النشبه نايمه)شغل الأنوار لكن لسوء الحظ غيداء كانت جالسه في الصاله .. ناظرها بالتنوره القصيره الضيقه السودا والقميص الأبيض الرسمي الضيق والصدريه البيج ومكياج خفيف(من وين راجعه هذي؟؟) .. غيداء وقفت وحكي ندى يتردد ببالها(يمكن الوليد من النوع اللي مايطلع مشاعره ويرتاح لزوجته ويحبها إلا بعد إشباع غريزته.........................مستحيل ماتقدرين انتي بنت وهو ولد وفي مكان واحد أكيد تقدرين وخاصه ان طليقته بكر مثل ما قلتي........................عادي كل شي عشان الزوج يهون مالك غيره حافظي عليه)بلعت ريقها وابتسمت بارتباك:هلا والله_مشت له ومسكت ايده ومشت معه وهي تحاول تكون ثابته_تعشيت؟؟
الوليد ناظرها(ماكأنها عامله شي):........
غيداء ارتبكت من نظرته جلسته وجلست بجنبه:وليد أنـ....
الوليد قاطعها بحده:كم مره قلت لك أنا ماأحب أحد يناديني وليد(إلا العنود)
غيداء بلعت ريقها(اللي هذا أوله ينعاف تاليه) ابتسمت:أوكي .. الوليد أنا عارفه اني كنت غلطانه وتماديت كثييير أرجوك سامحني وعطني فرصه يمكن تتحسن الأمور
الوليد(لاتعطيها فرصه تلومك)زفر:أوكي وأنا مسامحك
غيداء باست خده:كنت عارفه ان قلبك أبيض_ابتسمت_ماقلت لي تعشيت!!
الوليد:لا
غيداء وقفت:ثواني ويكون العشا جاهز وراحت
الوليد ناظرها من ورا وهي تمشي(مو مثل العنود ... العنود اذا جت تمشي خصرها يتمايل وكأنها ترقص_غمض عيونه وحرك راسه_انساها انساها)
غيداء دخلت المطبخ وسكرت الباب وراها وتسندت على الباب وسحبت لها نفس تحس انها بذلت جهد كبييييير رفعت راسها للشغالتين اللي يناظرونها باستغراب:جهزي عشا لبابا
الشغاله:أوكي
غيداء ناظرت ايديها تنفض بشكل مخيف صبت لها كاس مويه وشربتها تبلل ريقها اللي جف من الربكه طلعت جوالها وأرسلت لندى
((أنا ألحين قاعده أطبق اللي تقولين ادعي لي))
ثواني ورن جوالها برساله
((من ندو
الله يوفقك ولاتعطينه فرصه يلومك عشان إذا صار شي مايقول انتي السبب بالعكس انتي تقولين أنت السبب))
دخلت الجوال في جيبها ورفعت الصينيه سمت بالله ومشت للصاله مبتسمه:تتعشى هنا؟؟
الوليد عدل جلسته:إيه
غيداء حطت الصينيه:سم بالله
الوليد:بسم الله وبدا ياكل
غيداء جلست بعييد تناظر البلازما عشان تخليه على راحته

السعوديه_جده
شقق الـ.......
بدور واقفه قدام المرايه والروج بايدها وترسم به على شفايفها ناظرت شكلها في المرايه بقميص النوم الفاصخ وابتسمت برضا تعرف تبرز مفاتنها وتخفي عيوبها رن الجرس:ترن .. ترن
مشت للباب وفتحته مبتسمه ناظرت الشاب اللي واقف أمامها وانصدمت من وسامته أبيض وملامحه عريضه .. الشاب ناظرها من فوق لتحت بنظره اعجاب وهو مبتسم بخبث:وينك من زمان؟؟
بدور ابتسمت ابتسامه عريضه مغريه ومسكت ايده وقالت بدلع:صالح!!
صالح خق على دلعها قرب منها:عيون صالح
بدور ابتسمت:تفضل
صالح دخل مبسوط وبدور مدت ايدها بتسكر الباب لكن عينها طاحت على تركي اللي واقف عند باب شقته ويناظرها باحتقار .. انمغص بطنها وتجمعت الدموع في عيونها تمنت كل الناس يشوفوها بهالمنظر إلا تركي .. تركي ناظرها بتقزز ودخل شقته .. بدور(لا ياتركي لاتفهمني غلط أنا من طلعت لهالدنيا وأنا ماأعرف غير هالشغله) .. صالح ضمها مع ورا وصدره صار ملاصق لظهرها مررره وايديه ملفوفه على خصرها باس رقبتها وناظرها من على جنب:فيك شي حياتي؟؟
بدور تقززت منه لكنها قالت:لا مافي شي
صالح لفها له وقرب صدرها من صدره وايده اليمين ملفوفه على خصرها وسكر الباب بالثانيه وناظر في عيونها وهو خااااق وقال بصوت راااااايق وهو يمرر ايده على جسمها العاري:أنا جاي أوسع صدري أجلي همومك بعدين
بدور ابتسمت غصب:حاضر
صالح باس شفتها:بعدي مسك ايده ومشوا لغرفة النوم بعدها تششششششششش
مشفر(*_^)

نرجع للرياض
الوليد وقف:الحمدلله_مشى للمغسله يغسل ايده_أنا مانمت أمس كويس وألحين نعساااااان وأبغى أنام
غيداء فهمت قصده يعني بالعربي اذلفي تنرفزت منه لكنها ابتسمت:نوم العافيه حبيبي ورفعت الصينيه وتوجهت للمطبخ .. الوليد طلع الدرج(حبيبي!!لهدرجه الكلمه سهله وتنقال على الطلعه والنازله!!..والله ماعاد أحد يعرف قيمتها .. ياحلوها من لسان العنود صحيح كانت مره بس كانت طالعه من قلب وأحسها عسل على قلبي وتحركت لها وجداني)فتح الباب وغمض(ياربي مو قلنا انساها):أوووووف .. فصخ تي شيرته وتمدد على السرير وناااااااااام

يــوم جـديـــد
في تركيـــا
عواد جالس في لوبي الفندق ينتظر رؤى كان لابس جنز فااااتح وبلوزه خفيفه وبايده البالطو لأن الجو كان بارد شوي ناظر ساعته(وينها تأخرت؟؟كل هذا لبس!!) .. نزلت رؤى بالبلوزه الطويله لجد ركبتها ولونهاصفرا ومشجره بالموف وفتحة الصدر مربعه وكسرات من فوق الصدر وتبدا تتوسع من منطقة الصدر ووسيييييعه وأكمامها ضيقه وحاير على بنطلون برمود جنز فاتح ورافعه شعرها بشريطه موف وقلوس لمعه بسسس وبايدها جاكيتها الموف الجلد وشنطتها شانيل الموف .. عواد ماعجبه انها تاركه شعرها مكشوف بس سكت ماحب يسبب مشاكل من شهر العسل .. ابتسم ومشى لها مسك ايدها وقال:تأخرتي
رؤى:معليش لازم أخذ وقت على بال ماألبس
عواد:انتي لو تطلعين ببيجامته النوم وانتي لسى صاحيه تهبلييين
رؤى ابتسمت بغرور:......
عواد حط لف ايده على أكتافها .. رؤى بحركه جريئه منها لفت ايدها على خصره .. عواد ابتسم لها وطلعوا يمشون في زحمة الناس .. شغلت الإشاره حمرا وبدوا الناس يمشون بسررعه ويزاحمون<<أكيد تعرفون زحمة تركيا عن الاشارات خاصه عند الفنادق .. عواد مشى بسرعه ورؤى تمشي وراه وهي ماسكه ايده وتحاول تجاريه بس ماقدرت ضرب وجهها في كتف رجال لأنها كانت تمشي على جنب وماسكه ايد عواد ألمها خشمها وفمها لأن الرجال جدار مورجال تجمعت الدموع في عيونها من الألم .. عواد التفت لها وانصدم من منظر الدموع لف ايده اليمين على خصرها ورفعها بايد وحده .. رؤى حطت راسها على كتفه وبدت تبكي من الألم .. وصلوا للجهه الثانيه من الشارع ونزلها عواد على الكرسي وجلس بجنبها .. رؤى غطت وجهها تبكي ألم فضيع في خشمها وماصارت تحس في شفتها الفوقيه .. عواد بعد ايديها عن وجهها وسألها بخوف:شفيك ياقلبي؟؟
رؤى أشرت على شفتها الفوقيه وقالت وهي تبكي:ماأحس فيها من الألم
عواد:ليه طيب؟؟
رؤى:صدمت بكتف رجال
عواد انقهر حس ان نفسه يجيب هالرجال ويضربه من القهر .. ناظر شفتها من داخل كان فيه جرح ودم بس مو كثير ومن برا انتفخت باسها وقال بحنان:معليش نرجع للفندق
رؤى حمر وجهها ماتوقعت منه هالحركه والناس تتفرج:......
عواد وقف ومسك ايدها:يلا نرجع للفندق
رؤى:لا ماأبغى عادي شوي وتخف
عواد ابتسم:أوكي انتظرني هنا شوي وراح
رؤى راقبته وهو يمشي بثقه ورزه وابتسمت هذا اللي يناسب بنت السجيدي .. ثواني ورجع عواد وبايده علبة مويه مثلجه ومدها لها:حطيها على شفتك
رؤى حطتها وكملوا طريقهم للحديقه

في السعوديه
قصر السجيدي
أبو الوليد نزل من سيارته بالقميص الأسود الرسمي والبنطلون الأسود وفاصخ الجاكيت وهو يسرع في مشيته متوجه للدرج .. أم الوليد كانت جالسه في الصاله ناظرته بصدمه:عبدالله!!
أبوالوليد وهو يطلع الدرج بسرعه:ليش ماقلتلي ان عبير تعبانه؟؟
أم الوليد طلعت وراه .. أبوالوليد فتح الباب:عبير
عبير كانت جالسه على السرير التفت:بابا!!
أبوالوليد جلس على ركبه عند سريره ومسك ايدها وقال بخوف:شفيك؟؟وش يألمك؟؟
عبير ناظرت عيونه وابتسمت ابتسامة تعب:أنا بخير
أبوالوليد:أكيد!!
عبير:إيه انفلونزا خفيفه بس
أبوالوليد جلس جنبها وحضنها:آسف حبيبتي ماأحد خبرني انك تعبانه
عبير دخلت وجهها في كتفه و مسكت قميصه ونزلت دموعها(ماأبغى أتزوج نايف يابابا ماابغى):......
أبوالوليد مسح على شعرها:الحمدلله على السلامه
عبير:.....
أبوالوليد مددها على السرير:ارتاحي ألحين
وطلع مع أم الوليد وسكر الباب وقال بدون مايناظرها:ليش ماقلتلي ان عبير تعبانه؟؟
أم الوليد:ماحبيت أقلقك
أبوالوليد:مره ثانيه خبريني
أم الوليد ابتسمت:أوكي .. أنت ارتاح ألحين أكيد تعبان بعد السفر
أبوالوليد:بأروح لشيوخ أول مشتاق لها
أم الوليد:عندها مدرسه
أبوالوليد يمزح:عادي بأروح أسلم عليها وبالمره أسلم على المدرسه
أم الوليد بوعيد:جرب بس
أبوالوليد:ههههههههه_لف إيده على كتفها وقربها لصدره_مادام عندي القمر مالي وماللنجوم
أم الوليد ابتسمت برضا:.....

المغـــــــرب
العنود نزلت من الدرج وهي تلبس عبايتها .. أم العنود ناظرتها وقالت باستغراب:وين بتروحين؟؟
العنود باست راسها:بأروح لعبور أسلم عليها بعدها بأمر السوق أشتري لي ولعبور ملابس للجامعه بتبدا وانا مابعد تقضينا لها
أم العنود ابتسمت بحنان:الله يوفقك
العنود ابتسمت لها وطلعت ركبت السياره:لبيت عبير
السايق:حاضر
العنود طلعت جوالها واتصلت على عبير ثلاث رنات وردت عبير بصوت تعبان:آلو
العنود بمرح:هلا ومسهلا
عبير بنص ابتسامه:هلا بك
العنود ترفع من معنوياتها:لا صوتك اليوم مضبوط أحسن ان شا الله
عبير:إن شا الله والله أحسن بكثييير من أمس
العنود:الحمدلله .. أنا في الطريق جايتك
عبير:الله يحيك
العنود:يلا مع السلامه

أبوصافي جالس في صالة بيته ومتكي براحه .. أم صافي واقفه بشكلها المرعب وملابسها المقززه .. صرخت بعصبيه:ماراح أسمح أن بنتي تتزوجه أبد
أبوصافي بهدوء:يامره اهدي ولاتصارخين أنا مازوجتها إلا عشان مصلحتها
أم صافي مستمره بالصراخ:أي مصلحه تزوجها مجنون وتقول مصلحه
أبوصافي:إيه تضمن مستقبلها
أم صافي بعناد:لاااااااا ماني موافقه
أبوصافي:ياختي البنت موافقه_بخبث_وبعد كل شي عشان الفلوس يهون .. هالمهند هالـ#### جالس على ذهب على كنوووز
أم صافي:إلا الزواج من مجانين أنا ماني مضطره أربط بنتي بمجنون عشان وسخ دنيا
أبوصافي باستهزاء:لاياشيخه ألحين صارت الفلوس وسخ دنيا!!
أم صافي:إلا الزواج يابو صافي هذي تكملة عمرها ونصه
أبوصافي وقف وقال بطفش:أنا ليش قاعد أقنعك؟؟البنت موافقه وقضينا وطلع
أم صافي طلعت لغرفة لمياء وفتحت الباب بعصبيه .. لمياء كانت حاطه السماعات في إذنها وتتمرن على السير رفعت راسها:ماما
أم صافي مشت لها وقالت بعصبيه:وشهالحكي اللي سمعته؟؟بتتزوجين مجنون
لمياء بحزم مصطنع ومزح مستهزئ:ماما لوسمحتي هذا زوجي وماأرضى عليه
أم صافي:أنا أحكي جد
لمياء مشت للتسريحه وبدت تحط لها روج وقالت بغرورها ووقاحتها:ماما الموضوع انتهى وشددت عليها
أم صافي تعرف بنتها عبده عند الفلوس ومعنده وماتتراجع عن رأيها قالت وهي تأشر بايدها:والله لتجيني بكره تبكين من الندم وطلعت
لمياء ناظرت انعكاس صورتها ابتسمت بخبث:نشووف

الوليد دخل بيته وكانت غيداء جالسه في الصاله وتاكل فواكه .. ندم انه رجع لكنه قال:السلام عليكم
غيداء التفتت له(هذا متى مابغى يرجع يرجع في أي وقت)ابتسمت ووقفت:وعليكم السلام_ماقدرت تمسك نفسها_راجع بدري اليوم!!
الوليد:بابدل وأروح للقصر عشان عبير
غيداء:خذني معك بازورها
الوليد(ياليل النشبه):أوكي جهزي نفسك وطلع لغرفته
غيداء انبسطت وأخيرا بتطلع معه طلعت لغرفتها تبدل بسررعه .. الوليد دخل غرفته ودخل يتروش وهو تحت الدش كان يفكر(ياالله الأسبوع الجاي بتنتهي اجازتي .. ياربي مالي خلق دوامات .. بس أحسن أفتك من الدوران في هالشوارع والمقاهي ويصير عندي عذر ماأقابل خشتها_شم ريحة هيربال اسنسز بريحة التوت وابتسم_هذي ريحة شعر العنود .. ياالله ياالوليد موقلنا انساها!!.. بس كيف أنساها وكل شي حولي يذكرني فيها حتى الشامبو؟؟)طفى الدش ولبس روبه وطلع بدل ونزل وكانت غيداء تنتظره ركبوا السياره وتوجهوا للقصر

العنود وصلت للقصر ودخلت ماشافت أحد تحت طلعت فوق لغرفة عبير الباب وقالت بمرح:أنا جيت
عبير رفعت راسها وابتسمت:هلا
العنود باست خدها وجلست جنبها على السرير:كيفك اليوم؟؟
عبير:جسديا الحمدلله بس نفسيا زفت
العنود:أفا ليه؟؟
عبير اسندت راسها وحركته:ماابغى أتزوج ياالعنود ماأبغى نايف ماابغاه
العنود:صدقيني ياعبير حاسه فيك
عبير على وضعها ودموعها تنزل:مانمت ياالعنود طول ليلي ونهاري أبكي
العنود تجمعت الدموع في عيونها على حال أختها أول مره تشوفها بهالحاله:.....
عبير ناظرتها والدموع على خدها:وش أسوي ياالعنود؟؟
العنود رفعت أكتافها:مادامك ماتبغيه ارفضيه
عبير:بأي عذر أرفضه ولاتنسين انه ولد خالتي
العنود:قولي لأبوك استخرت وماارتحت أبوك متفتح ومتفهم
عبير:وماما؟؟
العنود:أبوك بيقنعها وأكيد بيرفض يزوجك غصب
عبير بيأس:مادري اذا بينفع
العنود:بينفع يابنت الحلال بس انتي فكي النونه وابتسمي
عبير ابتسمت:......
العنود:ايوه كذا يااختي الدنيا حلوه_بدت تغني الدنيا الحلوه وترقص وتنقز يمين ويسار وتدور على نفسها_
الوليد وغيداء دخلوا القصر وقال الوليد:أكيد أمي عند عبير
غيداء فصخت عبايتها وطلعوا غرفة عبير فتح الوليد الباب وانصدموا من المنظر العنود تتمايل وتنقز بجسمه الرشيق وتغني وهي مبتسمه
العنود دارت على نفسها دوره طوييييله ووقفت على رجل وحده وصرخت:انســــــى
عبير ضحكت على حماسها:هههههههه
العنود ناظرت الشخصين اللي واقفين عند الباب وعقدت حواجبها ماتشوف بسبب دوختها بدت الدوخه تخف وبان لها الوليد وبجنبه غيداء حست بالدم وقف في جسمها وانشل لسانها وحست ان احد مدخل ايده في بطنها من قوة المغص وتجمعت الدموع في عيونها:......
الوليد حس بدقات قلبه طبول وارتفع تنفسه وهو يناظر العنود قدامه بالبنطلون الجنز الأسود الضيق والبدي السكري المطرز بالذهبي ومرتفع من بعد الرقص وبان جزء من بطنها البرنزي .. حس ان نفسه يروح لها ويضمها بقوووه مشتااااااااق لها حيييل:.....

تع ـآل آحتآچ [آسولف لگ]
عن آلآيآم وآشگي لگ 

وآفض غيم آلحزن
وآنثر حنين آلشوق بقبآلگ

تع ـآل وح ـط في ♥قلبي♥
هموم آلفرقآ وآشيلگ 

لأن ♥آلقلـب♥ 
مآهو ♥قــلـب♥ 
آذآ في نبضه مآ شآلگ

عبير استغربت تناحتها لأنها معطيه ظهرها للباب التفتت للباب وانصدمت:الوليد!!
الوليد انتبه لنفسه وطلع بسررعه غيداء حست بنار تشتعل في صدرها من الغيره والحقد ماقد كرهت أحد مثل العنود في حياتها .. مشت وسلمت على عبير وتحمدت لها بالسلامه ومدت ايدها للعنود:.... العنود انتبهت لنفسها وسلمت عليها:.....
غيداء جلست من دون ماتقول أي كلمه:.....
العنود خلاااااص ماعاد تقدر تمسك نفسها رفعت شنطتها:مع السلامه وطلعت بسرعه
غيداء راقبتها بحقد وهي نفسها تروح وراها عشان ماتروح للوليد:......
العنود نزلت الدرجات بسررعه ودموعها على خدها .. الوليد كان جالس في الصاله ومرت من عندها وقف:العنود
العنود شهقت في البكي وغطت فمها وطلعت تركض .. الوليد راقبها وهي تركض(ليش تبكي؟؟الله يستر عسى ماتكون النشبه زعلتها!!وش تنتظر اركض وراها يادلخ) .. لكن مالحق عليها السياره سبقته وهي تدور على النافوره بتطلع .. رجع لمكانه وجلس وأطلق آه طويييله:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
العنود في السياره تبكي بصوت عالي .. السايق توهق مايدري وش يسوي أخر شي قال:وين يبغى يروح انود؟؟
العنود مسحت دموعها وقالت بصوت مكتوم:روح الرياض غاليري
السايق:حادر وتوجه للسوق

الوليد مشى للمغاسل غسل وجهه وطلع لعبير مبتسم:هاه كيفك اليوم؟؟
عبير ابتسمت:الحمدلله كويسه
الوليد يغطي توتره:وين أمي أجل؟؟مو تحت
عبير:أكيد مع بابا
الوليد رفع حواجبه:رجع؟؟
عبير:ايه
الوليد وقف:باروح اسلم عليه_ناظر غيداء_ماراح تجين؟؟
غيداء وقفت وابتسمت باحراج:الا أكيد
مشوا لمكتب أبوالوليد ساكتين وكل واحد سرحان بأفكاره دخلوا المكتب وسلموا وطلعوا راجعين لبيتهم وعلى طول راح الوليد لغرفته وقفل .. غيداء صرخت:العشا!!
الوليد صرخ من غرفته:شبعااااان
غيداء(إيه واضح الا شوفة العنود كركبتك)وكالعاده تعشت لوحدها.. 



البــارت الرابـــــع

الأربــعـاء
الوليد نازل وكاشخ أخر كشخه مع الثوب والغتره البيضا وريحة العطر كرد الأبيض سابقته لكن باله مشغول ويفكر في خطبة العنود طلع بسرعه قبل ماتطلع غيداء في وجهه ركب السياره واتصل بزيد:آلو
زيد:هلا
الوليد:يلا أمرك ولاتمرني
زيد:لاتعال لي
الوليد:أوكي
حرك له وقف عند باب بيت زيد وركب معه زيد اللي ضارب الكشخه هو الثاني بس الوليد ماحرك .. زيد ناظره:يلا
الوليد باستغراب:وحدك!!
زيد ناظر قدام وقال بحزن:إيه
الوليد ماحب يضايقه حرك وكان الجو هدوووء .. وصلوا لبيت العنود ورنوا الجرس .. العنود ناظرت من شباكها وشافت الوليد ومعه شخص غريب حست بعرقها يتصبب وبطنها يمغص(ليش جاي؟؟) .. أبو العنود فتح الباب وابتسم:حياكم الله تفضلوا
الوليد وزيد سلموا عليه ودخلوا
أبوالعنود:تفضلوا .. تفضلوا
الوليد:زاد فضلك
جلسوا وتقهوا وسألوا عن الأحوال وزيد متوقع إن أبوالعنود أخوها .. الوليد قال:والله ياخال ......
زيد ناظر أبوالعنود بصدمه(أبوها!!):.......
الوليد يأشر على زيد:هذا زيد هيثم اللامي
أبوالعنود طاحت منه البياله من الصدمه وهمس:مين؟؟
الوليد+زيد استغربوا ردة فعله:........
أبوالعنود ناظر زيد:زيد هيثم غازي اللامي؟؟
الوليد+زيد استغربوا كيف عرف اسمه الكامل .. زيد:إيه أنا زيد
أبوالعنود قام له وحضنه:.........
الوليد+زيد:؟؟؟؟؟؟؟؟
أبوالعنود صرخ:هند .. هند
الوليد+زيد تنحوا كيف يناديها:......
أم العنود جت عن الباب:نعم!!
أبوالعنود فتح الباب وسحبها بايدها:زيد .. زيد
زيد فتح فمه بصدمه(نظره شرعيه على طول!!وكيف عرف اني باخطب!!وليه يناديها هند مو هي العنود!!):...........
أم العنود:زيد!!
أبوالعنود أشر على زيد:هذا زيد .. هذا هو
أم العنود ناظرته وهمست:زيد
الوليد+زيد:؟!؟!؟!؟!؟!
أم العنود قربت منه وعيونها تلمع:أنت زيد؟؟
زيد لكم ان تتخيلوا وضعه حرمه طالعه قدامه بدون حجاب وتبكي وتحاكيه:..........
أم العنود مسكت إيده ودموعها نزلت على خدها:ماذكرتني أنا ماما
زيد رجعت ذاكرته لأكثر من خمسه وعشرين سنه يتذكر خيال وأجسام بدون وجوه
((:زيود اعقل
.................
:زيود ادخل الجو بارد يلاااا
....................
:زيود حبيبي أعطي العنود المصاصه
.....................
:زيودي تطلع معاي المكتب
.........................
:زيود لاتلعب بالتراب
........................
:ماما أنا أحبك
:وأنا أحبك يابعد عمري ياأحلى زيود بالسعوديه
:بابا أنا أحبك))
زيد همس:ماما
أم العنود حضنته وانفجرت بكي:.........
الوليد أكبر علامة استفهام فوق راسه:.......
أم العنود مسكت أكتافه وناظرته ودموعها على خدها:وين كنت؟؟وين أم فجر؟؟وأبوك؟؟_ابتسمت_والعنود؟؟
زيد نزل راسه ونزلت دمعته:ماتوا
كل اللي في المجلس انصدموا حتى الوليد لأن زيد بطبيعته انسان غامض .. أم العنود صرخت بصدمه:ماتوا!!كيف؟؟
زيد عض شفايفه وحرك راسه يمين ويسار ودموعه تنزل:.........
أم العنود نزلت دموعها:كيف يازيد؟؟كيف كلهم؟؟
زيد جلس على ركبه وغطى وجهه وبدا يبكي بحرقه وينحب:.........
أم العنود نزلت له وحضنته:بس ياحبيبي بس
زيد بعد فتره ناظرها:أنتوا مين؟؟
أم العنود ابتسمت وأشرت على نفسها:أنا ماما_وأشرت على زوجها_وهذا بابا
زيد:أدري بس كيف؟؟أنا مااذكر!!
أبوالعنود جلسهم وبدا يحكي:هيثم غازي اللامي أبوفجر كان جار عزيز علينا مررره وكنت أعرفه من بداية زواجي وسكني في بيتي القديم حتى أم فجر كانت أخت عزيزه لهند علاقتنا كانت أكثر من أخوه وقف معي في شدايدي ووقفت معه وقت شدته .. وأول حمل لهند سقطت وكانت معها أم فجر وجابت_أشر على زيد_زيد ورضعته هند وصارت مثل أمه تخاف عليه وتحبه وأم فجر كانت مقدره شعورها وتتركه ينام عندها بما أن عندها عيال غيره وصار يناديها ماما بعدها جابت هند العنود_هنا فز قلب الوليد وصار يدق بسررعه_وبعدها ماتمت ٣شهور نقلنا لبيت جديد لكن ماانقطعت علاقتنا بس خفت بسبب بعد الأماكن بعدها فجأه ماصاروا يردون على جوالاتهم ولا تلفوناتهم رحنا لبيتهم لكن كان مهجور تقريبا_نزل راسه_بعدها جتنا مشاكل وانشغلنا
أم العنود نزلت راسها بحزن:......
صــــــــــــــمـــــــــــــــــت
بعدها نطق أبوالعنود مبتسم وهو يناظر زيد:الحمد لله إنك رجعت لنا
الوليد مصدوووم ماعمره فكر ان زيد أخو العنود:.....
أم العنود ماقدرت تمسك نفسها:طيب ألحين أنت وين ساكن؟؟وكيف عايش؟؟
زيد نزل راسه وقال بحزن:عايش في بيتنا وحدي
أم العنود نزلت دموعها تعز زيد مثل ولدها:والعنود؟؟
زيد غطى وجهه وقال بصوت مكتوم:حتى هي انتهت ورحلت
أم العنود مافهمت شيقصد بس ماحبت تضايقه أكثر:خلاص ياحبيبي ماعليه في الجنه ان شا الله
زيد:....
أبوالعنود يبي يغير السالفه:ماكملت حكيك ياالوليد
زيد انفجر ضحك:ههههههههههههه
الوليد ابتسم لضحكته أول مره يشوفه يضحك كذا:.....
زيد مسح دموعه:تخيل جـ.....
الوليد قاطعه بمزح:خلاص مايحتاج مادامه صار ولدكم
أبوالعنود+أم العنود نفسهم يعرفون بس ابتسموا مجامله:....
أم العنود وقفت ومسكت ايد زيد:ماودك تشوف أختك؟؟
زيد انحرج وحمر وجهه والوليد حس بدقات قلبه تسرع:....
أم العنود نست وجود الوليد:ههههه ليه كذا؟؟ماتذكر العنود أختك؟؟
زيد ابتسم لاسم العنود:....
أم العنود سحبته:تعال معي ودخلوا
أبوالعنود:لاتلومها ياالوليد فرحانه برجعته
الوليد:لاعادي_وقف_أنا استئذن
أبوالعنود وقف:وين تو الناس؟؟تعشى معنا
الوليد:تعشى معك العافيه مشغول والله
أبوالعنود:أجل لازم تعوضها
الوليد:ان شا الله ومشى بيطلع
أبوالعنود مشى معه بيوصله للباب لكن الوليد قال:ارتاح_بحزن_حافظ الطريق عن ظهر قلب وطلع
أبوالعنود ماغاب عنه نبرة الحزن اللي بصوته ناظر ظهره وهو ندمان ماراح يحصل أحسن من الوليد لبنته بس مايدري وش سبب طلبها للطلاق .. زفر:الله يكون في عونك ياالوليد ودخل
داخل كانت أم العنود تفرج زيد على البيت بحماس وزيد مبهور بالذوق الراقي للبيت وصلوا لغرفة العنود وقالت أم العنود:وهذي غرفة العنود
زيد حس باحراااااج:ماله داعي أجلي الموضوع شوي
أم العنود طنشته ودقت الباب وردت العنود:مييين؟؟
أم العنود:أنا حبيتي
العنود:تفضلي
أم العنود فتحت الباب ودخلت راسها:معي لك مفاجأه
العنود متربعه فوق سريرها وحولها كتب ترتبها ولابسه بيجاما أصفر وتفاحي ورافعه شعرها وطالع شكلها كيوووت .. ابتسمت:وشي؟؟
أم العنود دخلت وأشرت لزيد:تفضل
زيد يأشر بايده بدون صوت:لا لا
العنود عقدت حواجبها من اللي بتدخله أمها عليه:....
أم العنود سحبته:تعال
زيد دخل منزل راسه وهو بيموت من الاحراج:...
العنود انصدمت من الرجال اللي لابس ثوب وشماغ وواقف قدامها وانشل لسانها:....
أم العنود:عنودي هذا زيد أخوك
العنود:..............(انقطع الارسال عندها)
أم العنود رفعت راس زيد:زيد هذي العنود
زيد تنح من الملاك اللي جالسه قدامه بالبيجاما الصفرا انصدم من جمالها وماقدر ينزل عينه عنها من جذابيتها فيها جذابيه غريبه تجذبك لها:......
العنود عرفت هو اللي كان مع الوليد ولكم تتخيلون موقفها تحس انها عريانه من نظرته المتأمله تمنت ان الأرض تنشق وتبلعها ولاتوقف هالموقف المحرج:......
دخل أبوالعنود وضحك على أشكالهم:ههههههههههه
زيد انتبه لنفسه ونزل عيونه .. أبوالعنود وقف العنود وقربهم من بعض:زيد سلم على أختك
زيد مد ايده بتردد:.......
العنود ناظرت ايده بعدها ناظرت أبوها:شسالفه؟؟
زيد مومصدق ان الملاك اللي قدامه أخته:......
أبوالعنود:هذا أخوك من الرضاعه سلمي عليه بعدين أقولك السالفه أمك الله يهديها نكبتنا من الفرحه
العنود بتردد مدت ايدها وسلمت عليه وسحبتها على طول:....
زيد تجرأ وقال:كيف حالك؟؟
العنود بصوت وااااطي:الحمدلله
أبو العنود:أوكي زيد انت انزل مع أمك وأنا بأفهم العنود
زيد:الوليد ينتظرني تحت
العنود دق قلبها من طاري الوليد وارتبكت .. أبوالعنود:لا الوليد راح
زيد(يشوف الحمار أنا من قال لي أجي معه وأنا أكثر واحد يعرف طبعه):.....
أم العنود مسكت ايده ونزلت:زيود شرايك تعيش معنا؟؟
زيد انصدم:مستحيل
أم العنود:بس أنت تعيش وحدك
زيد ناظر قدام:تعودت
جلسوا على الكنب وقالت أم العنود:عشاني
زيد:يمه اعذريني
أم العنود تجمعت الدموع في عيونها:يمه .. الله اشتقت لهالكلمه منك
زيد كسرت خاطره:أوكي أوعدك أجي أتغدا معكم وأتعشى بس نوم بأنام في بيتي
أم العنود:وش فرق؟؟
زيد:أنا ماحب أنام في غير بيتي
أم العنود باستسلام:على راحتك
فـــــوق
العنود وقفت وقالت بصدمه:يعني أنا عندي أخ<<بدري
أبوالعنود وقف وابتسم:إيه
العنود مسكت وجهها:ياربي مو مصدقه
أبوالعنود:هههههه لاصدقي
العنود ناظرته:طيب أنت وماما ماقد حكيتوا عنه
أبوالعنود:مو أنا قلت انهم اختفوا فجأه
العنود(وفقدتوا الأمل مثل اختفائي):.....
أبوالعنود مسك ايدها:يلا ننزل عندهم
العنود:لا استحي
أبوالعنود:هههه أمك الله يهديها طريقتها أصلا غلط من الفرحه ضيعت
العنود حست بشوية غيره:لهدرجه
أبوالعنود انفجر ضحك:هههههههه والله وصرنا نغار
العنود:لا عادي
أبوالعنود:طيب يلا ننزل
تحـــــت
أم العنود:ايوه
زيد:بس وش تبغيني أقول!!
أم العنود:كلللل شييي
زيد:مابقي شي ماقلته
أبوالعنود+العنود:السلام
أم العنود+زيد:وعليكم السلام
زيد نزل عيونه عن العنود بسرعه والعنود نفس الشي .. أبوالعنود:اتركي زيد يرتاح ياهند
أم العنود وقفت:أوكي نأجل الحكي لبكره بروح أجهز العشا ألحين وراحت
أبوالعنود وقف:وأنا بأروح أبدل وراح
وساد هدووء للجو .. العنود(ماني مصدقه اني قاعده مع رجال غير بابا والوليد .. آآآه ياوليد جبت أخوي وأنا أبغاك أنت_ناظرت زيد بزواية عينها ونزلتها بسرعه_) .. زيد(ياالله على الاحراج .. شفيك يازيد؟؟ليش احراج؟؟عادي عاملها مثل أثير)تنحنح وقال بهدوئه:كيف حالك ياالعنود؟؟
العنود بخجل:الحمدلله_بتردد_أنت كيفك؟؟
زيد:الحمدلله_سكت شوي_أي سنه انتي؟؟
العنود:أخر سنه قانون .. طبعا أنا تاركه سنه
زيد:إيه أدري
العنود تذكرت أتعس أيام حياتها تجمعت الدموع في عيونها:....
زيد انتبه لدموعها(أنا لازم أخترق عالمها):.....
أم العنود صرخت من غرفة الأكل:زيود .. عنوود يلا العشا
زيد قام ومد ايده للعنود عشان يتقرب منها ويجرأها .. العنود مسكته وقاموا للعشا

غيداء فتحت كرتون الشموع ووزعتها في البيت كامل وشغلتها وطفت الأنوار وشغلت الشريط اللي اعطتها ندى وكان صوت موسيقى هااااااديه قصرت على الصوت لأخر شي بعدها طلعت لغرفة النوم وزعت الورود المجففه العنابيه بعشوائيه وطفت الأنوار وشغلت أنوار الابجوره العنابيه ورشت عطر ديزل في الجو وطلعت قميص اللي قالت لها ندى ولبسته وناظرت شكلها في المرايه وحمر وجهها:ماتوقعت العاري يجمل ههههه حابكتها ندى مطلعه الأشياء الزينه ومغطيه الشين هههههه_فكت الشباصه وطاح شعرها الأسود اللي مستشورته من الصباح وزعته زين ورفعت حاجب بغرور_ياحلوي أهبل والله اني حلوه ههههه
(كان القميص باللون الأحمر لأول الفخذ وأطرافه مخيط بشرايط سودا شفاف مررره وعند الصدر فتحه كبيييييره منطقة الصدر عليها شرايط سودا وحمرا متداخله في بعضها وتحت الصدر شفاف لأخره كانت أنوار الشموع معطيه جسمها لون لماع خاصه مع الكريم المرطب)حطت لها مكياج خفيف وروج ورتبت شعرها ولبست صندلها وطلعت الروج الأحمر العنابي
من الطرف الثاني الوليد فتح الباب وناظر المكان بصدمه(وش مسويه ذي؟؟) دخل وطلع الدرج وهو يناظر المكان بانبهار ماتوقع الشموع تغير شكل البيت كذا فتح باب غرفة النوم .. غيداء التفت واتسعت عيونها من الصدمه(هذا شجابه؟؟بدري) .. الوليد ناظر شكلها الجذاب وابتسم لاارادي على شكلها المصدوم ولقى نفسه يمشي لها .. مد ايده وأخذ منها الروج وحط في شفتها الفوقيه بايد منتفضه بعد عنها وناظر شكلها وقال وهو يحس بدقات قلبه تسرع وعرقه يتصبب وتنفسه يزيد:كذا أحلى
غيداء حمر وجهها ونزلت راسها ورجعت شعرها ورا اذنها بارتباك:.......
الوليد خق على شكلها الخجول قرب منها وبدا يمشي ايده على جسمها وفجأه وقف وانتبه لنفسه:.....
غيداء(لاتضيعين الفرصه)ابتسمت وقربت منه وقالت بدلع:راجع بدري حبيبي
الوليد يحس غريزته تحركت لف يهرب منها بس غيداء لحقته ولفت ايدها على ذراعه .. الوليد دفها ودخل غرفته وقفل الباب .. غيداء حست باهانه ناظرت شكلها في المرايه ورمت قزازة العطر عليه وصرخت:ليه؟؟ليه؟؟ورمت نفسها على السرير وانفجرت بكي
الوليد في غرفته سمع صوت بكيها اسند راسه على الباب وغمض عيونه(آسف ياغيداء آسف)نزل بنفسه للباب وضم رجليه ونزلت دمعته(ليه حظي كذا؟؟ليه؟؟)ظل يبكي بصمت إلى ان نام

زيد رجع لبيته دخل البيت ووزع نظره في الفله الفاضيه وتجمعت الدموع في عيونه غمضها وقال بصوت مسموع:يمه طلعوا لي أهل جدد ويحبوني بس مو كثر ماتحبيني صح؟؟_فتح عيونه_ردي علي أنا متأكد انك تسمعيني وتشوفيني
لكن مارد عليه الا صدى صوته مشى للطاوله ورفع صوره لمرأه كبيره في السن مبتسمه وحولها شابين وبنتين وطفل ورضيع وزيد والابتسامه ماليه وجيهم:بس هم أقل منا بنت وحده عندهم بسس_ابتسم ووجه نظره للبنت المراهقه_بس لاتخافين ياأثير مهما كان جمالها مو أحلى منك_عض شفايفه_وسألوا عنك يمه بعد تخيلي_ناظر صوره ثانيه على الطاوله لبنت مبتسمه وقال بقسوه_حتى انتي سألوا عنك مع انك ماتستاهلين_لانت ملامحه ورفع الصوره وضمها لصدره_آسف آسف بس انتي اللي خليتيني أسوي كذا_ناظر الصوره ودموعه على خده_حتى لو قالوا الناس اوقفي في وجههم مثلي_رجع الصوره وطلع لفوق وفتح غرفه لشخصين باللون الوردي والسماوي جلس على السرير ومسح عليه_شكلكم ماراح تجون الله كاتبه_رمى نفسه على السرير وانفجر بكي إلى أن نام

يــــوم جـــــديـد
الوليد قام من النوم من قوة نور الشمس حس بألم فضييييع في ظهره لأن نومته غلط وقف وصلب ظهره تأوه وحط ايده على ظهره ومشى للحمام وهو مقوس ظهره غسل وجهه وفرش أسنانه ماله خلق يتروش من ألم ظهره بدل بصعوبه وطلع وهو يحاول يصلب ظهره ركب السياره مع السواق لأنه مايقدر يسوق:على المستشفى
السايق:حاضر
الوليد رجع المرتبه ورا وغمض عيونه:.....
السايق ناظره:سلامات طال عمرك
الوليد وهو مغمض عيونه:ظهري والله
السايق ناظر قدام:ماتشوف شر
الوليد:الشر مايجيك رفع جواله واتصل بهشام ثواني ورد:هلا الوليد هلا بالمعرس القاطع
الوليد:هلابك .. هشام!!
هشام استغرب اسلوبه الهادي:سم!!
الوليد:سم الله عدوك .. انت فاضي ألحين؟؟
هشام:لاوقت بريكي
الوليد:أوكي جايك الحين
هشام:الله يحيك وسكر
وصل الوليد ونزل ودخل من باب الاداره وعلى طول لعيادة هشام دق الباب ودخل .. هشام وقف له ورحبه وسلم بحراره جلس الوليد وجلس هشام اللي قال:سلامات دكتور الوليد وجهك موعاجبني
الوليد:والله يادكتور هشام ظهري يألم بشكل فضيييع
هشام:طايح؟؟
الوليد:لا بس نايم بطريقه خاطئه
هشام:أوكي باوصف لك كريم حطه ألحين ويختفي الألم لاتخاف
الوليد خذ الوصفه وصافحه:مشكور وطلع ركب السياره وعطى السايق الوصفه يجيب الكريم من الصيدليه وجلس في سياره ألم فضيع في ظهره(ألحين شلون استخدم الكريم؟؟غيداء مستحيل وعبير تعبانه .. مهند!!لا احراج بس مالي إلا هو!!..يلا للضرورة أحكام)رفع جواله واتصل بمهند ثواني ورد:هلا
الوليد:هلابك .. مهند
مهند:لبيه
الوليد:أنت وينك؟؟
مهند:في البيت
الوليد:زين جايك
مهند:حياك
سكر ركب السايق:وصلني لبيت مهند وماعليك أمر
السايق:ابشر
وصل لبيت مهند ونزل الوليد:خلاص رح يمكن أطول
السايق:كيف بترجع؟؟
الوليد:بأدبر نفسي
السايق:لا عادي بانتظرك
الوليد:يارجال رح بس والله لتحترق وماطلعت وسكر الباب ودخل لمجلس الرجاجيل وجلس ثواني ودخل مهند:هلاوالله
الوليد:هلابك
مهند صافحه:سلامات!!
الوليد:والله ظهري يألمني ووصف لي الدكتور كريم وماعرف استخدمه و.....سكت
مهند فهمها:ولايهمك_فرع أكمامه_يلا ارفع بلوزتك
الوليد لف ورفع بلوزته .. مهند ناظر ظهره وحس بقشعريره تمشي بجسمه تذكر الليله المشؤومه اللي ماقد نساها غمض عيونه وبدا يفرك .. الوليد صرخ:آآآآه شوي شوي
مهند:تحمل شوي
انتهوا وتمدد الوليد على ظهره:آآآه الله لا يوريك طول الليل نايم وأنا مقوس ظهري
مهند كسر خاطره:ارتاح أجل شوي ويخف
الوليد:شلون ارتاح وعقلي مشغول
مهند:شرايك اقرا عليك قرآن؟؟تريح أعصابك
الوليد:تسوي خير
جاب مهند المصحف وجلس وبدا يقرا بصوت هادي وخاشع:{والله الذي لا إله إلا هو الملك القدوس السلام المؤمن المهيمن العزيز الجبار المتكبر سبحان الله عما يشركون.......}
الوليد غمض عيونه بتعب ونزلت دمعه وحيده:....
مهند ناظره وهو يقرا وتقطع قلبه عليه واضح عليه التعب وعيونه تحتها أسود ونحفان .. كمل قرأه

نروح لأبوالعنود كان جالس في مكتب مؤسسته ومنهمك بالشغل .. دق الباب ودخل رجال .. أبوالعنود رفع راسه وابتسم:هلااااا حيا الله أبوعصام
أبو عصام ابتسم:الله يحيك
سلموا على بعض بحراره وبعد السؤال عن الأحوال والأشغال قال أبوعصام:والله يابو فواز اللي أعرفه ان عندك بنت مطلقه وبكر
أبوالعنود:الله الله
أبوعصام:وأنا بصراحه سمعت عن أخلاقها وجمالها وأتشرف باني أطلب ايدها لولدي عصام وتكون له زوجه على سنة الله ورسوله
أبوالعنود انصدم وماعرف شيقول:والله يابو عصام يشرفني وولدك ماينرد بس القرار بايد البنت
أبوعصام:يحق لها خذوا راحتكم_وقف_يلا أجل استئذن
أبوالعنود وقف:وين يارجال بدري ماقهويناك؟؟
أبوعصام:ماتقصر والله بس والله مشغول
أبوالعنود:أجل عوضنا
أبوعصام:ان شا الله أوعدك
أبوالعنود:حياك
طلع أبوعصام وجلس أبوالعنود مصدوم ويفكر في ردة فعل العنود لما تعرف الخبر........... 



لبــــــارت الخــامـــــس


يوم الجمعه
الوليد طالع من صلاة الجمعه وهو يسوك أسنانه سحب له نفس(أووف اليوم جمعه ياكرهي لهاليوم .. الله يعيني عليه)
((العنود واقفه عند باب الراكب:أووف بكره جمعه
الوليد فتح الباب لها:طيب
العنود ركبت وركب الوليد:ماأحبه مادري ليه!!
الوليد:استغفر الله هذا وهو عيد المسلمين
العنود:بس مادري ليه ماأحبه مو تشاؤم بس أحسه غثيث وطويل يمكن عشانه أخر أيام الويك اند
الوليد:عاد تصدقين حتى أنا ماأحبه
العنود:عيد المسلمين أجل هاه
الوليد شغل السياره:ههههههه))
ابتسم وفتح الباب ودخل البيت بس ماكان فيه أحد في البيت(شكلها راحت لأهلها والا العاده مرتكزه في الصاله) لكن سرعان ما خابت ظنونه لما غيداء طلعت من المطبخ:أنا هنا حبيبي
الوليد(حبيبي!!..ولاكأن صاير شي)تعوذ من الشيطان ودخل المطبخ:وش مسويه لنا على الغدا؟؟
غيداء ناظرته وابتسمت:محشي الكروم اللي تحبه
الوليد يحب محشي الكروم اللي تسويه غيداء لذيذ ابتسم:أوكي أبدل الثوب على بال مايجهز
غيداء:أوكي
طلع الوليد وسحبت غيداء نفس تهدي نفسها فيه وتخفف ارتباكها وبدت تجهز السفره ماراح تترك له عذر ابد عشان مايلومها بعدين .. الوليد سكر باب غرفته وتسند عليه وزفر(ياربي ماأحبها ماأطيقها)بدل ونزل جلس على الطاوله وبدا ياكل بصمت

زيد راكب سيارته متوجه لبيت العنود رن جواله
أمي
يتصل بك
رد:يمه جاي والله اني في الطريق هذا البيت أشوفه
أم العنود:ههههه لا بس كنت بأقولك اذا جيت اجلس في الحديقه لاتدخل أبغاك بسالفه
زيد:ان شا الله وسكر وقف سيارته عند البيت وفتح الباب بالمفتاح اللي معه ودخل للحديقه .. أم العنود جت وسلمت وجلست .. زيد:خير ان شا الله!!
أم العنود بجديه:اسمع يازيد العنود جايها خطيب وأبغاك تقنعها
زيد(من زين وجهي بعد جاي أخطبها وهي أصلا مخطوبه):ههههه ألحين أنا اللي باقنعها
أم العنود:إيه لأنها تعرف تفكيرك ورزانتك
زيد:هي رافضه؟؟
أم العنود:لا بس أكيد بترفض
زيد رفع أكتافه:ماأتوقع
أم العنود:المهم سوي اللي قلتلك عليه
زيد:ان شا الله
أم العنود وقفت:يلا ادخل تغدا
بـــعـــــد الــغـــــدا
جلسوا في الصاله يسولفون .. أبوالعنود قطع الجو:العنود
العنود:سم
أبوالعنود:سم الله عدوك .. والله ياالعنود جايك خطيب
العنود انصدمت وارتبكت(أتزوج غير الوليد):.....
زيد ناظرها يحاول يقرا أفكارها (معقوله للحين تحبه!!):....
أبوالعنود:لاتردين ألحين خذي راحتك وفكري وترا الرجال موظف وولد زميل عمل وأنا أعرف أخلاقه بس القرار الأول والأخير بايدك انتي
العنود نفسها تطلع غرفتها بس رجليها ماصارت تقوى من الصدمه بعد فتره قالت:أفكر وطلعت لغرفتها ركض قفلت الباب وجلست على السرير:أتزوج غير الوليد_نزلت دموعها_جا اليوم اللي كنت خايفه منه ياربي وش اسوي؟؟..أوافق!!..لازم أوافق .. خلاص الوليد طلقني ومستحيل يرجع لي
طق الباب:طق .. طق
مسحت دموعها وحمحمت:تفضل
انفتح الباب ودخل زيد:ممكن أخذ من وقتك دقايق
العنود:تفضل
زيد جلس على كرسي التسريحه:وشرايك؟؟
العنود:في ايش؟؟
زيد:في الخطبه
العنود نزلت راسها وسكتت شوي بعدها رفعته وقالت:موافقه
زيد انصدم هو ماكان يسألها عن رأيها بالموافقه والرفض هو كان يسألها عن فكرة الزواج بشكل عام:.....
العنود ابتسمت:شفيك تناظرني كذا؟؟أنا موافقه
زيد:بهالسرعه!!..على الأقل فكري
العنود:ليش أفكر اذا كان الموضوع مايحتاج تفكير!!
زيد:ترا هذا زواج مولعبه
العنود:مادام بابا موافق أكيد بأوافق هو يعرف الرجال أكثر مني ويعرف أخلاقه ويعرف مصلحتي أكثر مني_ناظرته وابتسمت_وأهم شي الأخلاق وبابا عارف أخلاقه وسأل عنه يعني الموضوع منتهي
زيد:صراحه مادري شقول!!كلامك مقنع_ناظرها_بس مو حلوه بحقك توافقين على طول وكأنك ماصدقتي يجي أحد يخطبك
العنود(هذي الصراحه أنا ماصدقت):شهالتفكير!!يعني عشان الزوج أخلاق ودين ووافقت بسرعه تقول ماصدقت ومفجوعه على الزواج؟؟
زيد:إيه هذا الصدق اثقلي شوي
العنود رفعت أكتافها:بكيفكم ردوا عليهم متى مابغيتوا_رفعت اصبعها_بس بشرط!!
زيد:وش شرطك؟؟
العنود:ماأبغى حفلة زواج يعني زواج وملكه بيوم واحد
زيد:لاعاد وافقتي بدري وقلنا يلا بس ماتبغين فترة ملكه صعبه لازم تأقلمين معه 
العنود:هذا شرطي
زيد وقف:براحتك بس صدقيني راح تندمين
العنود:ان شا الله ماراح أندم
زيد:عنيده
العنود:ههههههه على اسمي
زيد:ههههه بأروح أبشر أمي وطلع
العنود راقبته وهي مبتسمه ماتوقعت انها بتندمج معاه بهالسرعه .. سحبت لها نفس طوييل ووقفت ورفعت صورة الوليد اللي تحبها ونزلت دموعها:تتوقع أنساك؟؟أنا ماأتوقع_باست الصوره وضمتها لصدرها_ليه حبيتك؟؟ليه عشقتك؟؟ليه!!_جلست على السرير وغطت وجهها وبدت تبكي قطع عليها جوها رنين الجوال ناظرت الشاشه وابتسمت_سبحان الله كأنها حاسه فيني_ردت بصوت مبحوح_هلا
عبير:هلا شفيه صوتك؟؟
ابتسمت بحزن:انخطبت
بصدمه:ايييييش؟؟
العنود:هههه شفيك مصدومه؟؟انخطبت
عبير(الله يعينك ياالوليد .. كيف بتحمل الصدمه)قالت بهدوء:من اللي خطبك
العنود:ولد زميل بابا اسمه عصام
عبير:العنود وعصام يمشي الحال
العنود(بس مومثل العنود والوليد):....
عبير:أبارك لك والا لا؟؟
العنود ماقدرت تمسك نفسها ارتجف دقنها وقالت بصوت باكي:عـ....
عبير قاطعتها:وشرايك نتقابل؟؟الموضوع مايصلح على الجوال
العنود:خلاص أنا أجيك
عبير:لا طفشت من جو البيوت .. شرايك نتقابل بستار بوكس اللي بغرناطه؟؟
العنود:أوكي
عبير:انتظرك وسكرت

غــرناطــه
وبالتحديد بستار بوكس
دخلت العنود المقهى وجلست على طاولتهم المعتاده المعزوله عن الناس حطت راسها على الطاوله ودموعها تنزل .. عبير طقت الطاوله وجلست:....
العنود رفعت راسها ومسحت دموعها اللي معاندتها وتنزل بكثافه:هلا
عبير:يلا نكمل أبارك لك والا لا؟؟
العنود:عزيني ياعبير عزيني بأتزوج غير اللي أحبه وكتبت أشعاره لأجله ورسمت بيتي بجنبه وبدت تبكي وتشهق
بعد فتره هدت وقالت عبير:خلصتي بكي؟؟
العنود بصوت راااايح من البكي:لو تخلص دموعي ماتخلص أحزاني
عبير:وين كلامك أول لي عن الارتباط وعيش حبك؟؟وين راح؟؟
العنود همست:صعب ياعبير صعب
عبير:طيب ليه وافقتي؟؟
العنود:ليش ألعب على نفسي مصيري متزوجه غير الوليد
عبير ماحبت تزيد أحزانها:يلا يمكن ينسيك الوليد ماتدرين
العنود ناظرت الناس:ماتوقع_رجعت نظرها لها_وأنتي؟؟
عبير تنهدت:أنا قايلتلك رافضه رافضه بس وش ابرر لهم؟؟
العنود:أنا قلتلك رايي
عبير حطت راسها بين ايديها:ياربي ساعدني ياربي .. مليت دموع ليلي ونهاري دموع وهواجيس طفشت نفسي أرجع عبير القديمه انسانه ساحبه على الدنيا وهمها سعة الصدر بس ماقدر_رفعت راسها_ياليتني ماعرفتك يامهند ياليتني ماعرفتك ولاحبيتك
ساد هدوووء بعد حكي عبير وكل وحده تفكر لو ماكانت تعرف اللي تحبه وشلون بتكون حياتها
عبير:صدق من قال ان الحب عذاب كنت دايم أسمع البنات يقولون الحب عذاب وكنت أضحك عليهم وأقول كلام مراهقين مادريت ان الحب أكثر أنواع العذاب قسوه وألم
العنود قالت بعقلانيه:بالعكس الحب لذه وبلسم للقلوب اذا كان اللي تحبه معك وبجنبك ويبادلك نفس الشعور بس اذا كان مو بقربك هنا يكون العذاب أما اذا كان مايبادلك نفس الشعور_زمت شفايفها وحركت راسها بأسى_فهذا العذاب بعينه
عبير:تتوقعين مهند يبادلني نفس الشعور!!
العنود كانت عندها شك بعد ماشافته في المستشفى بس ماقالت لأنها ماتأكدت وماتبغى تعلقها فيه زياده:وأنا وشدراني!!
عبير وقفت:أرجع للبيت أحسن لي
العنود وقفت معها:مو حاله ياعبير حابسه نفسك بين أربع جدران اطلعي ورفهي عن نفسك
عبير كشرت بوجهها:مالي خلق شي
العنود:مستحيل ياعبير الـ.....
عبير قاطعتها وهي تأشر بايدها:أرجوك العنود اتركيني على راحتي ولفت
العنود:بتداومين بكره في الجامعه
عبير وهي معطيتها ظهرها:مادري
العنود رفعت شنطتها ووقفت قدامها:شوفي أنا بأدوام بكره وماتوقع تتركيني وحدي خاصه ان الشله كلها تخرجت ولفت وراحت بدون ماتسمع ردها
عبير ناظرتها زفرت ورفعت شنطتها وراحت للسياره

اليــــــوم جديــــــد
فـي الجامـعــــه
العنود تناظر مدخل الجامعه من ورا نظارتها(والله شكلها موجايه .. مابقي شي على المحاضره)وقفت وقربت من بوابة الجامعه وتأففت بصوت عالي .. لمحت عبير تدخل وتدور بعيونها ركضت لها وحضنتها:كنت متوقعه انك ماراح تجين
عبير ابتسمت بهدوء:والله ماهان علي اتركك وحدك
العنود:يلا المحاضره بتبدأ
عبير:أووف من أولها
العنود سحبتها:يلا عاد أخر سنه
دخلوا وبدت الدكتوره تتفلسف لكن ولاوحده كانت معها كل وحده سرحانه وتفكر في همها

الوليد بعد كانت أول أيام دوامه بعد الزواج .. بدل وكشخ وراح للمستشفى أول مادخل كان فيصل داخل معه .. ناظر شكله متغير مره نحفان لدرجة عظام خده بارزه وعيونه ذبلانه وتحتها أسود .. ابتسم وراح له ومد ايده .. فيصل ناظره نفسه يعطيه كف ويصطره من كثر ماهو حاقد عليه لكن مد ايده وسلم عليه .. الوليد مافهم نظرته:كيف الحال؟؟
فيصل:الحمدلله على كل حال
الوليد:سلامات!!ليه شكله كذا
فيصل جلس على كراسي الانتظار:يارجال خلها على ربك
الوليد تحركت رجولته وجلس جنبه:شفيك؟؟تعبان مديون ومحتاج فلوس
فيصل ناظره(طيب وقلبك أبيض وحنون ورجال بس أكرهك ليه خذت غيداء مني؟؟):.....
الوليد استغرب سرحانه كل شوي يسرح:فيصل اذا محتاج مساعده أنا أساعدك
فيصل وقف:ماتقصر بس ماني محتاج شي ومشى عنه
الوليد رفع حواجبه ومشى لعيادته

المغـــــــــــرب
فارس نزل من الطياره مبتسم اشتاق لأرض الخير اشتاق للأذان اشتاق لشمسها الحاره اشتاق لغبارها وحرها .. هذا هو رجع بعد مارفع راس أهله وشرفهم بشهادة الدكتوراه على عكس غيره يروح ويرجع وهو معه شهادة الإيدز أو غيره
رفع شنطته على كتفه وناظر المطار من ورا نظارته من جورج ارماني سحب نفس طويييل(الله ياحلو جو السعوديه والله لومافي أحد كان بست أرضها)وقف سيارة ليموزين وركب وتوجه للقصر نزل من الليموزين وماكان أحد عارف عنه دخل القصر طلع الدرج وضرب باب غرفة عبير:طق طق
عبير مسحت دموعها:مين؟؟
فارس:....
عبير رفعت صوتها:مين؟؟
فارس طق الباب:طق طق
عبير استغربت قامت غسلت وجهها بعد الدموع وحطت كريم مرطب يخفي أثر دموعها وفتحت الباب:....
فارس تخفى جنب الباب:....
عبير:شويخه مزحك ثقيل
دخلت وسكرت الباب لكن فارس دف الباب بعنف .. عبير صرخت بخوف والتفت وناظرت الرجال اللي واقف قدامها بعد فتره صرخت:فرووووووووس
فارس ابتسم:لبيه
عبير حضنته:اشتقت لك
فارس بادلها الحضن:وأنا أكثر
عبير بعدت عنه ومسكت أكتافه وناظرته:مررره متغير حليان_غمزت له_كيف الفرنسيات؟؟
فارس:هههه للحين مرجوجه
عبير سحبته مع ايده ونزلت تحت وهي تصرخ:مـــامـــا بـــابــــا شيـــــوخ تعالوا بسررعه
فارس جلس:خرعتيهم
عبير جلست بجنبه:مايمشي معهم إلا كذا
أم الوليد وأبوالوليد نزلوا ركض:شفيه؟؟
أم الوليد أول ماطاحت عينها على فارس تجمعت الدموع في عيونها:فروس
فارس ركض لها ورمى نفسه في حضنه:يمه اشتقت لك
أم الوليد نزلت دموعها وضمته وحطت ايدها على راسه:وأنا أكثر
بعدها سلم على أبوالوليد وجلسوا يسولفون من بين السوالف قال فارس:وين ولود؟؟مشتاق له موووت
عبير تقلد باستهزاء:مشتاق له موووت وشهالحكي فرنسا خلتك خكري قل_خشنت صوتها_مشتاق له
فارس:هههه لا جد وينه؟؟
أم الوليد:في بيته
عبير(إيه هين افلقيني)وقفت:باتصل عليه
فارس:لاتخبرينه إني جيت
عبير اتصلت عليه من أول مارد قالت بسرعه:ولود أرجوك تعال طفشااااانه
الوليد ماصدق:تامرين أمر
عبير:انتظرك_سكرت وقالت لفارس_تعال تعال تخبى
فارس:حشى من ألحين!!
عبير سحبته:امش هو لاجا يسوق يسابق الريح
دخلته جناح الضيوف الداخلي:اجلس هنا_طلعت وسكرت الباب لكن على طول فتحته أول ماشغل النور_طفي النور تبغى تفضحنا
فارس:ظلااااام
عبير طفت النور:الله لايبارك في هالفرنسا اللي خلتك خكري كذا وطلعت وفارس جلس في الظلام<<رحمته
وصل الوليد وجلس معهم وبدوا يسولفون فجأه قامت عبير ورجعت ومعها كاس مويه عشان تضبط التمثليه بعد فتره دخل فارس .. الوليد ناظره بصدمه بعدها استوعب:فروووس
قام وحضنه وجلسوا يسولفون وينكتون والوليد تغيرت نفسيته .. فارس صديق طفولته وشبابه وأخوه بعدها استئذن فارس عشان ينام لأنه تعبااااان

يـــوم الجمعـــه الثانـــي
خطبــة العنـــود
خلونا نبدا بالخطيب عصام كان واقف قدام المرايه وضارب أبوالكشخه .. رش من العطر إلى أن خلصت القزازه وعدل شماغه ونزل وهو مبسوووط ويدندن .. أمه كانت جالسه في الصاله ابتسمت:ماشا الله ماشا الله شهالكشخه؟؟
عصام مسك ايدها وقال بحماس:مبسوط يمه مبسوط
أم عصام:دوم ان شا الله ياولدي
عصام:وأخيرا بأتزوج
أم عصام:ومن بتتزوج ياحسره!!..بتتزوج لك وحدة مطلقه
عصام:وبكر .. بكر يايمه حتى مابعد تزوجت
أم عصام:ولو ياولدي وش ينقصك؟؟
عصام:أهم شي انها حلوه وملكة جمال وهذا المهم
أم عصام:والله هالزواج ماجاز لي بن يلا أهم شي انك مبسوط
عصام صرخ:يلا يبه تأخرنا
أبو عصام وهو ينزل من الدرج:طيب .. طيب ليه العجله؟؟
عصام باس راس أمه:يلا يمه مع السلامه وادعيلي
أم عصام تجمعت الدموع في عيونها:الله يوفقك
عصام سحب أبوه:يلا
طلعوا ومروا من عند خيمة الشعر طل عصام وقال:يلا أنت وهو بنروح
اخوانه هشام وابراهيم قاموا معه .. عصام ناظر خواته وقال:ماتبغون تجون تشوفون زوجتي
ساره(١٨ سنه):نفسي والله ياأخي العزيز بس أمي رافضه
عصام:حسافه أجل بيفوتكم
تركيه(٢٠ سنه):وقت الملكه
عصام:يلا أجل مع السلامه وراحوا

قصر السجيدي
عبير نزلت وعبايتها بايدها والوليد قابلها وقال:على وين؟؟
عبير ماعرفت وش تقول بس لازم تخبره قالت بتلعثم:آآآ الـ...العنود خـ...خـ...خطوبتها اليوم
الوليد صرخ:اييييييييييش؟؟
عبير خافت يصير له شي:....
الوليد جلس وهمس بتيهان:العنود بتتزوج
عبير:ولود هذا نصيبها
الوليد نزلت دموعه:وأنا!!
عبير:أنت خلاص طلقتها
الوليد ناظرها ودموعه على خده:بس أنا أبغاها_وقف صرخ_أنا أحبها وأعشق ترابها وأنا أولى لها أتحداها تحصل أحد يحبها كثر ماأنا أحبها أتحداها أتحداها وبدا يبكي مثل الأطفال
عبير تقطع قلبها عليه:ولود خلاص اللي كاتبه ربي بيصير
الوليد خبط راسه بالجدار وهو يبكي ويصرخ:أبغى أموت أبغى أموت وبدا يضرب راسه في الجدار
عبير خافت عليه مسكته:ولود لاتسوي في نفسك كذا
الوليد مسك بلوزتها:أرجوك ياعبير أرجوك قوليلها اني أحبها وأبغاها لاتتزوج لاتتزوج والله أموت والله أموت
عبير:ماتقدر تمنع البنت من الزواج ولاتقدر تمنع قضاء الله
الوليد فكها ورجع للجدار ونزل بنفسه وضم رجليه لصدره وبدا يضرب راسه في الجدار وهو يبكي ويصرخ:ليه حظي كذا؟؟ليه؟؟ليه حبيتك ياالعنود؟؟
عبير نزلت لمستواه وحضنته:بس ياالوليد_نزلت دموعها_بس قطعت قلبي
الوليد بكى على صدرها مثل الطفل اللي فقد أمه .. بعد فتره هدا الوليد وبعد عنها ووقف:أوصلك!!
عبير وقفت معه:لا مشكور بيوصلني السايق
الوليد:أوكي وطلع
عبير ناظرت ظهره(الله يهون عليك يااخوي)مسحت دموعها ولبست عبايتها وتوجهت لبيت العنود

عند العنود ماكانت أحسن حال من الوليد كانت قافله على نفسها في غرفتها وتبكي بصوت واطي عشان مايسمعها أحد .. زيد طق الباب:طق طق
العنود بصوت مبحوح:مين؟؟
زيد:أنا .. يلا عنودي وصلوا
العنود:طيب دقايق
زيد:بسرعه لاتطولين وراح لما نزل الدرج كانت عبير في وجهه .. عبير انصدمت(من هذا؟؟) .. زيد تنح من الملاك اللي واقفه قدامه .. عبير انتبهت لنفسها وصرخت ودفته وطلعت تركض لغرفة العنود .. زيد ضحك على استيعابها البطيئ ونزل(أكيد هذي عبير أخت الوليد اللي حكت عنها العنود)
عبير فتحت الباب بس مافتح مقفل طقت بقوه:افتحي
العنود خافت وفتحت الباب .. عبير دخلت وقفلت الباب بسرعه .. العنود استغربت تصرفها:شفيك؟؟
عبير ناظرت وجهها واضح عليه البكي:انتي اللي شفيك؟؟
العنود مشت وجلست على السرير وتنهدت:وش اللي مافيني؟؟_ناظرتها_الوليد درى
عبير فصخت عبايتها وأشرت على بلوزتها التركواز:هذي دموعه
العنود غطت وجهها تبكي .. عبير جلست بجنبها ومسحت على شعرها:العنود هوينها وتهون يعني لو ماتزوجتي عصام بتتزوجينه!!..مستحيل هو طلقك بالثلاث .. أقلمي نفسك
العنود مسحت دموعها:.....
عبير تغير الجو ابتسمت بخبث:من هذا المملوح اللي نازل من عندك؟؟_غمزت_هاه!!
العنود:هههههه عشان كذا جايه ركض
عبير:ولا أزيدك من الشعر بيت قزيته قز بعدين صرخت
العنود:هههههههه الله يرجك أكيد خرعتيه
عبير:هذا زيد؟؟
العنود:إيه شرايك فيه؟؟
عبير:ماعليه مملوح_أشرت عليها_بتطلعين كذا؟؟
العنود:إيه أجل شلون أطلع!!
عبير سحبتها:أجل يلا غسلي وجهك لاتخرعينه ويحط رجله ويعتزل الزواج
العنود ضحكت وغسلت وجهها .. أم العنود طقت الباب وفتحته عبير وسلمت عليها .. أم العنود:وينك من زمان عنك؟؟
عبير:والله الدراسه
أم العنود استغربت حالتها العاده تضحك وتمزح لكن ماسألتها ناظرت العنود وابتسمت:يلا حبيبتي
العنود تحاول تثبت:أوكي
نزلوا تحت وسمت العنود بالله ودخلت بالعصير قالت بصوت واااطي:السلام عليكم
عصام رفع راسه وتنح خواته كانوا يمدحون العنود وجمالها بس ماتوقعها لهدرجه:....
العنود مدت له الصينيه انتبه لنفسه وخذ العصير .. العنود جلست جنب زيد ساكته .. عصام:كيفك؟؟
العنود:الحمدلله ورفعت راسها بتناظره وطاحت عينها في عينه .. عصام دق قلبه بسرعه من جمالها .. والعنود تجمعت الدموع في عيونها ماتدري ليه كانت حاسه انها بتشوف الوليد؟؟ماقدرت تمسك نفسها وقفت وطلعت .. زيد قال:هاه!!نقول مبروك؟؟
عصام ابتسم:نقول مبروك
زيد:مبروك
عصام:الله يبارك فيك
رجعوا للمجلس وقال عصام بابتسامه:باركوا لي
بدوا اخوانه وأبوه يباركون له

عند العنود دخلت والدمعه في عينها أول ماشافت عبير رمت نفسها في حضنها وبدت تبكي
أم العنود بقلق:هاه!!
العنود رفعت راسها وابتسمت:باركوا لي
أم العنود حضنتها:مبروك عقبال الزواج
عبير حضنتها:مبروك
العنود:الله يبارك فيكم
عبير:هاه بشري عساه حليوه
العنود(وشلون يكون مملوح بعد ماشافت الوليد):ماعليه أهم شي رجال
عبير:يعني شلون!!قبيح!!
العنود بروعه:لا عادي فيه ملح

عند الرجال
عصام نغر أبوه وهمس:قله
أبو عصام:يابو فواز ولدنا مستعجل في الملكه
أبوالعنود:بس البنت ماتبغى فترة ملكه تبغى ملكه وزواج بيوم واحد
أبوعصام:والله براحتكم تبغونا نسوي حفله بس أهم شي الملكه بعد اسبوعين
أبوالعنود ناظر زيد وقال بصدمه:اسبوعين!!
زيد انصدم:......
أبوعصام:إيه اسبوعين
أبوالعنود:طيب أخذ راي البنت
أبوعصام:تفضل
أبوالعنود راح ولحقه زيد وقالهم السالفه
عبير بصدمه:اسبوعين!!مايمديها لو تفصل فستان
أم العنود:ليه العجله؟؟
أبوالعنود رفع أكتافها:مادري يقول تبغون نسوي حفله بس أهم شي الملكه بعد اسبوعين_ناظر العنود_شقلتي؟؟
العنود:شاقول بعد؟؟أكيد موافقه
زيد:طيب سوي حفله
العنود بحزم:لا ماراح أسوي حفله والتجهيز أنا مجهزه_ارتجف صوتها_من زواجي الأول
فترة صمت بعدها قال أبوالعنود:أوكي وراح

في المجلس
عصام:يبه اسبوعين كثير
أبوعصام:حشى أنت تقول اسبوعين
عصام:غيرت رايي
أبوعصام:لعبه هي!!
هشام:هههههههه أكيد بيغيره بعد ماشاف العروس
ابراهيم:هههههه
عصام:وشرايكم تاكلون تبن؟؟
دخل أبوالعنود وحده وجلس:خلاص موافقين
عصام نغزه وهمس:قله اسبوع
أبوعصام همس من بين أسنانه:كل تبن_وقف وقال_أجل موعدنا بعد اسبوعين
أبوالعنود وقف:وين تعشوا معنا؟؟
أبوعصام:أنا وعدتك وعند وعدي بس مره ثانيه
أبوالعنود:الله يحيكم
عصام باس راسه وقال يتميلح:يلانشوفك على خير
أبوالعنود ابتسم:الله يحيك
طلعوا من الباب ونقز عصام:yeeeeees‏_مسك ايد أبوه_بأتزوج بأتزوج
أبوعصام ضحك على حماسه:ههههههه الله يوفقك
عصام قام ينقز الدرجات:بأتزوج بأتزوج
ابراهيم:الحمدلله والشكر انهبل
عصام أشر بايده:أنا ماأحاكي عوانس
ابراهيم:شف من تكلم أكبر عانس بالسعوديه
عصام:بس أنا ملكتي بعد اسبوعين
هشام يقهره:اسبوعين يعني ردد ياليل ماطولك
عصام نزل راسه:لاتذكرني الله يهديك يبه بس
أبوعصام:اركب بس اركب
ركبوا السياره وحركوا .. كان فيه زوج عيون تراقبهم الوليد جالس في سيارته ويناظرهم وعرف عصام على طول من الفرحه اللي في عيونه وصراخه اللي سمعه .. حس ان نفسه يروح يفجر فيه من القهر ناظر السياره حركت نزل راسه على الدركسون وحركه بأسى(خلاص راحت العنود راحت من بين ايديك وأحضانك صارت في أحضان انسان غريب)طلعت عبير وركبت سيارتها وحركت .. رفع جواله واتصل .. العنود متمدده على بطنها وتبكي رن جوالها رفعت وناظرت
حبي الأول
يتصل بك
حطت ايدها على فمها تمنع شهقتها(الوليد!!)انقطع الرنين لكن ثواني ورجع يرن العنود ماردت انقطع الرنين ووصلتها رساله
((أرجوك ردي والله أموت لو ماكلمتيني))
رن الجوال وردت تخاف يسوي شي في نفسه:.....
الوليد:السلام عليكم
العنود:......
الوليد:كيفك؟؟
العنود:.......(تخاف تحكي وتبكي)
الوليد بعد فتره قال بصوت مرتجف:مبروك
العنود ماقدرت تمسك نفسها انفجرت بكي:......
الوليد تقطع قلبه مايهون عليه دمعتها:ليه ياالعنود؟؟أنا شسويت لك؟؟ليه تعذبيني؟؟أنـ...
العنود قاطعته:وليد لازم تعرف انا مو لبعض
الوليد:وليد!!الله اشتقت لهالكلمه
العنود ماسكه نفسها لاتقول حتى أنا اشتقتلك:وليد أنا بأكون على ذمة رجال أرجوك لاعاد تتصل وسكرت ورجعت تكمل بكيها .. الوليد ناظر الشاشه
حبي
تم الفصل
نزل الجوال وشغل السياره ورجع للبيت

في الليل
عبير تتقلب في فراشها ماجاها نوم جلست على سريرها:أوووووف أحسن لي لفارس أخو على الفاضي
قامت وتوجهت لغرفة فارس وطقت الباب:طق طق
فارس كان متمدد على السرير:ميين؟؟
عبير:أنا
فارس:ادخلي
عبير دخلت وكان ظلاااام وماتشوفه:نايم؟؟
فارس:بالله هذا سؤال نايم!!أجل كيف بأرد عليك؟؟
عبير:هههههه لزوم التميلح
فارس جلس:شغلي النور وتعالي
عبير شغلت النور وغطت وجهها:وجع البس تيشيرت أنا استحي
فارس ضحك ولبس تيشيرت:تعالي
عبير جلست على الأريكه:كيفك؟؟
فارس:بالله هذا سؤال
عبير:ماجاني النوم
فارس:ولا أنا_ناظرها_مالقاها إلا ولود نايم بالعسل
عبير ميلت فمها باستهزاء:هه أي عسل يرحم والديك
فارس:أفا ليه؟؟
عبير قالت له قصة الوليد كلللها<<أظن مايحتاج أقولها
فارس نزل راسه:مسكين ياالوليد ماتوقعته كذا_رفع راسه وناظرها_عاد تصدقين إن واضح عليه الحزن من عيونه
عبير:لا بالعكس تحسن لما جيت
فارس:الله يهديك يمه ليش عملت كذا؟؟
عبير:لاتقول للوليد ترا مايدري فلت لسان العنود وقالته
فارس:والعنود؟؟
عبير:اليوم كانت خطبتها لو تشوفها تقول عزا مو خطوبه
فارس:ياالله ضاق صدري معقوله للحين في ناس تحب مثل هالحب!!
عبير تذكرت مهند وتجمعت الدموع في عيونها:....
فارس:عبور شفيك؟؟
عبير ابتسمت:ولاشي الظاهر جاني النوم
فارس تثاوب:حتى أنا
عبير:بعذرك سامع قصه
فارس:أشين قصه سمعتها في حياتي
عبير وقفت:الله يعين_وقفت_تصبح على خير
فارس:وانتي من أهله
طفت عبير النور وطلعت وراحت لغرفتها ونااااااااامت 



لـبـــــارت الـســـــادس


الصبـــــاح
صحت عبير من النوم ولبست للجامعه أي تنوره وبلوزه قدامها ورفعت شعرها وقلوس ونزلت وبايدها عبايتها وشنطتها جلست على طاولة الطعام العاده أبوها يكون موجود بس مالقته بدت تفطر .. شيخه نزلت ومريولها عليها وشنطتها على أكتافها باست خدها وقالت ببشاشه:صباح الخير
عبير ابتسمت بهدوء:صباح النور
بدوا يفطرون بهدووء .. شيخه لاحظت سرحان عبير جلست جنبها ومسحت على خدها بحنان:عبور شفيك؟؟فيه شي يألمك
عبير ابتسمت:لا بس راسي يعورني شوي وباخد بندول ويخف ان شا الله
شيخه:ان شا الله_باست خدها وراحت_
أم الوليد نزلت وجلست على الطاوله:صباح الخير
عبير:صباح النور
أم الوليد بعد فتره قالت:عبير شقلتي بموضوع نايف؟؟
عبير تضايقت:ماما أنا كنت تعبانه كيف تبغيني أرد عليك!!
أم الوليد:أوكي خذي راحتك بس ترا تأخرنا على خالتك؟؟
عبير وقفت وقالت بنرفزه:الحمدلله وطلعت
أم الوليد:شفيها عصبت؟؟

عبير طلعت والدموع مجمعه في عيونها لبست عبايتها والنظاره وركبت السياره:على الجامعه
السايق طاهر:حاضر
وحرك السايق استغرب حالتها العاده تسلم صباح الخير ترمي كم كلمه مزح لكن طوال هالأسبوع ماسوت هالحركات .. تجرأ وقال:طال عمرك فيك شي؟؟
عبير رفعت راسها من بين ايديها:لايا طاهر مافيني شي(آه ياطاهر ليتك أخوي كان ماترددت لحظه أقولك الحقيقه .. آه ياالوليد مو ناقص هموم زياده_ابتسمت باستهزاء_أصلا شقول له؟؟أقوله أنا أحب مهند .. مستحيييل_نزلت دمعه وحيده وعضت شفتها_مابغى نايف مابغاه)
السايق فتح لها الباب بدون ماتحس سحبت نفس ولبست نظارتها ونزلت وهي تحمل بداخل قلبها هموم لو تقسمها على بنات الجامعه كفتهم وزاد

غيداء جهزت الفطور وكل شي جلست تنتظره .. نزل الوليد وجلس على طاوله وقال بدون أي تعابير:صباح الخير
غيداء فكت الكشره:صباح النور
الوليد مو خلقها قاعد يفكر في ملكة العنود ومكالمتها أمس:....
غيداء قالت:حبيبي أبغى أروح لـ....
الوليد قاطعها وهو يوقف:روحي وين ماتبغين وطلع
غيداء استغربت العاده تحقيق وساعه تقنعه وتأكدت ان فيه شي مضايقه .. على طول ركضت للتلفون:آلو ندو.......

تركيـــــا
عواد طلع من الغرفه عشان مايزعج رؤى النايمه وطلب الرقم
من جهه ثانيه الوليد في سيارته سرحاااااان قطع عليه سرحانه صوت الجوال وميز المتصل من النغمه ضغط الأخضر:هلا
عواد من الطرف الثاني صرخ:هلا بالقاطع اللي مايسأل .. وينك ياخوي؟؟ماتتصل ولاتسأل قلنا نصير أحسن ونتصل
الوليد بمجرد سماع صوت عواد يضحك نبرته وطريقته في الحكي تضحك بس ماضحك قال بهدوء:هموم الدنيا
عواد عرف انه متضايق:رجعت للدوام؟؟
الوليد:إيه
عواد:عشان كذا متضايق؟؟
الوليد:لا خلها على ربك بس .. انتوا كيفكم؟؟وكيف رؤى؟؟انبسطتوا بتركيا؟؟
عواد ناظر باب الغرفه:أووه انبسطنا وبس أمس رحنا للملاهي ومابقي لعبه مالعبتها رؤى للحين نايمه من التعب
الوليد باستغراب:تلعب!!
عواد:إيه تلعب ليه مستغرب؟؟
الوليد:لا بس موعادة رؤى
عواد:ياحبيبي هذا شهر عسل يعني كل شي غييير
الوليد:الله يهنيكم
عواد بجديه:ولود شفيك؟؟
الوليد ماقدر يمسك نفسه نزلت دمعته وقال بصوت باكي:تزوجت ياعواد تزوجت
عواد:مين؟؟
الوليد:العنود ياعواد تزوجت
عواد انصدم:تزوجت!!
الوليد:ايه بعد اسبوعين ملكتها وبدا يبكي بصوت عالي
عواد تقطع قلبه عليه خاصه انه عاش نفس التجربه وماعرف شيقول بعد فتره قال:خلاص ياالوليد هذا اللي كاتبه ربك ارضى بقضائه {وعسى أن تكرهوا شيئا وهو خير لكم}
الوليد هدا شوي بعد كلماته وقال بصوت مبحوح:آسف ياعواد اشغلتك وضيقت صدرك وأنت في شهر عسلك
عواد بمزح:أشغلتني وبس أنت ضيعت علي خمس دقايق من شهر عسلي
الوليد:هههههههههه
عواد:ياشينك اذا ضحكت ومافي شي يضحك .. يلا مع السلامه وسكر
الوليد ناظر الشاشه(تزوجت وماتغير شي)رجع الجوال وكمل طريقه للمستشفى

فـي الجامعـــــه
:أووف ترا طفشت من سكوتك
العنود ناظرتها ورجعت تناظر قدام:وش تبيني أقول؟؟
عبير:أقول عنوود بتكملين دراستك بعد زواجك
العنود ناظرتها:تصدقين نسيت هالنقطه
عبير:هذي أهم نقطه كيف تنسينها؟؟
العنود:زين ذكرتيني أقول لبابا
عبير تبغى تعودها:ماقلتي لي كيف شكله؟؟
العنود:مين؟؟
عبير:عصام
العنود وهي تداري دموعها:عادي رجال له سكسوكه وخشم وعيون
عبير:ههههه كل الشباب السعودي كذا أوصفيه لي
العنود بطفش:ياالله ياعبير ماذكر .. خلاص طفشتيني
عبير:.....
العنود بعد فتره ندمت على اللي قالته:آسفه عبور طلعت مني غصب
عبير:....
العنود:يلا عاد بلا حركات مبزره
عبير ناظرتها:على بالك اني مو حاسه فيك والله حاسه فيك بس لازم تأقلمين نفسك
العنود تغير الموضوع:ماحاكيتي رؤى
عبير تنهدت:لا
العنود بصدمه:ليه؟؟
عبير:أحاكيها وش أقول؟؟وأصلا هي ماتبغاني أحاكيها من بعد طلاقها الأول
العنود:انتي الغلطانه ليش تقولين لها مطلقه؟؟
عبير:قهرتني غرورها يقهر وتناظر الناس نمل
العنود سكتت صادقه عبير:....

يـــوم الأحـــــد
العصـــــر
الوليد جالس في عيادته يستقبل المرضى طلعت المريضه ونادت الممرضه على المريض اللي بعده .. الوليد سند راسه على الكرسي بتعب وغمض عيونه انفتح الباب بقوووه .. الوليد نقز من الروعه والتفت بيهزأ الممرضه لكنه انصدم بزياد واقف عند الباب ويلهث من الركض .. قام وسأله بخوف:زياد شفيك؟؟
زياد أشر بايده للامكان وقال:أبوك .. أبوك
الوليد صرخ بخوف:شفيه؟؟
زياد يالله يحكي:في في الطوارئ
الوليد انصدم:اييييييش؟؟
دفه وطلع يركض للطوارئ وهو يدف كل اللي في طريقه وهو خايف على أبوه(يارب .. يارب مو ناقص مصايب)وصل للطوارئ وهو يلهث شاف أمه وعبير وفارس داخلين ركض لهم ومسك عبير وقال بخوف:شفيه أبوي؟؟
فارس:مادري اتصلوا فينا المستشفى وجينا
أم الوليد تبكي مسكت الوليد وهي منهاره:عبدالله شفيه؟؟قلي ياالوليد شفيه؟؟
الوليد مايدري شيسوي؟؟جلسها وراح يشوف شفيه دخل الطوارئ وكان الغرفه حوسه الممرضات يتحركون ومختبصين وأصوات الأجهزه المزعجه العاليه والدكاتره اللي يصارخون وريحة المعقمات القويه .. صرخ:أبوي شفيه؟؟
هشام رفع راسه وقال بعصبيه:شلون دخل؟؟طلعوه
جو ممرضين وسحبوه وهو يصرخ بس مافيه فايده طلعوه وسكروا الباب .. الوليد ضرب الباب برجله:####
وجلس على الكرسي .. عبير جلست جنبه وهزته:بابا شفيه؟؟
الوليد صرخ:مادري هم دخلوني عشان أعرف
عبير سكتت:.....
أم الوليد تبكي ومنهاره .. الوليد سأل فارس بهدوء وهو يناظر قدام:لما اتصلوا عليكم المستشفى شقالوا؟؟
فارس:قالوا صارله حادث سير
الوليد ناظرها بصدمه:حادث!!
فارس:إيه
الوليد حط راسه بين ايديه:يارب سترك يارب
عبير جلست جنب أمها وحطت ايدها على ظهرها:خلاص ماما ان شا الله بخير لاتخافين
أم الوليد:راح عبدالله راح
عبير نزلت دموعها:ماما تفائلوا بالخير تجدوه .. ليش تفاولين عليه؟؟
الوليد جلس جنبها من الجهه الثانيه:يمه خلاص ان شا الله بخير وهشام مو مقصر
أم الوليد هدت شوي لكن مستمره في البكي .. بعد فتره انفتح باب الغرفه وطلع أبوالوليد على السرير وحوله أجهزه كثيره والممرضات يدفونه بسرررعه ويصارخون .. عبير وأم الوليد وقفوا:بابا _ عبدالله
الممرضات دخلوه غرفه وسكروا الباب .. هشام طلع من غرفة الطوارئ .. مسكه الوليد:أبوي شفيه؟؟
هشام:والله ياالوليد ماراح أكذب عليك حالته صعبه ولازم نسوي له عمليه الأن
الوليد صرخ:عملية ايش؟؟
هشام:عمليه في راسه
الوليد بصدمه همس:في راسه
هشام:آسف أقول هالكلام بس حالته حرجه وأنا شاك في شي وماراح أتأكد إلا بعد العمليه اسمح لي_راح وصرخ من بعيد_انتبه الصحافه ثواني وتكون هنا أكيد
الوليد جلس من الصدمه .. عبير مسكته:شفيه؟؟
فارس بتيهان ويحس انه في حلم:بيعملون له عمليه في راس
أم الوليد جلست على الأرض وهي تصرخ بهستيريا:عبدالله .. عبدالله
الوليد مسك ايدها ووقفها:يمه ان شا الله بخير هدي نفسك ان شا الله بخير
عبير جلست وغطت وجهها وبدت تبكي .. الوليد جلس أمه وهي مستسلمه له منهاره وجلست تشهق بشكل متكرر .. الوليد جلس جنبها وعلى جلسته انفتحت بوابة المستشفى ودخل كم هائل من الصحفين وبدوا يسألون الوليد وهو مصدوم .. فارس طاحت عينه على مصور يصور أمه حس بدمه يغلي وتحركت حميته صرخ:يا###_رفع الكاميرا وخبط بها بالأرض_ برا يلا برا ماعندنا أجوبه
الحرس دخلوا وسحبوهم وطلعوهم .. الوليد مسك واحد منهم:خذ كل الأفلام اللي معهم
الحارس:حاضر وراح
الوليد جلس وهموم الدنيا فوق راسه هو محتاج من يهون عليه كيف يهون على أمه وعبير المنهارات .. عبير وقفت في أخر السيب وطلعت جوالها واتصلت بالعنود ثواني وردت:هلا
عبير:العنود ألحقي علي!!
العنود بخوف:شفيك؟؟
عبير وهي تنكي:بابا ياالعنود بابا
العنود بنفاذ صبر:شفيه؟؟
عبير:مادري اتصلوا وجينا والوليد يقول عمليه
العنود مافهمت شتقول بس مو وقتها:في أي مستشفى؟؟
عبير:مستشفى **** أرجوك تعالي بسرعه
العنود:إن شا الله إن شا الله وسكرت
عبير رجعت مكانها تجر رجلها .. والوليد يراقبها بقلق .. نص ساعه ووصلت العنود تسرع بخطواتها .. عبير ركضت لها وحضنتها وهي تبكي .. العنود ضمتها:عبور حبيبتي شفيك؟؟
عبير:بابا ياالعنود صار له حادث_شهقت في بكيها_وقرروا عليه عمليه بالراس
العنود انصدمت .. همست:الراس!!
عبير دخلت وجهها في كتفها:أنا خايفه عليه
العنود مسحت على ظهرها وقالت بحنان:لا ان شا الله بخير وكل الناس تصير لهم حوادث والحمدلله يرجع أفضل من أول وهذا ابتلاء وتكفير لذنوبه ان شا الله
عبير هدت شوي .. جلستها العنود وبدت تهون على أم الوليد .. الوليد كان يناظرها وعبير في حضنها ونفسه يكون مكانها ظل يتأملها بعيونه ويراقب تصرفاتها .. العنود مافاتها تأملاته لكنها تحاشت تناظره .. فارس كان يراقبهم ولمح الحب في عيونهم .. بعد ساعتين طلع هشام وعليه لبس العمليات ووراه الممرضات يدفون أبوالوليد ودخلوه الغرفه .. الوليد وفارس ركضوا له وقال الوليد:هاه بشر!!
هشام:والله مادري شقولك!!لكن أنت انسان صابر وراضي بقضاء الله وسكت
الوليد انشل عن الحركه توقعه مات:....
هشام ضرب على كتفه:اصبر أنت الرجال .. أبوك الحادث سبب له شلل نصفي وغيبوبه مؤقته
فارس زفر براحه توقعه مات
(وهذا كان ذكاء من هشام انه كان يحسسهم بمصيبه أكبر عشان تهون عليهم مصيبته)
الوليد نقل الخبر لأمه وعبير بنفس الطريقه .. أم الوليد غطت وجهها تبكي زوجها وسندها بيعيش باقي حياته مشلول ونفس الشي عبير

من جهه ثانيه
ممرض سعودي سأل هشام:خبرته ان نسبة حياته ماراح تزيد عن شهر؟؟وارتجاج بالراس
هشام:لا
الممرض:ليه؟؟
هشام:ماقدرت ماعندي القدره اني أخبره
الممرض:بس لازم
هشام أشر بايده:رح أنت قولهم
الممرض ناظر أشكالهم وكيف منهارين:مستحيل
هشام:أجل خلاص
الوليد جا:هشام
هشام التفت:سم
الوليد:ممكن أشوفه!!
الممرض تدخل:شوف ياأخ الوليد
الوليد ناظره وهشام حط ايده على قلبه يخاف ينهار الوليد:.....
الممرض:الوالد لازم يتنوم في المستشفى شهر على الأقل إلى أن يصحى وتتحسن حالته
الوليد تنهد:الله يعين طيب ممكن أشوفه!!
الممرض:والله مو ممكن بس عشانك .. لكن ترا مو حاس فيكم
الوليد:مشكور وراح
دخلوا أم الوليد وعبير وفارس لأبوهم بعد مااستئذنت العنود وراحت ولكم أن تتصورها حالتهم

يـوم الأثنيــــن
فـي تركيـــا
عواد جالس في لوبي الفندق يفطر ويقرا الجريده طاحت عينه على الخبر
الملياردير الأستاذ.عبدالله السجيدي أسير للسرير الأبيض نتيجة حادث مروري
اتسعت عيونه من الصدمه وفتح الجريده بسرعه يقرا التفاصيل .. سكر الجريده ورجعها مكانها وهو يدعي ربه انه اشاعه لأن مافيه صور
رؤى قطعت تفكيره وهي تهزه بايدها على صدره:عواد عواد
عواد ناظرها:هاه!!
رؤى جلست بجنبه وحطت ايدها على وجهه:شفيك حبيبي؟؟
عواد ابتسم بتوتر:مافيني شي حياتي بس سرحت شوي
رؤى ابتسمت:سرحان في مين؟؟
عواد ناظرها:وفيه غيرك يستاهل أسرح فيه
رؤى ابتسمت بخجل ونزلت راسها:.....
عواد:حياتي معليه عندي مكالمه مهمه في الشغل وبأروح أحكي في مكان هادي وراجع لك أوكي حبي
رؤى:أوكي
عواد خذ الجريده وراح في مكان بعيد شوي واتصل باالوليد
جاري الاتصال
الوليد

عند الوليد كان في غرفته نايم رن جواله .. فتح عيونه ورفع جواله ورد بصوت ثقيل:آلو
عواد بسرعه:آلو ولود خالي شفيه؟؟
الوليد جلس على سريره:بسم الله شدراك؟؟
عواد:يعني الجرايد ماكذبت!!
الوليد(الله يقلع هالجرايد)تنهد:لا ماكذبت أبوي صار له حادث
عواد غمض عيونه:لاحول ولاقوة إلا باالله_فتح عيونه_طيب ألحين كيفه؟؟
الوليد نفسه يفضفض .. تمدد على السرير وناظر فوق:انشل ياعواد انشل
عواد صرخ:ايييييش؟؟
الوليد نزلت دمعته:إيه انشل
عواد:...........(مصدوم)
الوليد:ياالله ياعواد تعبان مادري شسويت بحياتي عشان تجتمع علي هالمصايب؟؟
عواد كسر خاطره:استغفر ربك ياالوليد وهذا قضاء الله وقدره وماتقدر أحد يمنعه لا أنا ولا أنت اللي كاتبه ربي بيصير احتسب الأجر بصبرك
الوليد:الحمدلله على كل حال
عواد:إيه ياالوليد خلك صابر محتسب
الوليد:رؤى درت!!
عواد ناظرها:لا
الوليد:لا تخبرها 
عواد:أكيد .. أنت ألحين في القصر؟؟
الوليد:إيه بأقعد عند أمي وخواتي
عواد:يلا أجل مع السلامه
الوليد:مع السلامه
سكر منه وناظر الغرفه(ياربي مالي نفس أروح للمستشفى)طلع جدول مواعيده مزحووم يعني مافيه أمل يعتذر وقف ومع وقفته رن جواله ناظر الشاشه
غيداء
يتصل بك
تأفف:شتبي ذي بعد فاضي لها!!
طنشها وراح للحمام ياخذ له شور .. طلع من الحمام(الله يكرمكم)وعليه الروب وللحين غيداء تتصل تأفف ورد:....
غيداء(أخيرا رد):السلام عليكم
الوليد بدون نفس:وعليكم السلام
غيداء:الحمدلله على سلامة الوالد
الوليد:الله يسلمك
غيداء بعتاب:صرنا نعرف من الجرايد!!
الوليد:انتي شايفه الوضع يسمح اتصل عليك وأخبرك!!
غيداء:ليه موزوجتك؟؟
الوليد:غيداء انتي فاضيه وأنا وراي دوام وأبوي منوم وأمي وعبير منهارين ومو فاضي مع السلامه
وسكر بدون يسمع ردها .. بدل ونزل وشاف أمه وعبير جالسين وعليهم عباياتهم قال باستغراب:ليه لابسين؟؟
عبير وواضح عليها مانامت ووجهها أحمر من البكي:ننتظرك توصلنا لبابا
الوليد:ايش!!صاحين انتوا_أشر على ساعته_ترانا الصباح
فارس:لي ساعه اقنعهم ورافضين
عبير:بأروح أشوف بابا
الوليد:مو انتي شفتيه أمس وتطمنتي عليه؟؟خلاص هو مو حاس فيك وبعدين هو في العنايه يعني الزيارات ممنوعه بس الدكتور دخلنا لأنه يعرفني
عبير:مابغى .. مابغى بأروح
أم الوليد وأخيرا حكت وقالت بهدوووء وتعب وواضح عليها الهم:عشاني ياولدي نبغى نشوفه
الوليد عز عليه أمه تترجاه لكن مستحيل الدكتور يدخلها جلس على ركبه عند رجليها:يمه والله لو بايدي دخلتك بس الدكتور رافض
أم الوليد نزلت دموعها:هذا عبدالله ياالوليد هذا الغالي
الوليد مسح دموعها:يمه أرجوك لاتبكين دموعك غاليه
أم الوليد مسكت ايده:الوليد عبدالله فيه شي!!عشاني كذا ماتبغانا نروح صح!!
الوليد:لا يمه مافيه شي بس الدكتور بيرفض
فارس:حاول ياالوليد تدخلهم على الأقل أمي بس
الوليد تنهد ووقف:أوكي تعالوا
في السياره
الوليد وهو يسوق:لا تخبرون شيخه
عبير:أكيييد
الوليد:وبعدوا عنها الجرايد لأنها كلها نزلت خبر حادث أبوي
أم الوليد غطت وجهها:حسبي الله مايقدرون حالة عياله وأقاربه
وصلوا للمستشفى وبعد جهد وجهيد اقتنع الدكتور يدخلهم واحد واحد
أم الوليد دخلت بعد مالبست اللبس المخصص .. دخلت بهدوء وحطت ايدها اليمين على جبينه واليسار ضمت فيها كفه اليسار .. ناظرت وجهه الشاحب وعيونه اللي مسكره بسلام وشفايفه الجافه نزلت دموعها:ارجع لنا ياعبدالله لاتتركنا والله ماتسوى حياتي بدونك ياحبيبي
رفعت ايده بكفها وباستها وباست جبينه وطلعت سكرت الباب وجلست على الأرض وانفجرت بكي .. الوليد رفعها وحضنها يخفف عليها وعبير دخلت بهدوء وأول ماطاحت عينها عليه تجمعت الدموع في عيونها وعضت شفايفها مشت له وباست راسه وحطت ايدها على وجهه:اللهم رب الناس أذهب الباس واشفي أنت الشافي لا شفاء الا شفائك شفاءا لايغادره سقما_نزلت دموعها_اللهم رب الناس أذهب الباس واشفي أنت الشافي لا شفاء الا شفائك شفاءا لايغادره سقما ومسحت على وجهه ومسحت دموعها وطلعت
فارس دخل ودموعه على خده باس راسه وايديه:الله يشفيك يبه وترجع لنا سالم يارب وطلع
الوليد دخل بعده وباس راسه وايده وتجمعت الدموع في عيونه أبوه جالس قدامه بدون حركه أو حس:الله يشفيك يارب الله يشفيك
حط راسه على صدره وبدا يبكي بدون صوت .. هشام برا الغرفه لاحظ تأخره فتح الباب ودخل رفعه عن صدر أبوه وقال:الوليد الحمدلله ليه الدموع؟؟
الوليد حضنه:ماقدر ياهشام ماقدر تعبت أمثل القوه قدام أمي وأختي
هشام بلع ريقه(هذا وأنت ماعرفت الحقيقه):ارضى بقضاء الله بقدره واحمد ربك على كل حال هذا مكتوب من قبل لاينولد
الوليد بعد عنه ومسح دموعه وطلع معه .. هشام قال لأم الوليد وعبير:خلاص الزيارات من بعد اليوم من ورا القزاز هذي عنايه مركزه أرجوكم تقدرون هالشي
الوليد:ان شا الله_مد ايده_مشكور
هشام صافحه:حق وواجب وصافح فارس
وطلعوا عبير وأم الوليد مع فارس والوليد رجع لدوامه ومواعيده

العنود قامت من النوم الظهر على صوت أمها الحنون:عنودي عنودي حبيبي يلا قومي
العنود فتحت عيونها وقالت ثقيل:صباح الخير
أم العنود:هههه أي صباح الناس ظهر ألحين يلا قومي بدلي وخذي لك شاور كفايه نوم
العنود:ان شا الله
أم العنود طلعت والعنود مثل كل صباح باست صورة الوليد وقالت:اليوم مو مثل أي يوم أكيد متضايق عشان والدك_نزلت دموعها_كان نفسي أكون بجنبك وأهون عليك بس الزمن أقوى مني ومنك
رجعت الصوره للدرج ومسحت دموعها ومشت للحمام عشان تتروش وتنزل لأمها

فيصل كان جالس في الكوفي مع الدكاتره كعادتهم وقت البريك وكان ملتزم الصمت مثل عادته من بعد زواج غيداء واحد من الدكاتره قال:شباب دريتوا عن عبدالله السجيدي؟؟
فيصل ناظره:.....
دكتور ثاني قال:وفيه أحد مادرى!!الجرايد كلها منزله خبره
فيصل:ليه شفيه؟؟
الدكتور الأول:هذا الله يسلمك جاه حادث وألحين منوم في العنايه المركزه .. أنت ماشفت الزحمه والشرطه والصحافه اللي تجمعت أمس عند المستشفى!!
فيصل حس ان غليله برد من سمع هالخبر وقاوم ابتسامه بغت تترسم على شفايفه:....
دكتور سعودي ثالث:يقولون انشل_بحزن_ياعمري على الدكتور الوليد مايستاهل
فيصل(يستاهل ونص هو اللي سرق غيداء):.....
الدكتور الثاني شهق:الدكتور الوليد ولد المليادير!!
الدكتور الأول:إيه الحمدالله ماتدري_تذكر_إيه صح نسيت انك جديد
الدكتور الثاني بحزن:الله يصبره والله ماشا الله عادي مع الكل ولاكأنه ولد مليادير
فيصل كان يحس بتضارب بمشاعره تجاه الوليد .. الوليد دخل الكوفي منزل راسه وواضح عليه الهم وجلس على طاوله منعزله وحط راسه عليها
فيصل انصدم من شكله العاده مبتسم والابتسامه ماتفارقه ورافع راسه وعيونه فيها لمعه غريبه لكن اللي قاعد يشوفه ألحين خيال الوليد كسر خاطره لأنه بطبعه حنون وطيب وهو فقد أبوه ويعرف شمعنى أب وقف وراح له مد ايده .. الوليد رفع راسه وابتسم ابتسامه خفيفه ووقف وصافحه .. فيصل قال:الحمدلله على سلامة الوالد الوليد سحب نفس:الله يسلمك_جلس وأشر بايده_تفضل
فيصل جلس:كيفه ألحين؟؟
الوليد:انشل
فيصل انصدم لكن لازم يهون عليه:الحمدلله على كل حال هذا قضاء الله وقدره
الوليد:الحمدلله
وبدوا يسولفون عن الحياة الزوجيه ومن هالكلام وفيصل يحاول يطلعه من جو الحزن واكتشف شخصية الوليد المرحه المتواضعه 



الـبـــــارت الـسـابـــــع


بعد مرور اسبوع عاشها الوليد في معاناة بسبب والده المشلول وأمه المنهاره ولاقبل جهة غيداء وساااااحب على أمها صحى أبوالوليد ونقل من العنايه المركزه لجناح خاص .. هشام كان جالس في عيادته على مكتبه ومحتار كيف ينقل الخبر للوليد خاص ان أبوالوليد ماراح يحكي مباشره لأن الحادث أثر على لسانه ويحتاج وقت عشان يحكي رفع السماعه واتصل بمكتب الوليد ثواني ورد الوليد:هلا
هشام بلع ريقه:هلا الوليد آآآآ أبشرك الوالد صحى
الوليد بفرح:الله يبشرك بالخير
هشام بسرعه:بس الوليد ترا وسكت
الوليد:شفيك؟؟أبوي فيه شي؟؟
هشام:لابس ترا الحادث أثر على لسانه ويحتاج كم يوم عشان يحكي
الوليد:أوكي ألحين نقلتوه للجناح؟؟
هشام:إيه وتقدر تزوره أنت والأهل
الوليد:مشكور
سكر وراح للجناح .. فتح باب الجناح ودخل مبتسم باس راسه:الحمدلله على السلامه
أبوالوليد ناظره والأجهزه مغطيه جسمه بالكامل ووجهه .. نزلت دموعه بدون صوت:....
الوليد تجمعت الدموع في عيونه على حالة أبوه .. مسح دموعه:لاتبكي يبه هذا قضاء الله وقدره والخيره فيما اختاره الله
أبوالوليد دموعه معاندته وتنزل بكثافه:....
الوليد ارتجف دقنه:يبه خلاص عشاني والله دموعك غاليه
أبوالوليد مسك ايده بقووه:...
الوليد خلاص ماقدر دايم يشوف أبوه قوي لكن اللي قدامه انسان ضعيف نزلت دموعه وطلع بسرعه وسكر الباب سند ظهره على الباب وعض شفايفه بألم أبوه انشل يعني ماعاد راح يروح برجليه للطياره الخاصه عشان يتنقل من ديره لديره بيصير يروح لها بكرسي متحرك .. قطع عليه تفكيره صوت جواله ناظر الشاشه
فروس
يتصل بك
حمحم يخفي البحه اللي في صوته ورد:هلا فارس
فارس:هلا بك .. الوليد باسألك الــ.....
الوليد قاطعها:أبوي صحى
فارس بفرحه:جد!!
الوليد:إيه
فارس سكر السماعه بدون ما يسمع باقي كلامه ونزل ركض لأمه وهو يصرخ:يمه يمه
أم الوليد جالسه في الصاله وايدها على خدها قالت بهدوء:نعم
فارس مسك ايدها وقال بفرح:أبوي صحى من الغيبوبه
أم الوليد جاوبته وهي توقف وتركض للمدخل تاخذ عبايتها وعبير لحقتها ولبست عبايتها وركبوا السياره وتوجهوا للمستشفى طيرااان .. أم الوليد طوال الوقت تبكي من الفرحه ...... وصلوا للمستشفى وكان الوليد عند بوابة المستشفى ينتظرهم لأنه كان متوقع انهم يجون .. أم الوليد ركضت له وقالت بلهفه:عبدالله وين؟؟خذني له
الوليد:باخذ لك بس قبل لازم توعديني ماتبكين عنده لأن نفسيته تعبانه
أم الوليد بسرعه:أوعدك
الوليد:أوكي تعالوا وراي
مشوا وراه وقال الوليد وهو يمشي:ترا الحادث أثر على لسانه ويحتاج وقت عشان يحكي
أم الوليد+فارس+عبير:....
وصلوا للجناح ودخلوا بسرعه .. أم الوليد مسكت ايده وابتسمت غصب:الحمدلله على السلامه
أبوالوليد دموعه ماوقفت:....
أم الوليد ماسكه دموعها:الحمدلله على كل حال ياعبدالله .. هذا ابتلاء اصبر عليه تكفير ان شا الله
أبوالوليد يحاول يحكي ويفتح فمه بس ماقدر وأجهزة التنفس مانعته:....
أم الوليد ماقدرت تمسك نفسها وبعدت عنه
عبير تقدمت وباست راسه وايده ومثل ماعرفنا عبير عندها القدره انها تمسك دموعها ابتسمت ومسحت على شعره:الحمدلله على السلامه ياأحلى بابا بالدنيا
أبوالوليد ابتسم غصب يحب عبير ويحب ابتسامتها وخفة دمها:.....
عبير بهبالها حركت ايديها بطريقه مضحكه:ياحظي ياحظي ابتسم في وجهي
أبوالوليد زادت ابتسامتها ومافيه قوه يضحك:....
عبير:خلاص لاتضحك لايصير فيك شي
فارس قرب منه وباس راسه وايده:الحمدلله على السلامه وماتشوف شر
أبوالوليد ابتسم:....
جلسوا عنده ويسولفون ويضحكون عشان يغيرون من نفسيته بعدها امتلى الجناح بالزوار من أعمام الوليد وخواله ورجال الأعمال والأصدقاء ومن ضمنهم العنود ومهند

غيداء أشرت للوليد تبغاه والوليد طلع معها غصب وقفوا في سيب المستشفى:نعم!!
غيداء مسكت ايده وقالت بدلع:اشتقت لك
الوليد دق قلبه بقوه لكنه تصنع الثبات:....
غيداء:آسفه على اني دقيت عليك في وقت غير مناسب
الوليد ابتسم:واعتذارك مقبول
غيداء لعبت باصابعه وقالت بتردد:طيب آآآآ يعني ألحين أبوك الحمدلله بخير ونفسية أمك وعبير تحسنت وفارس معاهم_ناظرته_ماراح ترجع لبيتك؟؟
الوليد بتوتر:أكيد بارجع معك اليوم
غيداء قربت أكثر:بتنور البيت
الوليد ابتسم بتوتر:.....
في هاللحظه مر فيصل في السيب وناظرهم حس بالدموع تجمعت في عيونه ودمه يغلي من القهر والغيره
غيداء ناظرته وبلعت ريقها ماتدري ليه تمنت ان فيصل مايشوفها بهالوقت ممكن عشان مشاعره:....
الوليد لاحظ تناحتها لف جهة فيصل لكن فيصل كان أسرع منه ورجع .. الوليد ماشاف أحد أشر قدام وجهها:شفيك؟؟
غيداء ابتسمت بتوتر:لابس سرحت شوي
الوليد:شرايك نرجع لبيتنا ألحين؟؟
غيداء بصدمه:ألحين!!
الوليد:إيه طفشت من جو المستشفيات
غيداء رفعت أكتافها:براحتك_بتردد_بس أبغى أروح لجمانه وأسلم عليها
الوليد مسك ايدها ومشى معها: يلا
غيداء مسكت ايده مبسوطه وراحوا لجمانه وسلموا عليها بعدها طلعوا من المستشفى والوليد مافك ايدها صحيح يكرها لكن في نفس الوقت يرحمها
طلعوا من المستشفى وراح الوليد جهة السواق فتح الباب ورفع راسه بيركب لكن طاحت عينه على سيارة زيد والعنود واقفه بتركب ارتفعت دقات قلبه وتنفسه سرع
العنود ركبت ولفت بتسكر الباب لكنها شافت الوليد واقف ويناظرها بشوق انمغص بطنها وتجمعت الدموع في عيونها وهي تشوف غيداء جالسه مكانها
الوليد صد وركب وشغل السياره وحرك بسرعه
العنود سكرت الباب ومسحت دموعها اللي مانزلت بطرف ايدها
زيد ماغابت عنه نظراتها لكنه سكت:.....
العنود بعد فتره قالت تغير الجو:ما شا الله مليان جناحهم
زيد:إيه أبوالوليد رجل معروف وله مكانه اجتماعيه
العنود ناظرته وابتسمت:تصدق زيود ماتوقعت اني بتأقلم معك بهالسرعه
زيد:أجل الحمدلله انك تأقلمتي بسرعه
العنود:كنت دايم أسمع صديقاتي يحكون عن اخوانهم وأنا أتمنى يصير عندي أخ والحمدلله طلع لي كذا فجأه أخ لو ألف الدنيا كلها ماألقى مثله
زيد:الله لوتلفين الدنيا كلها
العنود:إيه أخوي وبكيفي_بحماس_وش كنت متوقع شخصيتي أول ماشفتني؟؟
زيد:بصراحه وماتزعلين؟؟
العنود:إيه مازعل
زيد:كنت أقول الله يعيني عليها شكلها مغروره
العنود:حرام عليك والله اني عسل
زيد:هههههه مادح نفسه
العنود:يبغاله رفسه
زيد:أجل اقربي ارفسك
العنود:والله
وقف زيد السياره في الباركنق ونزلوا للبيت
العنود فصخت عبايتها وقالت:تبغى تاكل والا تشرب شي من المطبخ ترا اليوم نازله علي ظفاره(سناعه)واستغل الفرصه
زيد ابتسم:تصدقين لي ثلاث أيام مشتهي فول
العنود عقدت حواجبها:فول!!الحمدلله والشكر عليك طلعات ياخي اطلب شي معقول اندومي كباتشينو نسكافا كروسان مثل كذا
زيد:يووه اندومي من زمان عنه
العنود:اجل اسوي لك اندومي_علا صوتها_واحد اندومي وصالحووووه وراحت
زيد ابتسم العنود شخصيه متزنه كل شي عندها وسط مزحها جرأتها صراحتها متوسطه وشخصيه محبوبه لكن مشاكل الحياة خلتها سلبيه ولابسه نظاره سودا ونظرة الحزن ماتفارق عيونها مهما حاولت تخفيها بضحكتها
العنود كانت مبسووطه وفرحانه بزيد جا وملا حياتها أول كانت وحيده ووحدتها تخليها دايم تفكر وتهوجس لكن زيد ملا حياتها شوي وخفف من هواجيسها
أم العنود كانت تراقبهم من فوق تجمعت الدموع في عيونها وابتسمت بفرح حالة العنود تحسنت لكن للحين حزينه وتسمع صوت بكيها في الليل لكن ان شا الله الزواج يغير ويرجع لها سعادتها

نتركهم ونروح لعمان مهند
أبو حمد أشر بايده:اتصل
أبوصافي:طيب
ضغط الزر الأخضر وسكتوا ثواني ورد فزاع:هلا
أبوصافي حط على السبيكر:ممكن أكلم مدير الشركه مهند
فزاع:عفوا العم مهند مشغول وأنا مدير أعماله أي أوامر؟؟
أبوصافي:شكلك ماعرفتني أنا أبوصافي عمه
فزاع(والكوبه):حتى لو أمه اذا تبغاه اتصل بجواله الشخصي
أبوصافي توهق وأبوحمد حرك شفايفه بدون صوت:اسأله كم رقمه؟؟
أبوصافي:كم رقمه؟؟
فزاع:آسف مو كل من سألني بأعطيه رقمه وبعدين شلون تقول عمه وأنت ماتعرف رقمه ناس فاضيه وسكر السماعه
كان متأكد انه عمه ومستحيل ينسى صوته بس يبغى يبعده عن مهند تذكر بعد وفاة أبومهند بثلاث أيام
((فزاع كان جالس على مكتب الشركه ويسوي احصائيات لأموال الشركه .. انفتح الباب ودخل أبوصافي،أبوحمد،أبوفراس اللي كان سكراااان ورمى بنفسه على الكنب الجلدي
أبوصافي مشى له وسحب طرف كمه وقال باحتقار:يلا قم أنت مفصول
فزاع أبعد ايده وسند ظهره وقال ببرود:وبصفتك مين؟؟
أبوحمد ضحك باستهزاء:ههه شكلك نسيت أن الـ### مات_أشر بايده وصفر_بح طار
أبوفراس قام مفزوع:طار مين اللي طار؟؟امسكوه لايطيح وقام يدور بالمكتب
أبوحمد جلسه:اجلس بس الله يفضحك
أبوصافي سحب فزاع:يلا قوم أنت مفصول
فزاع سحب ايده بعنف:لاتخليني اضطر أنادي الحرس
أبوصافي عصب وتوه بينطق لكن أبوحمد أشر له بايده:شف اذا ماقمت ترا مايردنا إلا المحاكم
فزاع فتح الدرج وطلع أوراق كثيره ووقف وقال بقرف:أنا ما عاد أطيقكم عشان كذا بأجيكم من الأخر_أشر على ورقه_هذي ورقه تنازل بالشركه لمهند وأمه وعليها توقيع المرحوم_أشر لورقه ثانيه_وهذي ورقه توكيل لي وعليها توقيع العم والعمه ويلا برا قبل ما أنا أرفع عليكم قضية تهجم
أبوحمد+أبوصافي مصدومين وأخيرا نطق أبوصافي من بين أسنانه بقهر:سويتها ياخسيس
فزاع:أجل اناظركم تسرقون أموال يتيم وأرمله وأقعد أتفرج عليكم
أبوصافي قرب بيمد ايده لكن أبوحمد مسكه وقال بحقد:صدقني بتندم
وطلعوا وهم يجرون أبوفراس معاهم))
فزاع تنهد:ناس انزعت من قلوبهم الرحمه ورجع يكمل شغله

**فــزاع مثال حي على أن الدنيا مازال فيها خير

عند أبوصافي ناظر الشاشه
******٠١
تم الفصل
أبوحمد:أكيد هذا الـ### الــ### فزاع
أبوصافي:الله يلـ### وش نسوي ألحين؟؟
أبوحمد:مالنا إلا نروح له في بيته
أبوصافي:خلاص أجل من بكره نروح لبيته_ابتسم بخبث_والله لأخليك تندم يافزاع والله لأخليك تبوس رجلي هههههههههههه

من بكره العصر أبو حمد واقف عند باب فلة أبوصافي يدق ولايرد:أوووف يعني لازم أنزل
طفى السيارة ونزل رن الجرس لكن مايرد
لمياء داخل الفله قدام البلازما بلبسها الضيق العاري صرخت:فوجي افتحي الباب فوجي ياحماره
لكن ماحد يمها قامت:طيب ياالـ### شغلك عندي
لبست شبشبها وراحت تفتح الباب فتحت الباب ووقفت عنده وقالت بسلاطة لسانها الوقح:أحرقت الجرس
أبوحمد بعصبيه:أبوك الـ### وينه؟؟اتصل مايرد
لمياء بنفخه:لحظه أشوف شسالفته ذا بعد؟؟
دخلت وطلعت فوق عند أبوها فتحت الباب بقلة أدب:ترا أخوك أشغلنا رح شف شيبغى؟؟
أبوصافي وهو يلبس ثوبه:طيب لحظه كنت في الحمام
لمياء:بسرعه ترا معصب ساعه عند الباب
أبوصافي يسكر أزاريره:وفوجي الـ### ليه مافتحت؟؟
لمياء بقهر:بأروح أشوف شغلي معها_طلعت تصرخ_فوجي ياتبن جايتك أوريك شغلك
أبوصافي خذ شماغه ونزل بسررعه وركب السياره
أبوحمد صرخ:ساعه عشان تنزل
أبوصافي:معليه كنت في الحمام
أبوحمد شغل السياره وحرك:وساعه بعد عشان تردون على الجرس
أبوصافي:وسع صدرك يارجال وش صار انقطعت ايدك ولا انكسرت رجلك!!
أبوحمد زفر:.....
أبوصافي بخبث:ألحين نروح للبنك ونصرف منه وأعوضك
أبوحمد فهم قصده وروق:ههههههه بأنطق كل يوم عند بابكم عشان تعوضني بالفلوس أبوصافي:ههههههههه ياطماع فلوسنا كلنا ومو طايره إلا وين أخوك السكير؟؟
أبوحمد:اسمع من يتكلم العاقل اللي مايسكر!!..أخوك بيفضحنا لوخذناه معنا رحت لبيته ولقيته سكران ويقول بأروح بس بشرط أجلس مع أمه
أبوصافي:ههههههه مادري متى يعقل
أبوحمد بحزن:من بعد سالفة زوجته وهو متغير ١٨٠ درجه وبس يسكر
أبوصافي:ياخي لاتلومه والله قويه انك تشوف زوجتك اللي عصيت أبوك عشانها مع رجال وعلى فراش
أبوحمد:والله قايله لايتزوجها أمها راعية حركات وأكيد بنتها طالعه عليها بس يقول لاتحبني وأنا أحبها شف وش صار..!!طلعت تخونه طوااال سنين زواجهم
أبوصافي:الله يعين أنا لو أشوف أم صافي مع واحد بانهبل هذا وأنا ماأحبها كثر ماكان أبوفراس يحب أم فراس أجل كيف لو كنت أحبها؟؟
أبوحمد:يارجال مو كفايه قتلها وقتل اللي معها
أبوصافي:والله مايشفي غليلي لوأقتلها ألف مره
وصلوا بيت مهند ونزلوا رنوا الجرس وطلع الحارس المصري:إيوه!!
أبوحمد:نادي مهند
المصري:العم مهند بيئولوا مين؟؟
أبوصافي انقهر هالبزر الكل يناديه عم:قله أعمامك
المصري:حادر
مهند جالس في حديقة بيته مع فزاع يشتغلون
جاهم المصري:ياعم في اتنين عند الباب يبغوك وبيؤلوا أعمامك
مهند باستغراب:أعمامي!!شيبون ذولي بعد؟؟
فزاع:خلهم يدخلون ونشوف
مهند:دخلهم
المصري:حادر
راح المصري وقال مهند:الله يستر أنا خايف
فزاع:لاتخاف أنا معك
دخلوا أعمامه وانصدموا من اللي يشوفونه .. ناظروا مهند بالثوب بدون شماغ كان غييير بالشنب والدقن الخفيييف بعد ماكان مافيه ولاشعره(ديرتي)في وجهه إلا شعر حواجبه ويناظر في عيونهم مباشره بعد ماكان يتحاشى ويخاف يحط عينه في عينك
مهند ناظر ملامح أبوصافي وكأنه يناظر أبوه تذكر الليله المشؤومه وحس برعشه تمشي في كامل جسمه ونفضه صابته
فزاع انتبه لنفضته وحاول يلفت انتباههم عشان يخفي نفضته وخوفه عنهم دف كاس العصير القزاز وطاح وانكسر
أبوصافي وأبوحمد ناظروا الكاس وقف مهند وصافحهم بايده ودخلهم في المجلس وراح يجيب القهوه
أبوصافي همس لأبوحمد:الله يستر شكل خطتنا بتفشل شفت شلون تغير؟؟
أبوحمد:لا ماعليك
مهند دخل ووراه الصباب وصب لهم القهوه .. أبوحمد:والله يامهند ياولد أخوي انا جاين نلم الشمل والقلوب انت ولد أخونا وحفيد أبونا الله يرحمهم مايصلح نظل على هالحال متفرقين ومايعرف أحد أخبار الثاني
فزاع همس لمهند لأنه حس انه متوهق:يشرفني
مهند:يشرفني والله
أبوصافي:هذي هقوتنا فيك ياولد أخوي
أبوحمد:وعشان تصافى القلوب ونلم الشمل انا جاين نعرض عليك الزواج من بنت عمك أبوصافي واللي كان أبوك من صغرك وهو يوصيني أزوجك اياها وانا بنعمل بوصيته وش قلت؟؟
مهند انصدم(أتزوج من غير عبير اللي أحبها وراسم أحلامي معها .. بس مستحيل تتزوجها مالك خيار ثاني غير الموافقه)...........

>>نكمل في البارت الجاي(*_^)<< 



لـبـــــارت الـثــامـــــن


أبوحمد:وعشان تصافى القلوب ونلم الشمل انا جاين نعرض عليك الزواج من بنت عمك أبوصافي واللي كان أبوك من صغرك وهو يوصيني أزوجك اياها وانا بنعمل بوصيته وش قلت؟؟
مهند انصدم(أتزوج من غير عبير اللي أحبها وراسم أحلامي معها .. بس مستحيل تتزوجها مالك خيار ثاني غير الموافقه)توه بينطق بالموافقه لكن فزاع سبقه:لكن العم مهند خاطب
مهند انصدم قبل ما أبوصافي وأبوحمد ينصدمون:.....
أبوحمد:خاطب!!
فزاع:إيه خاطب ماتدرون!!
أبوحمد وأبوصافي سكتوا مصدومين بعد فتره قال أبوحمد:ووصية أبوك؟؟
فزاع:فات الأوان على تنفيذها والعم الله يرحمه ماكتب هالوصيه في ورقه وأنتوا ماخبرتونا الا لما خطب العم وانتهى
أبوصافي انقهر منه قال بعصبيه:أنت اسكت أنا كلامي مع مهند_ناظز مهند_شتقول؟؟
مهند نفضته زادت مايحب هالمواقف أو انه يتخذ قرارات حاسمه:......
أبوصافي صرخ:تكلم
أبوحمد(الله يلـ### ماخرب علينا الا هو وعصبيته):.....
فزاع ناظر مهند بخوف:.....
مهند غمض عيونه وتخيل صورة عبير تبتسم له وقال:أنا خاطب وأحب خطيبتي ومستحيل انفصل عنها وسحب نفس يحس انه بذل مجهود مرهق
فزاع زفر براحه:....
أبوحمد:ماعندك غير هالكلام؟؟
مهند:......
أبوحمد:أجل أعرف انك سبب في شتات أسره
وطلعوا .. مهند حط راسه بين ايديه ونزلت دمعه وحيده وشقت خده:.....
فزاع جلس على ركبه عنده وقال:ليه الدموع؟؟أنت ماسويت خطا!!
مهند:أنت ماسمعت شقال؟؟أنا سبب في شتات عايله
فزاع انقهر عرفوا شلون يجونه على الجرح لأن المريض النفسي حساااااااااااااس ومشاعره مرهفه:ماعليك منهم أصلا هم هدفهم الفلوس وبس كل هذا كذب وتمثيل
مهند ناظره:طيب ألحين شسوي؟؟قلت خاطب
فزاع:أخطب عشان ماتطلع كذاب_ابتسم_بعدين أنت مو نفسك تتزوج وتجي من تشاركك همومك..!!
مهند بضيق:لا مستحيل .. من بتتزوج انسان مايقدر يواجه مواظفينه؟؟من بتتزوج انسان ماعنده قوه يوقف في وجه أعمامه؟؟من بتتزوج انسان يقوم عليها أخر الليل يصرخ مثل المجنون؟؟مافيه وحده ترضى
فزاع:الحب مايعرف أعمار وحالات اذا حبتك بتوافق وتوقف في وجه الكل وتعمل المستحيل عشانك_وقف_فكر في كلامي زين دخل الأوراق في الشنطه وراح
مهند سند راسه وناظر فوق وحكي فزاع يتردد في باله(الحب مايعرف أعمار وحالات اذا حبتك بتوافق وتوقف في وجه الكل وتعمل المستحيل عشانك .. اذا حبتك بتوافق وتوقف في وجه الكل وتعمل المستحيل عشانك .. حب!!معقوله عبير تحبني!!..أكيد لا كيف تحب انسان رمى نفسه قدام سيارة أخوها؟؟ومريض نفسي بعد!!..آآآآآه لو ان أبوي ماعمل اللي عمله كان ألحين مرتاح ووضعي أفضل)
تذكر قبل أكثر من عشرين سنه
((مهند جالس في غرفته وبين ألعابه في خيمته الملونه ويلعب
أبومهند مر وطاحت عينه عليه ناظر وجهه المستدير وخدوده المليانه المورده وشعره الأسود الكثيف اللي يوصل إلى عيونه فمه الصغير وأنفه الأصغر وعيونه الصغيره المرسومه بطريقه غريبه .. حس بأن شهوته تحركت .. من زماااااان عن الـ#### .. جلس على ركبه وفتح ايدينه:هنودي بابا تعال
مهند ناظره:....
أبومهند وهو فاتح ايدينه:تعال لاتخاف أنا بابا
مهند:....
أبومهند سحب لعبه من على الأرض:تعال يلا خذ
مهند ابتسم ابتسامه طفوليه وركض له بصعوبه:هتي هتي
أبومهند ضمه لصدره ورفعه ومشى لغرفته .. حطه على السرير وفصخ بنطلونه القطني وحفضاته ومد ايده بيداعب عضوه
مهند كانت أمه تحذره من اللي يلمس أعضائه دف ايده:ئيب(عيب)
أبومهند مسك ايدين مهند بايد وحده والثانيه مدها يداعب عضوه
مهند حاول يقاوم ايده الكبيره بس ماقدر نزلت دموعه:بابا ناااا(لااااا)
أبومهند:شوي شوي بس
مهند بدا يبكي<<سبحان الله فطره عند الإنسان انه مايحب هالأشياء


أم مهند دخلت الغرفه وبايدها تقلب بالسيريلاك وقالت بلغه مكسره:يلا هنودي حبيبي أكل
لكن مهند ماكان في خيمة ألعابه بدت تدور عليه في الغرفه وتحوس وفجأه وقفت وطاح السيريلاك من ايدها وتجمعت الدموع في عيونها:No ‎..‎ No
طلعت من الغرفه تركض ودموعها على خدها وتدعي ربها ان مايكون اللي في بالها صح فتحت الغرفه ومع فتحتها صرخ مهند:آآآآآآآآآآآآآآآآآه
أم مهند حطت ايدها على فمها وهي ترجف اللي كانت خايفه منه ودايم ماتفارق مهند عشانه حصل في لحظة غفلت فيها عنه .. الصدمه شلتها عن الحركه:....
أبومهند مستمر بعملته البشعه وعلى شفته ابتسامه تلذذ بهالشي اللي يسويه
مهند يبكي ويصرخ بشكل مزعج ومتألم
أم مهند أخيرا صحت من صدمتها ركضت له وسحبت مهند وهي تصرخ:Let is ‎..‎ Let is
تركه أبو مهند لكن بعد ايش..!!بعد فوات الأوان وبعد مانحت على ظهر ولده كلمة [رهاااااب]))
مهند حس وكأنه يعيش هاللحظه بدا يصرخ:اتركني .. ابعد عني .. عبير ماما ابعدوه عني .. عبير ماما ابعدوه_صرخ_عبيـــــــــــر
أم مهند داخل سمعت صراخه تركت اللي بايدها بسرعه وجت تركض من الخوف .. ناظرته وهو جالس على الأرض ويصرخ .. ركضت له وحضنته وقالت بلغتها:حبيبي مهند مابك؟؟
مهند تمسك في بلوزتها وقال بخوف ولهجه عربيه عاميه:ماما ابعديه ابعديه عني_صرخ_مــامــا
أم مهند فهمت قصده لأنه تفهم شوي من اللهجه السعوديه ضمته لصدرها:يكفي حبيبي يكفي لقد ابعدته
مهند يصرخ بالعربيه بشكل هستيري ودموعه على خده:ماما ابعديه مــامـــااا
أم مهند ضمته أكثر ونزلت دموعها:لقد ابعدته لا تخف ياحبيبي أنا بجانبك
مهند بعد فتره هدا وصار بكيه شهقات متتاليه .. أم مهند ضمته لصدرها وقالت
[بعد الترجمه]
:مابك ياعزيزي؟؟ماالذي حدث؟؟
مهند وهو على صدرها ودموعه مغطيه وجهه:أعمامي
أم مهند خافت .. مسكت أكتافه ورفعته وناظرت وجهه:مابهم؟؟هل أذوك؟؟
مهند:لا لكنهم فعلوا ماكنت تخشينه لقد عرضوا علي الزواج من احدى بناتهم بهدف لم الشمل وتصافي القلوب
أم مهند بخوف:وافقت!!
مهند اعتدل في جلسته وناظر قدام:كدت أوافق لولا أن فزاع تدخل وقال لهم باني خاطب
أم مهند ابتسمت بعد ما زفرت براحه:فزاع هذا رجل_بلهجه سعوديه_كفو
مهند انفجر ضحك على كلمة كفو:هههههههههههههه
أم مهند:إذآ وجب عليك أن تخطب كي لاتكون كاذبا
مهند تنهد:لا لا أريد أن أظلم أحدا معي
أم مهند:أنت لن تظلم أحد أنت ستخبرها بوضعك واذا وافقت لن يصبح هذا ظلم لأنها هي من اختارت
مهند:.....
أم مهند بخبث:هل تفكر في واحده بعينها؟؟
مهند ناظرها:ماذا تقصدين؟؟
أم مهند:لأوضح لك أكثر هل تفكر في آبير(عبير)؟؟
مهند:كيف عرفتي؟؟
أم مهند:ههههههه لقد كنت تصرخ باسمها
مهند زفر:أجل ياماما أحبها أنا أحب عبير
أم مهند:من تكون آبير(عبير)هذه؟؟
مهند:أخت الوليد رأيتها عندما كنت عندهم
أم مهند:راائع اذا كانت مثل أخيها
مهند سرح:رأيتها كثيرا وهي في المطبخ وهي تسبح وهي تركض وهي تضحك
أم مهند:هههههه هل كنت عندهم لتشاهدها؟؟
مهند:لا كلها بالغلط ومحض صدفه
أم مهند ضمت الخداديه وقالت بحماس:احكي لي كيف؟؟
مهند بدا يحكي لها عن مواقفه مع عبير وهو متحمس ومبسوط
وأم مهند مبسوطه انها طلعت من حزنه وفي نفس الوقت مبسوطه انه يفضفض لها وانه قلبه تعلق بوحده من الجنس الناعم<<تفكير الغرب إذا حب وحده معناه كبر


نتركهم ونطير لجده
بدور كانت راجعه من الكوفي وبايدها كيس العشا شافت تركي عند باب شقته يفتح الباب مشت له:تركي
تركي التفت لها وتذكر شكلها بقميص النوم ناظرها باحتقار:...
بدور تجمعت الدموع في عيونها:تركي أنت فاهم غلط أنــ.....
تركي قاطعها وهو يأشر باصبعه قدام فمه يعني اسكتي ودخل شقته
بدور نزلت دموعها ماتستحمل اهانته لهدرجه دخلت شقتها وتركت الباب مفتوح رمت كيس العشا وفصخت عبايتها بعنف إلى أن طاحت أزاريرها وبدت ترفع الأشياء وترميها بشكل هسيتيري وهي تصرخ بكلمات وقحه:أكرهكم أكرهكم كلكم يا#### يا### يا#### الله ياخذكم جعلكم في جهنم كلكم يا####_طاحت ايدها على صورة تركي رفعتها ورمتها إلى أن انكسر البرواز الذهبي اللي عليها ركضت ورفعتها بسرعه ومسحت عليها_آسفه_باستها وضمتها لصدرها وهمست_آسفه يابعد عمري آسفه_فجأه صرخت ورمتها_حتى أنت ### وأكرهك يا####

تركي في شقته يتقلب على السرير .. جلس على السرير:أووف وبعدين معها هذي..!!
فكر بينه وبين نفسه(أروح أشوف طولت ماسكتت..!!لا لا بتسكت أكيد ألحين)لكن بدور ماسكتت بالعكس زاد صراخها حس بحمية الجار تحركت قام ولبس تيشيرته وراح لشقتها .. وحصل باب شقتها مفتوح دخل وانصدم من حالة الشقه المحيوسه والمكركبه وبدور واقفه وترمي وتصرخ
بدور رفعت راسها وناظرته تركت اللي بايدها ودخلت المطبخ ورجعت وهي تحمل بايدها سكين أشرت به على نحرها:أنا خلاص بأموت وبنتحر وبريحك مني لكن لازم تعرف انك السبب في موت انسانه ماتملك الا الحب لك
تركي خاف تسويها وأشر بايده:لا يابدور لاتسوين كذا
بدور قربت السكين أكثر:.....
تركي:عشاني
بدور ابتسمت ونزلت السكين:عشانك!!
تركي:إيه عشاني يابدور
بدور رمت السكين وارتمت في حضنه وهي تضحك ومبسوطه
تركي انصدم ماتوقع ردة فعلها كذا لاارادي دفها وابعدها عنه
بدور ناظرته:تكذب علي!!
رفعت السكين بتطعن نفسها لكن السكين طاحت من ايدها وطاحت بدور على الأرض
تركي ركض لها وجلس على ركبه عندها لكن كان مغمى عليها غطاها بعبايتها المرميه على الأرض ورفعها ونزل يركض .. ركبها في السياره وشغلها وحرك بسرعه .. وصل للمستشفى ونزل وهو يركض ويصرخ .. جابوا الممرضات سرير وحطها عليه ودفوها للغرفه .. تركي جلس على الكرسي وحط راسه بين ايديه(ياربي وش اللي بلشني بها؟؟)بعد فتره طلع الدكتور من الغرفه .. تركي قام له:هاه يادكتور؟؟
الدكتور ناظره:أنت زوجها؟؟
تركي:لاجارها شفيها؟؟
الدكتور:انهيار عصبي ولازم تحول للمصحه النفسيه حالتها النفسيه مره متدهوره
تركي:مصحه!!
الدكتور:لاتخاف بس عشان تتحسن حالتها وتطلع
ممرضه جت تركض:دكتر أحمد دكتر أحمد أمليه أمليه سرعه
الدكتور قال بسرعه:فيه أوراق تحويل بتجيبها لك الممرضه لازم يوقع عليها وراح
تركي دخل على بدور في الغرفه وناظرها متمدده على السرير ماعرف شيقول لكن تذكر حكي الدكتور عن نفسيتها وقال:الحمدلله على السلامه
بدور ناظرته ورجعت تناظر قدام:الله يسلمك
تركي:آآآ بدور أبغى رقم أحد من أهلك؟؟أبوك أخوك عمك
بدور همست:أهلي!!_ابتسمت ابتسامة استهزاء جانبيه_هه ومن اللي لاعب عليك وقايلك ان عندي أهل؟؟
تركي عقد حواجبه:مافهمت!!
بدور نزلت راسها ونزلت معها دموعها وقالت بانكسار:أنا لقيطه
تركي انصدم:....
بدور ناظرته:شفيك؟؟مصدوم والا راحمني!!_ناظرت قدام ورفعت أكتافها_عادي أنا تعودت أنام وحدي وأجلس وحدي أتعيد وحدي وأضحك وحدي_مسحت دموعها_تعودت
تركي كسرت خاطره هو مجرب الوحده ومتعذب وأهله موجودين ويشوفهم من سنه لسنه وراجع لهم أول مايخلص دراسته كيف لو كان ماله أهل سحب نفس:طيب والعمل؟؟الدكتور يبغى يدخلك المصحه النفسيه ولازم توقيع الأهل
بدور بصدمه همست:مصحه!!
تركي:لاتخافين فتره إلى أن تتحسن حالتك ولا انتي كويسه
بدور:عادي أجلس على حالتي أنا تعودت
دخلت الممرضه وبايدها أوراق:وقع
تركي كسرت خاطره وقرر انه يدخلها على مسؤوليته .. مسك القلم بتردد ووقع:...
بدور:هههههه الله يعينك
تركي طنشها وطلع ونقلت بدور للمصحه النفسيه

يــوم جـديــــــد
الرياض_مستشفى الــ****
عبير دخلت المستشفى وبايدها علبة شوكولاته سويسريه اليوم بيفكون أجهزة التنفس عن أبوها ركبت الأصنصير وطلبت الدور المطلوب ناظرت المرايه وعدلت لثمتها انفتح الاصنصير ولفت بتطلع لكنها انصدمت بمهند يدخل وهو منزل راسه ويضغط على الــG‏ ويعطيها ظهره<<راجع من العيادة النفسيه .. لاارادي شهقت شهقه صغيره وحطت ايدها على فمها
مهند استغرب شهقة البنت اللي معه والتفت وياليته ماالتفت شاف عيون أعز انسانه على قلبه وغرقانه بالدموع وتناظره بصدمه وايدها اللي على فمها ترجف .. حس بقلبه يدق بسرررعه وارتفع تنفسه:.....
عبير حست بمغص فضييييع في بطنها وقلبها قام يدق بسررعه حتى رجلها قامت ترجف:...
مهند ماعرف شيسوي هو وعبير في مكان واحد وحدهم لكن الاصنصير انقذ الموقف وانفتح للدور اللي طلبته عبير .. عبير تجاوزته بسرعه وطلعت .. مهند استغرب حالتها المرتبكه كان ارتباكها واضح من نفضتها وشهقتها ودموعها نزل من الأصنصير(ليه تبكي؟؟معقوله عشان أبوها!!لالا ماأظن عمي تحسنت صحته .. طيب ليه تنفض ومرتبكه؟؟يمكن عشاني أنا وياها في الأصنصير وحدنا..!!لالا مااتوقع عشان كذا .. أجل ليه!!)ركب السياره وحرك وهو يفكر في عبير وارتباكها

نرجع للمستشفى عند عبير
نزلت من الأصنصير ودموعها على خدها .. جلست على الكرسي وحطت علبة الشوكولاته جنبها وغطت وجهها وانفجرت بكي .. الناس كانوا يمرون ويناظرونها وراحمينها متوقعين ان ميت لها عزيز .. بكت إلى أن صفى راسها من البكي وراحت لدورات المياه وغسلت وجهها وكان أحمررر غطته بطرحتها وطلعت وصلت لجناح أبوها وسحبت لها نفس ورسمت على شفتها ابتسامه عريضه ودخلت شافت أبوها جالس على سريره ورافعين عنه أجهزة التنفس اللي كانت مغطيه وجهه لكن فيه أجهزه على صدره ومغذي قالت بمرح وصراخ:واااااااو غزال غزال_باست راسه وايده_ماشا الله وجهك منور
أبوالوليد ابتسم وقال بصوت وااااطي وتعبان ومبحوح وكأنه من داخل بير:عبير
عبير تجمعت الدموع في عيونها أول مره تشوف أبوها بهالضعف لكنها مسكتها:لبيه .. لبيه يابعد عبير وحياتها
أبوالوليد نزلت دموعه وقال بصعوبه:انـ... انـ.... انشليت
عبير مسكت دموعها وعضت شفايفها:إن الله إذا أحب عبدا ابتلاه اصبر
أبوالوليد حس بغصه في حلقه:أأأ....
عبير أشرت بايدها:لاتعب نفسك بابا ارتاح
أبوالوليد أشر على المويه:مـ... مـ.... 
عبير أشرت على عيونها:من عيوني_مشت لجيك المويه وصبت له كاس_بابا أبشرك بنتك ودلوعتك_لفت وبايدها الكاس_عبور دخـ....
سكتت أول ماشافت أبوها يحاول يتنفس وهو ينطق الشهاده بصعوبه:لا ...إله إلا إلا الله وأطلق بعدها شهقه طوييييله وشخصت عيونه واسترخى جسمه
عبير طاح الكاس من ايدها وحطت ايدها على فمها تبغى تصرخ تبغى تبكي لكن تحس انها انشلت من الصدمه .. بدت الأجهزه تصدر أصوات مزعجه ودخلوا الممرضات والأطباء يركضون وبدوا يسعفونه ويعملون له صدمات كهربائيه لكن الدكتور تركه وقال بيأس:مافيه فايده_زفر_الله يرحمه
عبير وأخيرا نطقت أقصد صرخت:بــــــــــــــابــــــــــــــااااااا
الدكتور صرخ:هذي من وين جت؟؟
عبير ركضت ومسكت أبوها ودموعها على خدها وهي تصرخ:بابا قوم بابا قوم .. أنت تسمعني بابا أنا كنت بأقولك اليوم دخلت الــ٢٢_هزته_بابا قوم أنا دخلت الـ٢٢ قوم أنا أبغاك .. بابا أرجوك ماأبغى أصير يتيمه_سحبوها الممرضات وهي تتفلت منهم وتصرخ_اتركوني أبغى بابا هو ما مات شوفوا يناديني شوفوا ابتسم لي شفتوا ما مات هو يبغاني هو مايهون عليه أكون يتيم بابا بـــــــابـــــــا
دكتور سعودي دق قلبه بقوه وصرخ:اتركوها
الممرضات تركوها وعبير ركضت لأبوها وهي تصرخ وتبكي بشكل يقطع القلب:بابا عبور صار عمرها ٢٢ سنه قوم اصحى بابا لاتموت أرجوك عشاني لاتموت بابا أبغاك بابا من بأجلس بجنبه على الفطور من بتخبى ورا ظهره بابا لاتتركني وحدي يتيمه بابا أنا أحبك أرجوك لاتتركني بـــــــابـــــــا لاتموت لاتموت لاتموت
الممرضات غطوا أبوها ودفوا السرير متجاهلين صراخها .. عبير حاولت تلحقهم وهي تصرخ:اتركوه يا### وين تاخذوه؟؟هذا بابا اتركوه اتركووووه
اختفى أبوالوليد عن نظرها .. وومشت بتلحقه لكن الدكتور السعودي مسكها .. لفت بسرعه ومسكت بلوزته وقالت ودموعها على خدها:أرجوك رجعه والله ما مات ما مات أنا أعرفه يحبني ولاعمره تركني وحدي
الدكتور تجمعت الدموع في عيونه على حالتها:ادعي له بالرحمه خلاص راح لربه
عبير مسكت بلوزتها وهزته:لا كذاب كذاب كذاب
الدكتور بحنان:خلاص ربك أخذ أمانته
عبير رمت نفسها على صدره وهي تنحب:لا لا ما مات لا بابا ما مات
الدكتور ارتفعت دقات قلبه وتنفسه ارتفع وهي على صدره .. عبير صار بكيها شهقات وتراخت بين ايديه وهي تردد:بابا لا تروح بابا أنا أبغاك بابا
الدكتور رفعها ومددها على السرير وضربها منوم .. هدت عبير ونامت بسلام .. الدكتور ناظر وجهها البريئ ملامحها الحلوه بشرتها البيضا الصافيه وأنفها الطويل وشفايفها الصغيره شعرها البني المحروق المتناثر على أكتافها .. مايدري ليه يحس انه يعرفها من زمااااااان ودخلت قلبه من أوسع أبوابه .. ناظر شفايفها الصغيره الورديه غمض عيونه(استغفر الله .. أعوذ باالله من الشيطان الرجيم)طلع وسكر الباب وهو يقاوم احساس بداخله يشده يدخل لها ناظر الإستقبال والممرضات والموظفات علت أصواتهم قرب منهم:شفيكم؟؟
ممرضه سعوديه قالت بدلع مااااصل:دكتور عامر اسمح لي أنا ماقدر اتصل على الدكتور الوليد أخبره هالخبرلا مستحيل
الدكتور عامر(يامصلك):هذي وظفيتك!!
الممرضه:وليه ماتتصل مريم؟؟
مريم بدفاشتها:لا والله في عمري ماكلمته وأخرها اتصل عليه وانقله خبر وفاة أبوه هاوه وشذا الكلام؟؟
الدكتور عامر:أوكي هاتي اتصل
خذ السماعه وبلع ريقه صعب تخبر واحد عن خبر وفاة والده فكيف لو كان شخص زميل لك صحيح هو علاقة مع الوليد سلام لا أكثر ولا أقل بس مهما كان صعب .. وصله صوت الوليد وكان عنده هدوووء:هلا
الدكتور عامر بلع ريقه:دكتور الوليد؟؟
الوليد:إيه نعم .. من معي؟؟
الدكتور عامر:معك الدكتور عامر
الوليد:آها هلا والله
الدكتور عامر بتوتر:هلابك .. كيفك؟؟
الوليد:الحمدلله
الدكتور عامر خاف يكون في سياره ويسوي حادث:آآآ أنت وين؟؟
الوليد باستغراب:في البيت(القصر)
الدكتور عامر:طيب يادكتور الوليد أنت انسان مؤمن بالقضاء والقدر وعارف إن ربك لازم في يوم بياخذ أمانته
الوليد بخوف:أبوي في شي؟؟
الدكتور عامر:آآ الوالد يطلبك الحل
الوليد طاح الجوال من ايده ووقف في مكانه مصدوم ومو مستوعب
الدكتور عامر:آلو آلو
أم الوليد طلعت من المطبخ ومسكته:ولود شفيك؟؟_شافت الجوال مرمي ورفعته وقالت بصوت وااااطي_مين؟؟
الدكتور عامر ماميز الصوت لأنه واااطي وهو باله مشتت:خلاص ياالوليد هذا قضاء الله وقدره وأبوك راح لربه
أم الوليد حطت ايدها على فمها بصدمه وهمست:عبدالله مات_صرخت صرخه هزت الرياض كلها_لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الدكتور عامر سكر السماعه بسرعه وقال للممرضات:شكلي نكبتهم

عند الوليد جلس على الكنب ودموعه تنزل بكثافه همس:أبوي مات وسكت وجلس مكانه متنح من الصدمه
فارس نزل يركض وهو يسكر أزارير قميصه:خير يمه شفيه؟؟
أم الوليد جلست على الأرض وهمست:عبدالله مات_حطت ايدها على فمها وهزت راسها بعدم استيعاب_لالالا_صرخت_لا عبدالله لا_علا صوتها_لااااااااا عبدالله لا لا عبدالله عبدالله عبداللااااااااااااااااه لا_مسكت قميصه الأبيض وهي تصرخ_عبدالله عبدالله
فارس:أبوي مات_نزلت دموعه على طول وغمض عيونه ورفع راسه_الله يرحمه
أم الوليد مستمره في الصراخ:راح راح ياحسرتي عليك ياحصه بتعيشين باقي حياتك بدون عبدالله ياحسرتي عليك
فارس رفعها:خلاص يمه خلاص كفايه
أم الوليد:خلاص إيه خلاص راح عبدالله راح
فارس ابتلش مايدري شيسوي الوليد جالس مكانه ساكت ودموعه تنزل وأم الوليد منهاره وعبير .......... إيه صح عبير سأل أمه:عبير وينها؟؟
أم الوليد تذكرت عبير وقالت:راحت لأبوها_حطت ايدها على فمها_راحت لأبوها_شهقت_
فارس:أكيد عرفت
ام الوليد:ياربي وشهالمصايب اللي تجمعت علينا!!
فارس:يمه امسكي نفسك عشان عبير
أم الوليد تبكي:ماقدر ماقدر عبدالله راح
فارس:يمه الرسول مات قبله وأمك وأبوك بعد كلنا ماشين لهالطريق أبوي يبغاك تكونين عون وصبوره عشان أولادك
أم الوليد هدت شوي وهي بطبعها صبوره:خلاص روح لعبير وأنا بأشوف الوليد
فارس:أوكي
ركب سيارته وأطلق العنان لدموعه(أبوي راح خلاص .. ياربي صبرني)شغل الراديو وكانت على إذاعة القرآن الكريم وكان الشيخ سعود الشريم_حفظه الله_يقرا بصوته العذب الخاشع:{ولنبلونكم بشئ من الخوف والجوع ونقص من الأموال والأنفس والثمرات وبشر الصابرين¤الذين إذا أصابتهم مصيبه قالوا إن لله وإن إليه رجعون¤أولئك عليهم صلوات من ربهم ورحمه وأولئك هم المهتدون}_سورة البقره_
زفر:إن لله وإنا إليه راجعون
ركن سيارته ونزل وهو متوهق شلون يسأل عنها أول مادخل كان الدكتور عامر واقف في الرسيشن وعرفه توجه وسلم عليه
الدكتور عامر:أحسن الله عزاك
فارس ماسك دموعه:جزاك الله خير آآآ بنت المتوفي كانت فـ....
الدكتور عامر قاطعه:إيه البنت اللي كانت عنده جاها انهيار عصبي
فارس:إنهيار عصبي!!
الدكتور عامر:والدها مات قدامها زين جت على كذا
فارس:الله يرحمه
الدكتور عامر:الحمدلله هو نطق الشهاده قبل موته وإن شا الله مثواه الجنه
فارس:إن شا الله .. ألحين أبغى أشوفها
الدكتور عامر:تفضل
مشى وراه فارس ودخل الجناح وكانت في الجناح اللي كان متنوم فيها أبوه تجمعت الدموع في عيونه تذكر كيف أبوه كان متشائم وكأنه عارف انه بيموت .. ناظر عبير نايمه بسلام تطمن عليها وطلع وشاف أبوه وسلم عليه وكمل الإجراءات
ركب السياره(ياربي وشهالمصيبه اللي طاحت فوق راسي!!الوليد مايتحرك ولايحكي وعبير منهاره وأمي نفس الشي المسؤوليه كلها علي الله يعيني)وقف سيارته ونزل ولقى أمه جالسه في الصاله وتبكي جلس جنبها:يمه شقلنا؟؟خلاص لازم تكونين قويه عشان أولادك
أم الوليد:الوليد يافارس طلع ومادري وين راح؟؟
فارس طلع جواله وطلب رقمه لكنه انقطع ومارد .. ناظر أمه وتنهد:أتصل فيه ومايرد
أم الوليد:وعبير كيفها؟؟
فارس:مات قدامها وجاها انهيار عصبي
ام الوليد بنحيب:ياحسرتي عليك ياحصه زوج مات وبنت منهاره وولد مصدوم ومايحاكي أحد_سحبت بلوزتها_أنا وشسويت في حياتي عشان يصير لي كذا
فارس:يمه هذا قضاء وقدر استغفري
أم الوليد:استغفر الله
فارس وقف:أنا طالع أشوف الوليد راح وين؟؟

الوليد راكب سيارته ودموعه على خده أبوه مات خلاص يحتاج أحد يخفف عليه يحتاج حنان وماراح يلقى أحسن من زوجته دخل البيت وكانت الأنوار مطفيه .. غيداء شغلت الأنوار ووجهها مغطى بالدموع صرخت بعصبيه:تصد عني ومشيتها ترجع أخر الليل ومشيتها قلبك معلق في وحده غيري ومشيتها لكن انك محتفظ بصورها وتتفرج عليها لاااااا لاوألف لا
الوليد منزل راسه:....
غيداء تنرفزت منه رمت عليه ألبوم صور العنود وصرخت:أحكي
الوليد:....
غيداء قربت منه ومسكت مقدمة قميصه وهزته وصرخت:أنا أحكي معك رد علي أنا خلاص طفشت منك طلقني
الوليد أبعدها بعنف وناظرها:...
غيداء انصدمت من وجهه المغطى بالدموع:!!!!!!!!
الوليد وجه لها كف:أنتي طالق_كف ثاني_طالق_كف ثالث_طالق_حضنها وبكى_أبوي مات ياغيداء مات وبدا ينحب
غيداء انصدمت وماحست بألم الكف من الصدمه:....
الوليد دفها وصرخ:كنت أتمنى أدخل عليك تخففين علي وتواسيني بس للأسف طلعتي ماتستاهلين شي_أشر بايده وصرخ_برا
غيداء:الولـ...
الوليد قاطعها وهو يرمي عليها عبايتها ويصرخ:برااا
غيداء خذت العبايه وشنطتها والوليد دفها:براا
غيداء طلعت والوليد ردع الباب:طرااااااااخ
رجع ورفع ألبوم العنود ورماه على الكنب:حتى انتي وش تبغين مني؟؟اطلعي من حياتي_جلس على الأرض وقالت بصوت باكي_اطلعي من حياتي اطلعي من حياتي وبدا ينحب ويبكي إلى أن نام على الأرض والسيراميك البارد

غيداء طلعت وركبت السياره مع السواق وتوجهت لبيت أهلها ... دخلت البيت وكانت ندى جالسه في الصاله تقرا مجله رفعت راسها وانصدمت:غيداء!!
غيداء رمت نفسها في حضن ندى وهي تبكي:طلقني ياندى طلقني
ندى:ايييييش!!_بعدت عنها ومسكت أكتافها_كيف؟؟وليه؟؟ومتى؟؟
غيداء:أبوه مات وأنا استقبلته بزفه محترمه<<قلبها ماطاوعها تحط اللوم عليه
ندى:مات!!مافهمت اشرحي لي
غيداء شرحت لها السالفه كلها وهي بين فتره وفتره تشهق في البكي وختمت حكيها:أنا اللي كنت غلطانه من أول حبي له أعماني عن أن استخير
ندى:حبك!!
غيداء نزلت راسها:إيه أنا كنت أحبه من قبل الزواج من أيام شغلي في المستشفى ولما تقدم لي مااستخرت على طول وافقت وهذي غلطتي
ندى:أحسن لك وش تبغين بواحد مايعرف قدرك!!
غيداء قالت بصوت باكي:أبغاه ياندى أبغاه لو يهزئني كل يوم ويضربني شوفتي له تمسح كل شي شين فيه
ندى:لا حالتك صعبه
غيداء غطت وجهها تبكي:....
ندى:هو لمسك؟؟صار شي بينكم!!
غيداء حركت راسها بالنفي وهي مغطيه وجهها:....
ندى:خلاص أجل انسيه وعيشي حياتك هو ماطبع أي أثر في حياتك والحمدلله ماعليك عده ولاشي
غيداء:مالي عده!!
ندى:إيه لأنك بكر ربك وش يقول{يأيها الذين امنوا إذا نكحتم المؤمنات تم طلقتموهن من قبل أن تمسوهن فمالكم عليهن من عدة تعتدونها}_سورة الأحزاب_
غيداء:أول مره أعرف
ندى:للأسف كثار يجهلون هالشي لأن هالجانب مهمل
غيداء وقفت:أنا تعبانه وبأروح أرتاح إذا جا خالد خبريه
ندى:أوكي
غيداء طلعت لغرفتها وقفلت الباب وبدلت ولبست بيجاما وتمددت على السرير وتركت الحريه لدموعها تمشي على خدودها بحريه


اليـــــوم الثانــــــي
أول أيام العزا عواد أول مادرى بالخبر رجع للسعوديه هو ورؤى اللي انصدمت بالخبر لكن صدمتها ماكانت قويه لأن علاقتها كانت سطحيه مع أبوها ومابعد عرفت قيمته .. رجع عواد ووقف مع فارس ومهند ونايف وأعمام الوليد في العزا أما عند الحريم العنود وأمها كانوا واقفين مع أم الوليد وأخواتها لأن أبوالوليد ماكان عنده أخوات .. أما الوليد كان في بيته اللي مع العنود ومسكر عليه الباب ومارد على أحد .. وعبير نروح نشوفها
العنود دخلت المستشفى وهي يالله تمشي من التعب كان يوم متعب دخلت جناح عبير وشافتها نايمه جلست على الكرسي ودخل الدكتور عامر:السلام عليكم
العنود:وعليكم السلام
الدكتور عامر فحص عبير وهو يتأملها(وش سويتي فيني ياعبير يابنت عبدالله؟؟دخلتي قلبي بدون استئذان وتــ...)العنود قطعت عليه تفكيره:كيفها؟؟
الدكتور عامر ناظرها:الحمدلله صحتها كويسه لكن إلى ألحين مصدومه إذا صحت تبدا تصرخ ونضربها إبره مخدره لكن إذا صحت هالمره مانقدر نعطيها منوم لأن جسمها ماعاد يتحمل منومات
العنود:الله يعين
الدكتور عامر:آمين عن أذنك
العنود:تفضل
الدكتور عامر طلع والعنود جلست ربع ساعه وتحركت إيد عبير .. العنود وقفت فوق راسها ومسكت ايدها .. عبير فتحت عيونها ببطئ .. العنود خافت تنهار ابتسمت:الحمدلله على السلامه
عبير بصوت وكأنه طالع من جوا بير:العنود
العنود:عيونها
عبير نزلت دموعها:بابا مات
العنود:ادعي له بالرحمه هذا اللي بيفيده
عبير:أنا كنت جايه أقوله دخلت الـ٢٢ سنه_ارتجف صوتها_ومات وغطت وجهها تبكي
العنود:كلنا بنموت ياعبور كوني في عون أمك_تجمعت الدموع في عيونها_والوليد جالس في بيته ومايرد على أحد واللي يدق عليه يعطيه مشغول أرجوك ياالعنود لاتزيدين هم أمك على الأقل قدامها اصبري عشان تكسبين أجر ربك وصلاته{ولنبلونكم بشئ من الخوف والجوع ونقص من الأموال والأنفس والثمرات وبشر الصابرين¤الذين إذا أصابتهم مصيبه قالوا إن لله وإن إليه رجعون¤أولئك عليهم صلوات من ربهم ورحمه وأولئك هم المهتدون}_سورة البقره_
عبير مسحت دموعها:إن شا الله
العنود:بأنادي الدكتور يكتب لك خروج
عبير مسكتها قبل ماتروح:رؤى عرفت؟؟
العنود:إيه
عبير:كيفها؟؟
العنود:تبكي ومتأثره
عبير:....
طلعت عبير والعنود ساندتها بعد ماكتب لهم الدكتور خروج .. الدكتور عامر كان واقف عند الباب يناظر عبير ويحفظ صورتها اختفت عن نظره وتنهد رن جواله وطلعه ناظر الشاشه
فطومتي
يتصل بك
ابتسم خلاص عبير طموح مستحيل وراحت وفاطمه زوجته اللي واجب عليه يحبها مثل ماتحبه رد:هلا حياتي

**هنــــاك حــب يكــــون دفيــــن اللـحظــه الــذي ولـــد فيـــهـا وحـب عــامـر لعبـيــر مثـــال لـذلــك

فارس راح للوليد وطق الباب:طق طق
الوليد:.....
فارس من ورا الباب صرخ لأنه متأكد انه في الصاله من النور:الوليد افتح الباب هذا أنا
الوليد:....
فارس:مايصير تسوي كذا في نفسك حالتك هذي ماراح ترجعه
الوليد:....
فارس:عشان أمك ياالوليد أمي ماتدري تبكي على مين ولامين؟؟
الوليد:....
فارس يأس وراح داخل البيت الوليد ماسك صورة أبوه ودموعه تنزل بكثافه مصايب فوق راسه مالها عد ولا مد 



الـبـــــارت الـتـــاســـــع


مكتـــوب ومقـــدر كـل شـــي تــرا مكتـــوب
بـــس خلنـــا نصبـــر مثـــل النبـــي أيــــوب

♥♥

نصبـــــــر علـــى الأحــــزان ومفـــــارق الخــــلان
نصبـــــــر علــــى الغربـــــــه والشـــوق للأوطـــان

♥♥

نصبـــر علــــى الجــــروح والضيـــق والحرمـــان
نصبـــر وهــــم نصبــــر والله وحـــــده المستعـــــان

♥♥

مكتــــــــــــــــــــــوب&مقــــــــــــــــــــ ــدر


مرت أيام العزا طويييله وكئيبه عالكل واليوم أخرها 
أم الوليد بس تبكي ومتأثره & عبير جالسه مكانها ساكته ودموعها تنزل وبين فتره وفتره تتذكر مواقفها مع أبوها وتنهار لكن العنود كانت بجنبها وتصبرها وتهديها هي وأمها & رؤى كانت جالسه وتبكي حتى ماراحت لبيتها & فارس كان هو اللي ماسك العزا تقريبآ & عواد ومهند ماقصروا كانوا واقفين بجنب فارس وكأنهم أولاد المتوفي & الوليد حضر الصلاة عليه وانهار قدام الناس ورجع لبيته وسكر عليه الباب ومايرد على أحد

مهند كان واقف في العزا متوتر وعينه تدور على الرجال برعب يخاف من الجمعات والعزايم ،، لكن ماطول على هالحاله إلى أن سرح بأفكاره وبدا يفكر في عبير(أكيد متأثره ومنهاره ،، آآآه ياعبير نفسي أحضنك وأخفف عليك وأواسيك بس وش أسوي ياقلبي؟؟العين بصيره والإيد قصيره)

عواد كان جالس يراقب الناس ومعالم الحزن على وجهه مستحيل ينسى جمايل أبوالوليد عليه ومعروفه له ،، كان طول حياته يعتبره مثل والده ،، تذكر لما صلوا عليه وكيف كان الوليد يبكي ويشهق وينحب بصوت عالي مثل الأطفال ولما جوا يدفنونه وكيف رمى بنفسه وتمسك فيه وهو يصرخ
((يبه أرجوك ارجع وربي لأشتغل معاك مثل ماتبي ،، يبه ارجع والله ماابغى أصير يتيم ،، يبه ارجع والله أحبك ،، ارجع وأسوي اللي تبغاه ،، تكفى يبه ،، يبـــــه ،، يبــــــــــــه
عواد رفعه:خلاص ياالوليد ادعي له
الوليد مسك ثوبه:أرجوك ياعواد ماأبغاه يموت أنا مو قد المسؤوليه أمي وخواتي يبغوه
عواد نزلت دموعه ولأول مره منذ بلوغه حتى وقت وفاة والده ماتأثر هالثأثر يمكن لأن أبوه كان شديد عليهم ولا قد جلس معه بسبب تفكيره الخاطى:...
الرجال ابعدوه عنه وقلوبهم متقطعه على حالته الحزينه
الوليد يحاول يتفلت منهم لكن من دون فايده أخر شي طلع من المقبره ركض وتوجه لسيارته
عواد صرخ:الوليد 
جا بيلحقه لكن ايد عبدالعزيز عم الوليد منعه:اتركه هو رجال ويعرف مصلحة نفسه))
زفر يمكن تخفف زفرته من الحزن والكآبه اللي بداخل صدره وبدا يستقبل المعزين

عنــد الحريـــــم
أم الوليد كانت جالسه تراقب العنود بحزن وهي تشتغل تروح وتجي وكأنها بنتها مو صديقة بنتها وطليقة ولدها عند هالنقطه تجمعت الدموع في عيونها ندمت قد شعر راسها على طلاق الوليد والعنود ،، العنود قطعت تفكيرها وهي تقرب منها وتبوس راسها:يلا خالتي أنا استئذن تبغين شي 
أم الوليد طول أيام العزا تبكي لكن هالمره كانت دموعها على ولدها وطليقته ،، ناظرتها:عبير نامت؟؟
العنود بحزن زفرت:إيه بالويل
أم الوليد:الله يوفقك ويسر أمرك ويكون في عونك
العنود ابتسمت:آمين ،، مع السلامه
أم الوليد:مع السلامه
العنود لفت بتطلع لكن أم الوليد وقفتها:العنود
العنود لفت:هلا
أم الوليد وقفت:الله يخليك ياالعنود كان لي معزه عندك تروحين للوليد
العنود دق قلبها وقالت لاإرادي:مستحيل!!
أم الوليد برجاء:أرجوك روحي شوفيه_ارتجف صوتها_والله مايهون علي أجلس وهو حابس نفسه في بيت لوحده لو يصير له شي محد درى عنه
العنود توهقت وماعرفت شتسوي:....
أم الوليد:عشاني ماما أرجوك
العنود قالت:إن شا الله وتوهقت
أم الوليد بفرح:الله يوفقك يابنتي ويعطيك على قد نيتك ويرزقك الذريه الصالحه
العنود حست بالفرحه تداعب قلبها من الدعوه اللي قالتها طلعت وركبت سيارتها(ياربي وشهالوهقه اللي وهقت نفسي فيها؟؟وشسوي؟؟أسحب عليها بس وإلا أروح له!!بس ماقدر مـ.....)قطع عليها تفكيرها السايق:وين يروح ماما؟؟
العنود سحبت نفس وقالت:أنا أوصف لك امش قدام ألحين

الوليد كان جالس في بيته ودموعه على خده ويناظر صورته مع أبوه وهم مبتسمين عض شفايفه(شسويت أنا بدنياي عشان يصير لي كذا ياربي؟؟أبوي راح خلاص بأفقد اتصلاته الصباح يصحيني من النوم .. بأفقد ضحكته .. بأفقد حنته علي بأن اشتغل معاه بـ....)قطع عليه تفكيره صوت الباب يدق وكالعاده مارد(فارس هذا مايمل كل يوم يجي):....
العنود من ورا الباب قالت:وليد
الوليد أول ماسمع صوتها دق قلبه بقوووه وقام بسرعه وفتح الباب:....
العنود ناظرته كيف نحفاااان وعظام خده بارزه وعيونه ذبلانه وتحتها هالات سودا ودقنه طالع بشكل مقزز حتى رقبته نابت فيها الشعر ،، دق قلبها وانمغص بطنها ورجلها قامت ترجف:....
الوليد ناظر عيونها نفس العيون بلمعتها البريئه وبدون أي زينه ،، اشتاق لها ولبرائتها:....

حرآم | آلليل |
مآهو | ليل |
آذآ مآگنت .. في ليلگ

وحرآم | آلصبح |
مآهو | صبح |
آذآ مآگنت .. بضلآلگ

تروح ..
وقلت آحط روح ـي..
على گفي .. وآنآدي .. لگ 

نزعت آلـ ع ـمر ..
من شفت ..آلغلآ.. بآلروح 
نآدى لگ

الوليد ماقدر يقاوم ورمى نفسه في حضنها وانفجر بكي ،، العنود أول مره يبكي الوليد قدامها نزلت دموعها:عظم الله أجرك
الوليد وهو في حضنها:أنا انتهيت ياالعنود انتهيت
العنود بعدت عنه:لا ياوليد ليش ماتقول هذي صفحه جديده في حياتك ولازم تتأقلم معاها
الوليد ناظرها:....
العنود انتفضت أطرافها وتوترت لكنها قالت بثبات:خلاص ياوليد أبوك راح لربه وكلنا بنمشي في هالطريق ليه تضايق نفسك وتضايق أمك وأهلك معك؟؟أنت رجال البيت ياوليد وأنت المسؤول عن أمك وخواتك لازم تكون قوي هذا اختبار من ربك يختبر صبرك وإيمانك ولازم تصبر عشان تنجح بالإختبار وتفوز بأجر ربك وصلاته ربك يقول:{ولنبلونكم بشئ من الخوف والجوع ونقص من الأموال والأنفس والثمرات وبشر الصابرين¤الذين إذا أصابتهم مصيبه قالوا إن لله وإن إليه رجعون¤أولئك عليهم صلوات من ربهم ورحمه وأولئك هم المهتدون}هل حالتك هذي رجعته لك؟؟أوعدني تكون أقوى
الوليد:....
العنود:أوعدني!!
الوليد:أوعدك
العنود ابتسمت من ورا لثمتها:حط في بالك دايم انك رجال البيت ومشت عنه
الوليد ناداها:العنود
العنود التفتت له:أنا مو لك ياوليد أنا في ذمة غيرك وطلعت
الوليد ناظر خصرها اللي يتمايل وهو نفسه يروح يمسكه ويلف ايديه عليه مثل مايسوي دايم زفر ودخل البيت تروش وحلق وراح للقصر وهو مقرر يكون الوليد ثاني

العنود ركبت السياره وغطت وجهها وانفجرت بكي:....
السايق توهق العنود صايره بس تبكي إذا ركبت السياره:...
العنود بعد فتره قالت بصوت مبحوح:على البيت يااسحاق
السايق:حادر

الوليددخل القصر وكانت أمه جالسه في الصاله بالبلس الأسود والطرحه أول ماشافته ركضت وحضنته وهي تبكي:ليه ياالوليد؟؟ليه تسوي فيني كذا؟؟
الوليد حضنها:آسف يمه بس الصدمه كانت صعبه
أم الوليد بعدت عنه:كانت صعبه علينا كلنا عبدالله غالي
الوليد:الله يرحمه_قال يغير الموضوع_شيوخ وين؟؟خبرتوها؟؟
أم الوليد:إيه ماقدرنا نخبي عنها الناس والجرايد مابقي أحد ماحكى عنه وبس تبكي لكن عبير هدتها
الوليد:وعبور؟؟
أم الوليد:مات قدامها وجاها انهيار عصبي ونامت يومين في المستشفى
الوليد:طيب وينهم ألحين؟؟
أم الوليد:ناموا تعبانين
الوليد وقف:أنا بأروح أنام بعد يومين مانمت
أم الوليد:وغيداء؟؟
الوليد بدون مقدمات:طلقتها
أم الوليد حطت ايدها على فمها:ليه؟؟
الوليد زفر:ربي ماكتب نصيب وطلع مايبغى يحكي في هالسالفه
دخل الغرفه وفصخ تيشيرته ورمى بنفسه على السرير ونااااام من التعب 
أم الوليد كانت جالسه تحت(شي طبيعي يطلقها ،، كيف يستمر معها وهو مايحبها ودايم يفكر بالعنود!!) طلعت فوق ودخلت غرفته وناظرت وجهه وكيف نايم بعمق من التعب تجمعت الدموع في عيونها(الله يعينك ياولدي طلقت مرتين ،، أنا الغلطانه كان مفروض أتركك مع اللي تحبها بس وش ينفع الندم؟؟العنود انخطبت وملكتها بعد اسبوع)غطته كويس وطفت الأنوار وطلعت .... دخلت غرفتها وتمددت على السرير ناظرت مكان زوجها ومسحت عليه بايدها وعضت شفايفها(وينك ياعبدالله؟؟وينك تخفف علي؟؟بس خلاص أنت رحت وماراح ترجع)رمت نفسها على مخدته وانفجرت بكي إلى أن نامت

يــــوم جــديــــــد
يوم يفرض نفسه عالكل بحلوه ومره
نبدا بالعنود اللي كانت جالسه في غرفتها وتدور حول سريرها سمعت صوت باب غرفة أبوها انفتح وركضت طلعت:بابا
أبوالعنود التفت لها وابتسم:لبيه
العنود باست راسه وقالت بتردد:بابا آآ اممم
أبوالعنود جلس على الكنب وأشر لها تجلس وقال:تعالي يابابا
العنود جلست بتردد:.....
أبوالعنود لف ايديه على أكتافها:احكي يابابا شفيك؟؟
العنود:آآآ بابا أنا ملكتي بعد اربع أيام صح؟؟
أبوالعنود:صح
العنود:طيب أبوعبير توفى وصعبه نحتفل وأبوها لسى متوفي صح؟؟
أبوالعنود:صح
العنود:أوكي شرايك تحاكي أبوعصام وتطلب منه يأجل الملكه اسبوع ثاني؟؟
أبوالعنود:والله حتى أنا أقوله بس هم مادري شفيهم مستعجلين!!
العنود:بابا أرجوك حاكيه
أبوالعنود:أوكي
وتوه بيقوم جلست العنود:على وين؟؟حاكه ألحين
أبوالعنود:ألحين!!
العنود:إيه بابا أرجوك
أبوالعنود طلع جواله:حاضر

أبوعصام كان جالس على طاولة الأكل يفطر مع أولاده وكان الجو هدوووء قطع الهدوء جوال أبوعصام اللي رن ،، رد أبوعصام:هلا أبوفواز
عصام كان نعسان أول ماسمع أبو فواز التفت لأبوه بسرعه:....
أبوالعنود:هلابك كيف الحال؟؟
أبوعصام:الحمدلله مانسأل إلا عنكم
أبوالعنود:الحمدلله ،، والله يابو عصام مادري شاقولك؟؟
أبوعصام:خير!!
أبوالعنود:والله يابوعصام مثل ماانت عارف المليادير عبدالله السجيدي توفى
أبوعصام:الله يرحمه
أبوالعنود:وبنته صديقة العنود والعنود نفسها تأجل الملكه شوي عشانها
أبوعصام ناظر عصام:أجل تبغى تاجل الملكه عشان وفاة أبوصديقتها
أبوالعنود:إيه والله
عصام أشر بايديه وحرك شفايفه بدون صوت:لا لا لا لا
أبوعصام كتم ضحكته:والله يابوفواز الولد مستعجل ومثل ماانت عارف من زمان وهو يبي يتزوج وحجزنا القاعه وصعبه نأجلها
أبوالعنود:وصعبه تحتفل بملكتها وصديقتها متوفي أبوها
أبوعصام:عاد وش نسوي؟؟كلنا بنموت وهذا قضاء وقدر
أبوالعنود:أوكي براحتك
أبوعصام:سامحنا يابوفواز كان نفسنا نلبي طلبك بس موبايدنا
أبوالعنود:لا معذور مع السلامه
أبوعصام:مع السلامه
سكر أبوعصام وبدا يحكي لعصام السالفه وعصام راااافض

أبوالعنود سكر وقال للعنود:رفض
العنود باحباط:لاااا
أبوالعنود:شسوي؟؟أنا حاولت فيه بس مصر
العنود:....
أبوالعنود حز في خاطره دلوعته ووحيدته زعلانه قال:حاكي عصام ممكن يوافق!!
العنود باستنكار:مستحيل
أبوالعنود:حاولي
العنود فكرت شوي بعدها قالت:اعطيني رقمه
أبوالعنود عطاها رقمه وطلع ،، العنود ناظرت رقمه بتردد بعدها ضغطت على الأخضر.....

عصام رجع يكمل فطوره لكن جواله رن طلع وناظر الشاشه
*****٠٥٥
يتصل بك
استغرب الرقم لكنه رد:هلا
العنود تجمعت الدموع في عيونها ونفسها تسكر السماعه بس قالت بصوت واااطي:عصام!!
عصام عرفها من صوتها الناعم المدلع قام وطلع:هلا
العنود:أنا العنود
عصام:إيوه عرفتك كيفك؟؟
العنود:الحمدلله وسكتت لوكان الوليد كان ضحك وقال أنا بخير
عصام:آلو
العنود:إيوه معك_سكتت شوي_عصام
عصام يدق قلبه بمجرد نطقها لاسمه بدلعها:لبيه
العنود:آآآ صديقتي توفى أبوها ومرره متأثره وماتاكل إلا من ايدي وأبغى أأجل زواجنا اسبوع ورا شرايك؟؟
عصام ماعرف شيقول صعبه يرفض وهو مايبغى يأجلها:العنود كلنا بنموت مو معقوله نأجل زواجنا عشان فلان مات
العنود:بس هو مات قدامها وأكيد تعرف قصة موت عبدالله السجيدي وحالتها النفسيه مره زفت
عصام:أوكي نعمل حفله صغيره نادي خوالك وأعمامك وخوالي وأعمامي بس
العنود سكتت تفكر أحسن لها مايحتاج زفه وزبرقه وكشخه زايده وهي ماتبغى كل هذا:أوكي
عصام ابتسم:اتفقنا
العنود:اتفقنا ،،أكيد حكالك بابا عن اني بأكمل دراستي
عصام:إيوه أكيد من حقك
العنود:أوكي ماأطول عليك ومشكور على تفهمك
عصام:شدعوه العنود!!أنا خطيبك وزوجك قريب مابينا شكر
العنود:تسلم مع السلامه
عصام:مع السلامه
سكر وتنهد(متى أتزوج ويصير هالدلع ملكي وحلالي؟؟)مشى لسيارته وتوجه لعمله


قصـــــــر السجيـــــــدي
عبير كانت نايمه بسابع نومه بعد يوم متعب وكئيب
الوليد صحى من بدري عشان وراه شغل كثيييير كان وهو يبدل يفكر بينه وبين نفسه(أول أروح للمستشفى أقدم استقالتي بعدين أروح للشركه أعرف الشغل كيف؟؟وأعرف طبيعة الشغل)لبس ثوبه وشماغه عشانه بيروح للشركه وكشخ ونزل ناظر طاولة الأكل وتجمعت الدموع في عيونه العاده إذا كان أبوه موجود يكون جالس يقرا الجريده لكن على طول تذكر حكي العنود(أنت رجال البيت ياوليد وأنت المسؤول عن أمك وخواتك لازم تكون قوي ......... أوعدني تكون أقوى)قال بصوت مسموع:أوعدك
جلس على الطاوله وبدا يفطر(الله يازين الحريه لو غيداء فيه كانت جلست تحن وتزن على راسي وتشكى)شيخه نزلت وجلست ودموعها على خدها ،، الوليد قال:مافيه صباح الخير
شيخه بهدوء:صباح الخير
الوليد قام وجلس جنبها وقال بابتسامه حنونه:شيخ شفيك؟؟
شيخه غطت وجهها وهي تبكي:ماأبغى أروح للمدرسه أبغى بابا
الوليد مسح على ظهرها:خلاص بابا راح للجنه إن شا الله وهو يبغاك تدرسين عشان ترفعين راسه إذا تحبين بابا سوي اللي يبغى عشان ترفعين راسه بكره يقولون عبدالله الله يرحمه جاب بنت ولا كل البنات مؤدبه ومتفوقه وعاقله هذا اللي يبغاه بابا_ابتسم_صوح؟؟
شيخه ابتسمت ودموعها مغطيه وجهها البريئ:صوح
الوليد:وتقدرين تعتبريني بابا من ألحين
شيخه:والله
الوليد:إيووون
شيخه:ههههه
الوليد وقف:يلا افطري أنا رايح للدوام
شيخه بابتسامه:إن شا الله بابا
الوليد ابتسم لها وطلع ركب السياره وراح للمستشفى

فـي المــســتـــشــفـــى
نزل الوليد من السياره ودخل المستشفى ،، أول مادخل الكل التفت له الثوب والشماغ يعطيه هيبه وقوه خاصه مع عيونه الحاده ،، جمانه فتحت فمها ملابسه تتحكم فيه وتغير شكله وكانت أول مره تشوفه بالثوب خقت خقه موب صاحيه وكل الممرضات والدكتورات خقوا ،، جمانه تبغى تكشخ به قدام الكل تقدم له ومدت ايدها وقالت:أحسن الله عزاك في والدك
الوليد صافحها:الله يجزاك خير
توجه للإداره وطق الباب وقدم استقالته لكن مدير المستشفى قال:لا يادكتور الوليد أنت دكتور معروف وعليك طلب واستقالتك خساره للمستشفى أرجوك أعد النظر في المسأله
الوليد ناظره(خسيس وماهمك إلا الفلوس):والله يادكتور يوسف أنا الوحيد المسؤول عن أموال الوالد وشركاته بعد وفاته خاصه إن ماعندي اخوان عشان كذا أنا مضطر
مدير المستشفى وقع على الإستقاله مغصوب وهو ما وده لأن الوليد بشاطرته وخبرته عليه طلب ومصدر رزق للمستشفى ،، طلع الوليد وتوجه للشركه بشخصيه حازمه صارمه بسبب ظروف العمل


العنود ركبت السياره وتوجهت للجامعه ماتبغى تكون باقيه على أخر سنه وكان لازم تسوي كذا عشانها وعشان عبير ،، دخلت القاعه وبدت تكتب مع الدكتوره ومركزه

نروح نشوف العرسان
رؤى كانت نايمه بذمه وعواد صحى من بدري وبدل عشان يروح يساعد الوليد في أمور ،، رؤى حست بحركته وقامت وقالت بصوت ثقيل:صباح الخير
عواد التفت لها وهو يسكر أزارير الثوب وابتسم:صباح النور
رؤى:ليه صاحي من بدري؟؟
عواد وهو يلبس جزمته:بأروح الشركه مع الوليد
رؤى:آها
عواد خذ شماغه وطاقيته وعقاله وجلس بجنبها وأعطاها خده:بوسه سريعه حياتي
رؤى دفت خده:هههه روح للشغل قبل عشان ماتكبر السالفه
عواد رجع خده:بس بوسه
رؤى باست خده:يلا
عواد عطاها الخد الثاني:وهذا عشان مايزعل
رؤى باسته بسرعه:خلاص روح
عواد باس خدها:مع السلامه حياتي باشتاقلك وطلع
رؤى ناظرته مبتسمه إلى أن اختفى بعدها رجعت تكمل نومها

عواد نزل وباس راس أمه ووصل خواته للمدارسهم وجامعاتهم وتوجه للشركه ،، دخل الشركه وتوجه لمكتب المدير العام طلب من السكرتير يدخله وعلى طول دخل أول مادخل قام له الوليد وحضنه بقووه ،، عواد بادله الحضن:والله لك وحشه ياالدب
الوليد:حتى أنت والله_بحزن_شفت المصايب اللي تجمعت فوق راسي
عواد:هونها وتهون
الوليد:الحمدلله_جلس ورا مكتبه_يلا تعال نبدا الشغل
عواد استغرب حالته تغيرت بسرعه أيام العزا ماكان يحاكي أحد وألحين تحسنت نفسيته ،، جلس على المكتب:أشوفك نفسيتك حلوه
الوليد سند نفسه على الكرسي وسحب نفس:آآآه ياعواد جتني لحد بيتي
عواد:مين؟؟
الوليد ناظره:العنود
عواد:والله!!
الوليد:والله جت وشحنتني وراحت
عواد:هههه حلوه جت وشحنتني
الوليد:والله أحس نفسيتي تغيرت من بعد جيتها
عواد:وغيداء؟؟
الوليد:أووه خبرك عتيق طلقتها
عواد بصدمه:طلقتها!!
الوليد:إيه ليلة وفاة أبوي الله يرحمه رجعت البيت وأنا منهار ونفسي في خشمي وتستلمني هواش وصراخ أخر شي قالت طلقني وطلقتها ومع كل طلقه كف
عواد انفجر ضحك:ههههههههههههه كف مع كل طلقه هههههه
الوليد:انصدمت لما شافت دموعي وخبرتها عن وفاة أبوي وبان عليها الندم وطردتها وطلعت وهذا أخر علمي بها
عواد:حرام وربي رحمتها
الوليد:الطلاق كان أفضل حل أنا ماأطيقها وهي تتنرفز مني
عواد تنهد:وألحين!!
الوليد حرك إيديه:خلاص مابغى زواج وارتباط بأعيش باقي عمري عزابي ياحلو العزوبيه
عواد بخبث:ماراح تقدر تصبر
الوليد:تحسب كل الناس مثلك أنا عندي القدره أمسك نفسي
عواد أشر بايده وقال باستهزاء:تعال بس يااللي عندك القدره نبدا الشغل
الوليد ضحك ورفع الملفات وحطها على الطاوله وجلس على الكنب الجلدي:يلا ولازم نخلص بدري عشان الظهر بأروح للمحكمه أخلص اجراءات الحريه قصدي الطلاق
عواد ضحك وجلس بجنبه ،، الوليد قال وهو يفتح أول ملف:شيوخ مره متأثره متضايقه من بعد وفاة الوالد
عواد:الله يعينها_سكت شوي وقال_شرايك أجيب عندها تلعب معها وتغير جوها
الوليد ناظرها:والله فكره
عواد:خلاص العصر أجيبها والله يعينكم عليها بتشب ببيتكم
الوليد:ههههههههه
وبدوا شغلهم وعواد ينبهه عالأشياء المهمه


يـــوم الخميــــس
زواج العنــــود&عصـــام
اليوم اللي تمنت العنود إنها تموت ولايجي ،، كانت مسكره على نفسها الغرفه وتبكي طول ليلها ومانامت ،، أم العنود طقت الباب:يلا عنودي ماما بتجي المصففه ألحين وأنتي ماتروشتي
العنود:حاضر ماما
أم العنود راحت والعنود جهزت ملابسها ودخلت تتروش ،، تحت المويه اختلطت دموعها بالمويه البارده طاحت عينها على شامبو هيربل اسنسز وتذكرت
((الوليد جالس في حديقة بيت العنود والعنود جالسه بجنبه ومايله عليه بحيث يكون ظهرها على صدره الوسيع وضامه رجليها بين ايديها والوليد حاط ايده اليسار على خصرها وايده اليمين مدخلها من تحت ابطها وحاطها على صدرها دخل وجهه في شعرها اللي مخليته على طبيعته الكيرلي وقال:الله ريحة شعرك روووعه
العنود:هذا شامبو هيربل بالتوت
الوليد:مره ريحته حلوووه
العنود رفعت راسها وناظرت دقنه الطويل:أنت شتستخدم أي شامبو؟؟
الوليد نزل راسه يناظرها:كلير للرجل
العنود أشرت على أنفه الطويييل:فيه كسره هنا!!
الوليد:إيه هذا حادث من أيام الطفوله
العنود:بس تصدق مره معطيك شكل حلو
الوليد ممدها على فخوذه:بس هذا اللي معطيني منظر حلو
العنود:اممم_مسكت دقنه_خلني أشوف وبدت تتأمل ملامحه
الوليد دخل ايديه في خصرها يدغدها:وألحين؟؟
العنود:ههههههههه خلاص تهبل تهبل ههههههه
الوليد:قولي حبيبي
العنود:هههههه حبيبي ههه
الوليد:من حبيبك؟؟
العنود:هههههه وليد هههه
الوليد:قولي حبيبي وليد
العنود:حبيبي وليد ههههه
الوليد:بس!!
العنود:حبيبي وحياتي وقلبي ههههههه خلاااااااص
الوليد تركها:يلا
العنود قامت بسرعه وركضت وقالت من بعيد:لا تصدق
الوليد ركض وراها:أوريك
العنود انحاشت:ههههههههههه))
طفت الدش ولبست روبها وطلعت جففت شعرها ولبست عبايتها وتوجهت للقاعه مع أمها اللي كانت مبسوووطه ،، وصلوا للقاعه ودخلت المصففه وبدت شغلها من مكياج وتسريحه والعنود ماسكتها نفضه وماسكه دموعها بالقوه ،، انفتح الباب:بووووووووووووو
العنود التفت وصرخت:عبووور_ركضت لها وحضنتها_ماتوقعتك تجين
عبير بعدت عنها:قلت لازم أكون بجنبك يمكن أردلك وبأكون خلف الكواليس
العنود:هههههههه كويس انك جيتي
عبير جلست:يلا كملي شغلك
رجعت المصففه تكمل شغلها وعبير تسولف وتحاول تطلع العنود من جوها

الوليد ماكان داري عن زواج العنود كان جالس ورا مكتبه ويشتغل بجد مع مهند وعواد

عند الرجـــــــــال
عصام كاشخ بالبشت الأسود والشماغ الأبيض وفاك الكشره من إلى ويستقبل المعازيم ،، وقف بجنبه أخوه ابراهيم وقال:خفف من ابتسامتك الله يفشلك ترا مو أول واحد تتزوج
عصام بفرح وحماس:مستانس يابرهوم مستانس مو مصدق إن زواجي اليوم
ابراهيم:هههههه يااخي كلنا أعرسنا قبلك ماسوينا مثلك
عصام:بس أنا غير بأتزوج بعد ٢٨ سنه عنوسه
ابراهيم:هههههه

وقــــــت الزفـــــــه
الزفه طبعا بتكون للعروس وحدها لأن الحفله مصغره وأهل عصام ماعندهم هالخرابيط ،، انزفت العنود على موسيقى حزينه وشعر لحامد زيد ،، كانت لابسه فستان أصفر زاهي بأطراف بني مخصر وطويل وأكمام جوبنيز نازله على أكتافها وعالصدر ممسوك بمغاطات ومكياج كامل ومخليه شعرها على طبيعته بس رافعته بطريقه عشوائيه ،، مابالغت في لبسها ومالبست أبيض لأنها ماتبغا ،، جلست على الكوشه وبدوا الناس يسلمون عليها ويباركون وهي ماسكه دموعها بالقوه لاتنزل ،، بدوا البنات يرقصون وهي كانت مكشره لاارادي تكشر نفسها تمسك اللي يرقصون وفرحانين وتفجر فيهم ،، رفعت راسها فوق وشافت عبير واقفه وتناظرها بعيون باكيه ،، تخيلت انها الوليد وتجمعت الدموع في عيونها وبدت تنزل على خدها الناعم ،، أم العنود مسحت دموعها:عنودي حبيبتي لاتبكين بيخرب مكياجك
العنود بصوت باكي:ماقدر ماما ماقدر
رفعت راسها وناظرت عبير ،، عبير أشرت لها بايدها مع السلامه وغطت وجهها وراحت تركض ،، هنا العنود ماقدرت تمسك نفسها غطت وجهها وبدت تبكي ،، أم العنود بسرعه مسكتها وطلعتها فوق حتى بدون زفه وداعيه عشان محد ينتبه لدموعها ،، طلعوا لجناح العروس وهدت العنود وضبطت الكوافيرا مكياجها ودخل عصام مبتسم أول مادخل انصدم من جمالها حس بدقات قلبه طبول وتنفسه ارتفع ابتسم بتوتر وباس ايدها:مبروك
العنود:..............(تخاف ترد وتتفل في وجهه)
عصام توقعها مستحيه جلس جنبها:ماني مصدق ياحياتي إنك صرتي لي
العنود:.......
عصام رفع راسها:حبي ليه مستحيه أنا زوجك؟؟
العنود(مو هنا المشكله انك زوجي)تجمعت الدموع في عيونها:.....
عصام:له له له ليه الدموع؟؟_مسح دموعها اللي مانزلت_لاتخافين ياقلبي أنا مستعد أكون لك أب وأم وأخ وأخت وزوج
العنود(الله لا يقوله):.....
عصام طفش من سكوتها:يلا عاد فكي النونه وابتسمي
العنود ابتسمت غصب:....
عصام:فديت الإبتسامه_وقف ومد ايده_يلا
العنود مسكت ايده ومشت معه ،، لبسها عبايتها وركبوا السياره وتوجهوا للفندق


عبير رجعت من للقصر ودموعها على خدها تبكي على حظها وحظ أخوها وحبيبها الوليد دخلت غرفتها وقفلت عليها الباب ورمت نفسها على السرير وانفجرت بكي ،، الدموع هي وسيلتها الوحيده للتعبير عن مشاعرها وأحزانها رغم انها تكره الدموع تحس انها ضعيفه إذا بكت
الوليد دخل القصر تعبااااااان استغرب سيارة عبير وطاهر يركنها وينزل(غريبه وين بتروح عبير في مثل هالوقت؟؟)دخل القصر وتوجه لغرفة عبير طق الباب:طق ،، طق
عبير:مين؟؟
الوليد:أنا
عبير توهقت:لحظه ولود أبدل وأجيك
الوليد:أوكي انتظرك وجلس في الصاله
عبير غسلت وجهها وطلعت(هذا شجابه ألحين؟؟ووش يبغى؟؟يارب سترك)ابتسمت للوليد وجلست جنبه:.....
الوليد ابتسم لها:كيف نفسيتك اليوم؟؟
عبير بحزن:كويسه
الوليد:وين كنتي طالعه؟؟
عبير انصدمت:شدراك؟؟
الوليد:شفت طاهر يركن سيارتك
عبير بتلعثم:اممم آآآ كنت كنت
الوليد عقد حواجبه:شفيك احكي!!
عبير:كنت عند العنود عشان زواجها اليوم
الوليد دق قلبه طبول لما قالت العنود ،، صرخ بصدمه:اليوم!!!
عبير بخوف:إيه
الوليد همس:بهالسرعه!!!
عبير:عشان المعرس مستعجل وهي تبغى زواج وملكه بيوم واحد
الوليد بهدوء:وكيف كانت؟؟
عبير ماتبغى تلعقه أكثر:عادي
الوليد ناظرها:مبسوطه!!
عبير ماتبغى تكذب سكتت:.....
الوليد فهمها وقف ومشى لجناحه:....
عبير وقفت:الوليد!!
الوليد وقف:....
عبير:لاتضايق نفسك هذا قضاء وقدر
الوليد وهو معطيها ظهرها:بحاول بحاول ومشى عنها
عبير تنهدت ورجعت لغرفتها
الوليد دخل غرفته وقفل عليه الباب بدل الثوب ولبس بيجامته وجلس على السرير وطلع ألبوم صور العنود وبدا يرتبها وهو ماسك نفسه لا يدعي على غيداء اللي رمت الألبوم وتعطفت بعض الصور .... دخل أخر صوره مكانها وبدا يتفرج عليها بحزن(العنود للحين تحبني وقلبها متعلق فيني ،، طيب ليه طلبت الطلاق..!!أكيد مغصوبه ،، بس من اللي غاصبها..!!)اسند راسه على القاعده الخشبيه للسرير وزفر خلاص مل الدموع ماعاد يبغى يبكي زياده على اللي بكاه ،، رجع الألبوم مكانه وتمدد على السرير وتغطى وناااااام على طول من التعب


فــي الفنـــــــــدق
نزل عصام ماسك ايد العنود ومبتسم ..... دخلوا جناحهم وبالتحديد غرفة النوم ،، عصام فصخ شماغه:بدلي على بال ماأطلب العشا وطلع
العنود جت اللحظه اللي كانت خايفه منها فصخت عبايتها وايدها تنفض بشكل مو طبيعي فكت تسريحتها بسهوله ومسحت مكياجها لبست قميص نوم لنص ساقها أسود وشفاف كله وأكمامه جوبنيز وممسوك من منطقة البطن ،، ناظرت شكلها في المرايه وتجمعت الدموع في عيونها(أسود لون الوليد المفضل..!!وبألبسه لغيره)تعطرت بعطرها فرزاتشي وحطت لها قلوس ورتبت شعرها وطلعت ،، عصام ابتسم لها ودخل بدل ولبس بيجاما وطلع وتعشوا ،، العنود ماكان له نفس تاكل شي وكانت تاكل ببطئ شدييييد على عكس عصام اللي كانت نفسه مفتوحه على الأخر وياكل بهدوء ،، خلصت العنود وقفت وقالت:الحمدلله
ودخلت الغرفه ،، عصام خاف انها تنام(والله ماتنامين أنا ماصدقت أتزوج)قام بسرعه ودخل الغرفه وكانت العنود طالعه من الحمام وتمسح ايديها ،، ابتسم لها وغسل ايديه وطلع جلس بجنبها على السرير وقال:حبي فيك شي؟؟مادري ليه أحسك متضايقه..!!
العنود ابتسمت غصب:لا حـ... حـ... حبيبي يتهيأ لك
عصام زادت ابتسامته وقرب منها ومرر ايده على أكتافها وظهرها:أنا أسعد انسان بالدنيا اليوم
العنود حست بقشعريره بجسمها من لمسته:و.. و.... وأنا بعد
عصام مددها على السرير وتمدد بجنبها ولصق فيها وباس خدها وجبينها وشفتها و.....
العنود غمضت عيونها ونزلت دموعها اللي كانت شايله طوال الأسبوعين اللي فاتوا قاعد يصير ألحين
عصام بدا يداعبها وتشششششششششششش
مشفر(*_^)


عواد رجع من الشركه تعبااااان ودخل البيت باس راس أمه وجلس:وين رؤى؟؟
أفنان بغيض:مانزلت ولاشفناها طول اليوم
عواد تفشل:.....
أم عواد تبرر لها:معليه ياولدي أكيد متضايقه عشان أبوها ومتأثره الله يرحمه
عواد بسرعه:إيه صح مره متأثره حتى مانامت أمس بس تبكي
أفنان مادخل مزاجها بس سكتت:....
عواد كان جالس مع أهله يسولف وهو وده يطلع عند رؤى اشتاق لها ،، أفنان صريحه وماعندها وقت:روح روح عادي أسمح لك
عواد وقف:عناد فيك بأروح وإلا أنا عادي
أفنان لوت بوزها:إيه واضح
عواد:يلا تصبحون على خير
أم عواد:وأنت من أهله ياولدي_راح عواد والتفتت على أفنان وضربتها على خفيف_وانتي شعليك؟؟الله يهنيهم..!!
أفنان تأشر بايدها:أنا هذي رؤى ماارتحت لها بنوب بنوب
نواف التفت لها ومد ايده:ههههههههه حلوه بنوب هذي طقي!!
أفنان دفت ايده:رايقة لك بعد أنت كمل فلمك أبرك لك_بقهر_ياربي أنا هذي رؤى ماارتحت لنظراتها
أم عواد طنشتها وقالت لنواف:نويفان اقلبه على العربيه
نواف صرخ بكذب:سكرت يمه سكرت
أفنان صرخت:ماحد حاس فيني

عواد طلع فوق لجناحه وشافها جالسه في الصالة قاوم ابتسامه بغت تنرسم على شفايفه وسوى نفسه عااادي سلم وفصخ شماغه وجلس على الكنب يفصخ جزمته ،، رؤى ردت السلام واستغربت حالته العاده بوسات وأحضان وكلام معسول ،، عواد فصخ ثوبه وتمدد عالسرير ،، رؤى جن جنونها طول اليوم جالسه وحدها طفشانه أخر شي يجي وينام قامت وجلست جنبه:حبيبي
عواد من تحت الغطا:نعم
رؤى:امم بتنام؟؟
عواد:شرايك!!
رؤى:وأنا؟؟
عواد رفع الغطا وناظرها:شفيك؟؟
رؤى رفعت أكتافها:مافيني نوم
عواد:وأنا فيني النوم
رؤى تجمعت الدموع في عيونها:بس أنا جالسه طول يومي انتظرك أخر شي تتركني وتنام
عواد(يالله دموعها جاهزه):....
رؤى:حبيبي فيك شي؟؟
عواد(أخيرآ)جلس على السرير:إيه فيني ليه مانزلتي عند أهلي تحت؟؟
رؤى:هذا اللي مزعلك!!
عواد:إيه
رؤى:حبيبي كل واحد وشخصيته وأنا مو اجتماعيه بطبعي
عواد:بس هذولا أهلي وبتعيشين باقي عمرك معهم
رؤى(إيه هين أحلق رمشي)ابتسمت:ولايهمك حياتي باجلس معاهم عشانك
عواد باسها:هذي زوجتي اللي أنا أعرفها
رؤى ضحكت بدلع وطريقتها المغروره:ههههههههههههههه

>>الله يستر منك ومن أفكارك يارؤى<< 



لـبـــــارت الـعــاشـــــر


يـــــــوم جديـــــــد
وعـرســـــان جـــــدد

العنود انقلبت وهي نايمه وصدمت بشي فتحت عيونها وناظرت وجه عصام تذكرت ليلة أمس وتجمعت الدموع في عيونها خلاص فقدت أعز شي على قلبها أقبلت على حياة جديده وهي ألحين هي حرمه ماعاد هي مثل باقي البنات كانت تتمنى إن الوليد هو اللي **** ويكون أول رجل في حياتها بس للأسف ربك كاتب غييير .. نزلت دموعها وبدت تتأمل عصام صحيح كان وسيم لكن وسامته عاديه تلقاها في نص شباب السعوديه مو مثل الوليد طول وجذابيه ورزه وجسم ووسامه .. عصام بدا يفتح عيونه وغمضت عيونها بسررعه .. عصام فتح وشاف وجه العنود ابتسم(ياسلام في أحلى من هالوجه يصبح عليه!!طبعا لا)قام وتروش وبدل .. العنود مثلت ان توها صاحيه فتحت عيونها:صباح الخير
عصام بابتسامه عريضه:صباح النور
العنود ابتسمت غصب:....
عصام جلس جنبها وباس كتفها:صباحيه مباركه لأحلى عروس شفتها في حياتي
العنود حست بغصه في حلقها كانت تتمنى تسمع هالجمله من الوليد:الله يبارك بعمرك
عصام:يلا حياتي بدلي عشان نفطر بسرعه على بال مانلحق طيارتنا
العنود:اييييييش؟؟بس أنا أبغى أسلم على ماما وبابا وزيد أخوي وأودعهم!!
عصام:خلاص توك شايفتهم أمس
العنود:بس ماودعتهم
عصام بدون اهتمام:حتى أنا ماودعت أهلي بس موطايرين لكن الطياره بتطير
العنود زمت شفايفها وقامت بنرفزه ودخلت الحمام(الله يكرمكم)وخبطت بالباب:طراااااااخ
عصام نقز من صوت الخبطه:من أولها كذا_تأفف_ياربيه
طلع وطلب الفطور واتصل بأهله يسلم عليهم 
العنود داخل الحمام سمعت جوالها يرن خلصت بسرعه وطلعت وردت:هلا
عبير بهدوء:أهلين كيفك؟؟
العنود:تمام انتي كيفك؟؟
عبير تنهدت:ماشيه
العنود بخوف:الوليد عرف!!
عبير:إيه
العنود:كيف ردة فعله؟؟
عبير:عادي حزن وسألني عنك ودخل غرفته
العنود(معقوله نساني..!!أكيد مشاعره تجاهي بردت):.....
عبير:آلو عنودي معاك!!
العنود بلعت غصتها:إيه معك
عبير تغير الموضوع:وين بيكون شهر عسلك؟؟
العنود بملل:ماليزيا
عبير:قد رحلتي لها ماليزيا كذا مره!!
العنود:وش أسوي؟؟هو حجز لماليزيا
عبير:ماعاد أحد يروح ماليزيا شهر عسل
العنود مقهور:ولا بعد يقول يمكن اسبوع ونرجع_قلدت صوته الحاد_ظروف عمل
عبير:هههههه_سكتت فتره وقالت_يلا أجل ماأطول عليك أتركك ألحين وحاولي تأقلمين نفسك خلاص هذا زوجك
العنود:إن شا الله
عبير:مع السلامه
العنود:مع السلامه
سكرت وبدت تجفف شعرها بايدها
عصام خلص من مكالمته ورجع للغرفه وشاف العنود جالسه قدام التسريحه بروب الحمام وتجفف شعرها .. خق على شكلها بالروب الأبيض اللي ورد بشرتها وشعرها متروك على أكتافها بعشوائيه .. تسارعت دقات قلبه ومشى لها وجلس على ركبه عندها وقال:حبي أنا آسف عاللي صار بس الطياره مو بايدي أخليها تقلع متى مابغيت!!
العنود ناظرته بحده وتوجهت للدولاب تطلع ملابسها:....
عصام وقف:خلاص ياقلبي لاتكبرين السالفه
العنود ناظرته وملابسها بايدها يعني أطلع:....
عصام ابتسم:أوكي بدلي عشان نفطر سوا وطلع
العنود بدلت ولبست لها بنطلون جينز سكيني أسود على بدي فوشي صارخ وحطت لها روج فوشي وبلاشر وحاست شعرها بايدها عشان يتجعد وطلعت جلست على الطاوله وبدت تفطر بهدوء
عصام ناظرها بكل الأشكال حلوه مدلها زيتونه بالشوكه:خذي هذي من ايدي ياحبي
العنود ناظرته ببرود ورجعت تفطر:....
عصام رجع الشوكه وتنهد:يعني شيرضيك؟؟
العنود:بأروح أودع أهلي
عصام:ياحياتي ياعمري افهميني طيارتنا بعد ساعه مافيه وقت
العنود:إلا فيه وقت وإذا على الخطوط السعوديه زد ساعتين من عندك
عصام باستسلام:أوكي نروح نودع أهلك بس بسرعه
العنود ناظرته بانتصار:لو موافق من أول أحسن
عصام مافهم نظرتها وماحب يدقق عشان ماتصير مشاكل:...
خلصوا فطورهم وتوجهوا لبيت العنود وودعوهم وتوجهوا للمطار بعدها ومن المطار لماليزيا


عبير نزلت لابسه عشان تروح للجامعه وشنطتها وعبايتها بايدها وجلست تفطر .. ثواني ونزل الوليد بالثوب والشماغ وسلم وجلس يفطر ماقدر يمسك نفسه وسأل:العنود وين بتروح شهر عسلها؟؟
عبير:ماليزيا
الوليد بشماته:ههههههه ماتوا اللي يروحون شهر عسل ماليزيا
عبير بحزم:ولود كل واحد على قد حاله
الوليد مو من طبعه يتشمت بأحد بس في هالموضوع غييير:....
خلصوا فطورهم وكل واحد راح لدوامه

السعوديــــه_جـــــده
المصحــــه النفسيــــه
العصـــــــر
تركي دخل ونفسيته كويسه توه راجع من الجامعه وشبعان نووم وبايده وجبات ماكدونالدز له ولبدور دخل المصحه ولغرفة بدور:مساء الخير
بدور ابتسمت:مساء النور
تركي جلس ومدلها الوجبه:تفضلي
بدور خذتها:مشكور ماكان لازم تعب نفسك
تركي:لا عادي لا تعب ولا شي
فتحوا وجباتهم وبدوا ياكلون وقال تركي:كيف نفسيتك اليوم؟؟
بدور:الحمدلله تمام بس قولهم ماابغى حبوب_عفست وجهها وطلعت لسانها_طعمها وعععع
تركي ضحك على ملامح وجهها:ههههههههههه معليه اصبري عشان صحتك
بدور ابتسمت لضحكته:طيب أبغى لابي وجوالي ودفتر مذكراتي
تركي:أوكي أجيبهم لك بس وينهم؟؟
بدور:في غرفتي على الكومدينه
تركي:ولايهمك أجيبها لك_غمز_صرت شاعر
بدور تجمعت الدموع في عيونها بس هالمره دموع فرح .. تركي تغير ١٨٠ درجه طوال الأسبوع اللي راح وهو حنون معاها ومرح ويزورها كل يوم:.....
تركي ابتسم:شفيك تناظريني كذا؟؟
بدور مسحت دموعها وهمست:فرحانه ياتركي فرحانه أول مره في حياتي أفرح كذا
تركي كسرت خاطره ورحمها ابتسم:إن شا الله دوم
بدور:إن شا الله_سكتت شوي وقالت_اممم تركي
تركي ناظرها:هلا
بدور بتردد:امم يعني اممم
تركي ابتسم يطمنها:قولي شفيك خايفه؟؟
بدور لعبت باصابعها وناظرتها:لا بس كنت بأقول إذا جيتك عندي فيه تعب عليك عادي لاتجي
تركي:لا عادي لا تعب ولاشي بالعكس أوسع صدرك وصدري_ناظر الشباك_يوووووه غربت الشمس_وقف_تأخرت مواعد الشباب
بدور قامت ومسكت ايده:لاتروح انتظر شوي بليز
تركي تعود على لمساتها .. تعجبه طريقتها إذا قالت بليز ترقق الحروف وتشد على الياء والزاي ابتسم:حلوه بليز قوليها ثانيه
بدور:ليه؟؟
تركي قلدها:بلييييز
بدور ضربت كتفه:هههههههه
تركي:لا جد قوليها
بدور:بليز
تركي جلسها:والله مواعد الشباب وماقدر أخلف وعدي مع السلامه وطلع
بدور راقبته وهو يطلع مبتسمه

((خلوني أخذ أسطر أحكي لكم فيها عن تركي .. تركي مثل ماعرفنا من الرياض وجاي يدرس في جده وهو انسان حنوووووووون وحساااااااااااس لأبعد درجه وقلبه رهيف لكن على الرغم من هذا إلا أنه لاينقصه أي شي من صفات الرجوله يعني رجل بمعنى الكلمه ووسيم وعريض وطويل))


نرجع للرياض عاصمتنا الحبيبه
أبو فراس طق بلسانه:ياابن الحلال كذاب ولا من بتوافق على مريض نفسيا!!
أبوصافي وهو سكراااااان من القهر وبلسان ثقيل:ههههه ولا يقول أحبها
لمياء بقهر:حبه برص
أبوحمد هو الوحيد اللي كان صاحي عشان يفكر .. قال بقهر:أوما لو كان يكذب قسم بالله نهايته على ايدي
أبوفراس:أنا أقول ارموا عليه لمياء وقولوا بتتزوجها شئت أم أبيت
أبوصافي بضحكه مقززه وعاليه:هههههههههههههههههه حلوه
أبوحمد:والله فكره
لمياء ناظرته:عقلك في راسك!!
أبوحمد:لا مو نرميك نرميك لا تدخلين عليه وتغرينه إلى أن يــ**** وبعدها نقول لازم تتزوجها عشان تستر عليها
لمياء انصدمت تعرف عمها مستعد يعمل أي شي عشان الفلوس بس مو لهدرجه:انهبلت!!
أبوحمد:فيه عندك حل ثاني؟؟
لمياء:لا_سكتت شوي وقالت_طيب دوروا أي شي غير الزواج مني امم تزوير أو سرقه أو أي شي
أبوحمد:مانقدر هالفزاع هالـ#### مايفوته شي
لمياء:طيب دور طريقه ثانيه!!
أبوحمد:مافيه وافقي بس
لمياء بحيره:عطني وقت أفكر
أبوحمد زفر:فكري
لمياء راحت تمشي بدلع .. أبوفراس صفر:على وين ياحلو؟؟مابعد سهرنا مع بعض!!
لمياء ناظرته باحتقار:على ### وطلعت
أبوصافي وأخوانه مالهم هيبه قدام عيالهم وأهلهم لأنهم يشوفونهم سكارى


عند مهند كان في السياره متوجه لشركته ناظر الإشاره وكانت حمراء بس هو بيلف يمين لكن السيارات اللي قدامه مانعته وهو ماعنده الجرأه انه يضرب بوري يخاف .. انتظر الإشاره وولعت أخضر مشت السيارات ومشى معاهم لكن لما وصل كانت الإشاره صفرا ولف يمين لكن كانت فيه سياره جايه طيراااان لجهته غمض عيونه وترك السياره ماشيه .. راعي السياره سحب بريك بسرعه ووقف .. في هاللحظه وقف مهند وسحب نفس .. صاحب السياره الثانيه نزل وهو يصرخ بعصبيه:ماتشوف ووجع ياالـ### ياالـ###
مهند انتفض جسمه بخوف:....
الرجال تنرفز منه فتح الباب وسحب مهند مع بلوزته:ياالـ### تحسب كل الناس خدم أبوك جد عيال الفلوس ماتربوا<<قال هالحكي لأنه شاف سيارة مهند البانورما الفخمه وعرف انه مو هين
مهند:....
الرجال تنرفز من سكوته ومد ايده بيوجه له بوقس:###
مهند غمض عيونه بقوه وعض شفايفه:.....
الرجال استغرب حالته مادافع عن نفسه بالعكس مستسلم له .. واحد وقف سيارته ونزل وصلح بينهم ومهند ملتزم الصمت .. الرجال عرف ان فيه شي قال لصاحب السياره:ياخوي خلاص حصل خير وسيارتك ماجاها شي_قصر صوته_وأصلا الرجال شكله مو صاحي
صاحب السياره صرخ:إذا كان مجنون المفروض ماينعطى سياره ويدوج في الشوارع بس وش نقول وتفل عند رجل مهند وراح
مهند رجع للسياره ودموعه مجمعه في عينه لأنه سمع حكي الرجال .. ركب سيارته ووقف على جنب واسند راسه على المرتبه وغمض عيونه ونزلت دموعه بكثافه وبسرعه كل يوم يزيد كرهه لأبوه بسبب المواقف اللي يتعرض لها في الشارع .. قطع الجو رنين جواله .. سحب نفس ورفع الجوال
نايف
يتصل بك
ابتسم والدموع مغطيه وجهه ورد:هلا
نايف بهدوء على غير عادته:هلا مهند كيفك؟؟
مهند:تمام أنت كيفك؟؟
نايف تنهد:زفت
مهند:أفا ليه؟؟
نايف:أنت ألحين وينك؟؟
مهند:ولا مكان<<كلمة الوليد إذا أحد سأله وينك وهو في الشارع
نايف:أوكي تعال لبيتي في الملحق
مهند:أوكي جاي سكر وتوجه لبيت نايف
ربع ساعه وهو واصل بيت نايف اتصل بنايف وخبره انه وصل .. نايف بدوره طلع ورحبه ودخله للملحق بعد السؤال عن الأحوال قال مهند:خير نيوف!!سلامات ليه متكدر؟؟
نايف بحزن:خطبت
مهند:هههههه طيب مفروض تفرح
نايف:أي أفرح يارجال!!خاطبها من حدود شهر وللحين ماردوا_ناظره_أخاف ترفضني!!
مهند:وليه ترفضك!!أنت رجال ونعم
نايف:ماعليك زود لكن شهر كثيره
مهند رفع أكتافه:يمكن عندها ظروف!!
نايف:أي ظروف!!أنت تدري من خاطب؟؟
مهند:مين؟؟
نايف:بنت خالتي أخت الوليد
مهند انشل جسمه بالكامل من الصدمه .. حس بطنين مزعج في اذنه وان الدنيا سودت:....
نايف هزه:مهند
مهند بتوتر:معك .. عادي
نايف:أي معي وأي عادي يارجال شكلك ماتدري شقول؟؟أنا أقول ........
مهند كان يسمعه لكن مو بوضوح يحس انه يحكي من داخل بير من الصدمه:....
نايف صرخ:مهنـــــــد
مهند ناظره:معك والله معك
نايف:أي معي ولي ساعه أناديك وماترد
مهند مايدري ليه عنده أمل انه يكون مايقصد عبير:لا بس كنت أفكر الوليد أخته متزوجه!!
نايف:لا الثانيه
مهند:شيخه وبزر
نايف:تستهبل!!فيه وحده بينهم تدرس أخر سنه في الجامعه
مهند تجمعت الدموع في عيونه كان يتمنى ان الوليد يطلعه أخت جديده بس للأسف كان يقصد عبير همس:تحبها؟؟
نايف:لا بس أنا من زمااااان حاط عيني عليها
مهند توه بينطق قاطعه رنين جواله
فزاع
يتصل بك
رد بسرعه:هلا
فزاع:هلا عم مهنــ....
مهند قاطعه وهو يوقف:جاي جاي_سكر وناظر نايف_اعذرني يانايف بس والله جاني شغل
نايف نسى حالة مهند وعقدته:كنت داري انك ماوراك فايده اذلف بس
مهند جرحه حكيه وطلع شغل السياره وحرك بسرعه .. نزلت دموعه(بتتزوج بتتزوج_عض شفايفه_لا ياربي لا)
نايف داخل في الملحق ضرب جبهته:يي شلون نسيت عقدته ياربي شسوي؟؟

مهند وقف سيارته في الباركنق ونزل يركض ودموعه على خده دخل البيت وبدا يصرخ:مـــــــــامـــــــــا .. مـــــــــامـــــــــا
أم مهند نزلت من الدرج تركض وهي تصرخ:What??‎
مهند ركض لها ورمى نفسه في حضنها وهو يبكي بصوت عالي:....
أم مهند بخوف
[بعد الترجمه]
:مابك ياحبيبي؟؟ماالذي حدث؟؟
مهند بصوت مخنوق ووجهه على كتفها قال بالعربي العاميه:تزوجت ياماما!!تزوجت!!
أم مهند عقدت حواجبها:لم أفهم!!
مهند بالإنجليزيه:تزوجت ياماما
أم مهند:من!!
مهند:عبير
أم مهند شهقت:ماذا؟؟
مهند:أجل تزوجت_وبدا يتأوه وينحب بشكل يقطع القلب_
أم مهند ضمته لصدرها وجلسته:اهدأ ياحبيبي لا عليك
مهند بكى على صدرها بصوت عالي:.....
أم مهند دخلت ايدها في شعره الكثيف ومسحت عليه وبدت تغني بصوتها الهادي أغنيه أجنبيه طبعآ:************<<تخيلوها أنتم مالي نفس أكتب<<مسويه تعرف
مهند بعد فتره هدا وصار بكيه شهقات:....
أم مهند بحنان:كيف عرفت انها تزوجت؟؟ومن من؟؟
مهند قالها القصه من أولها لأخره وختمها بـ:أنا حزين ياأمي حزين
أم مهند:ليس شرطآ أن تتزوج هي مجرد خطوبه قد ترفضه
مهند:أخشى أن توافق خاصه أنه ولد خالتها_ناظرها_سأجن إذا تزوجت سأجن
أم مهند نزلت دموعها:صدقني أحس بك
مهند:لن تحسي حتى تجربي
أم مهند بصوت مرتجف:ومن قالك انني لم أجرب؟؟
مهند عقد حواجبه:كيف؟؟
أم مهند ابتسمت بحزن وناظرت قدام:كنت شابه مراهقه حين التحقت بالثانويه ولم أكن أعرف أحدآ وقتها لكن لفت نظري شاب دائمآ يجلس مع مجموعته لكنه كان ينظر لي طوال الوقت_ابتسمت_كنت أخجل وأخفض عيني خجلآ إذا تلاقت عيني بعينه وبعد فتره تقدم مني وألقى علي السلام وجلس بجانبي وتبادلنا أطراف الحديث ولم تغب عني نظرات الإعجاب التي لمحتها في عينيه .. أحسست بشعور رائع وقتها وأحسست أني أعرفه من منذ مده بعدها أصبح صديقي الوحيد وبعد مده أخبرني عن شعوره تجاهي وأنه يحبني كدت أجن وقتها من الفرحه ولم أتردد للحظه بأن أخبره أني أبادله نفس الشعور .. وقتها عشت أفضل أيام عمري وأسعدها .. كان الكل يعرف عن حبنا الشديد ويحسدنا عليه ودرسنا معا نفس الجامعه وسكتت
مهند باندماج:أكملي
أم مهند تنهدت:في يوم عاد أبي من السعوديه لأن عمله كان متنقل وأخبرني بالخبر الصاعقه حين قال جهزي نفسك زواجك بعد أسبوع بكيت كثيرآ وقتها ورفضت لكن أبي كان مصرآ وأقنعني بأن رجال السعوديه رجال صالحين ورجال يعتمد عليهم لكني على الرغم من ذلك رفضت لكنه زوجني إياه بحجة أنه لا يوجد سبب لرفضه ذهبت ذلك اليوم للجامعه وأنا أبكي سألني كرستو عن سبب بكائي فأخبرته بالقصه حينها انفجر بالبكاء وارتم في حضني_ناظرته_والباقي أنـ.....
سكتت أول ماشافته نايم بسلام ابتسمت من يومه صغير وهو ينام إذا حكت له حكايه .. مددته وفصخت نعاله وراحت تكمل شغلها


الــيــــوم الــثــــانــــي
فـــي ماليزيـــــــا
عصام جالس في الصاله بالشورت والبدي الحفر .. صرخ:عنودي حبي يلا تأخرنا
العنود طلعت وهي تلبس ساعتها:يلا جايه
عصام ناظرها بالقميص الأسود بأزارير أماميه ووااااااااسع مرره مثل (النقا) وطويل لأول فخذها وأكمامه واسعه وحاير (ثلاث أرباع) مع بنطلون جنز كوحلي ورابطه شعرها المليس وروج وردي وبلاشر
عصام:بتطلعين كذا!!
العنود هزت راسها:امم
عصام مارضى بس سكت خاف تزعل:أوكي يلا
العنود لبست نظارتها ومسكت ايده ونزلوا للبحر .. جلس عصام على الكرسي وتمدد:الله جو خياااااال
العنود جلست بجنبه:لا والله حر
عصام:أحسن من جو السعوديه
العنود ناظرت البحر:امم ممكن عشانه بداية شتا بس السعوديه أحلى فديت ترابها
عصام وقف بسرعه وفصخ البدي حقه:وااااااي من زمان ماسبحت
العنود مشت معه للشاطئ وجلست على الصخره وبايدها كاميرا الفيديو تصوره .. عصام رمى نفسه في المويه وبدا يسبح بمهاره وهو مبسوط .. العنود كانت تصوره فجأه شافت الوليد في الكاميرا يبتسم لها ابتسمت ابتسامه عريضه ورفعت تأشره .. عصام مبسوط ورفع ايده يأشر
الناس كانوا يراقبونهم مبتسمين عروسين حلوين ويحبون بعض<<مادروا إن العنود مادرت عن هوا دار عصام وتأشر لخيال الوليد
العنود تناظر الكاميرا مبتسمه صحاها من أحلامها قطرات مويه بارده على وجهها شهقت شهقه من قوتها بغت تطيح على ظهرها لكنها تمسكت في خصر عصام العاري المبلل .. عصام ابتسم عاجبه الوضع .. العنود انتبهت لنفسها وبعدت عنه وقالت:خرعتني
عصام:هههههه_قلدها_خرعتك
العنود:سخيف ومشت للطاوله وجلست
عصام ركض وراها:هههههههه عنودي والله أسف بس لي ساعه أناديك ولا رديتي
العنود ناظرته:جد!!
عصام:إيه والله ساعه
العنود:آسفه شكلي سرحت
عصام حط ايده على خدها:حبي فيك شي؟؟
العنود تحس عااااادي مو مثل إذا مسك الوليد وجهها تخجل وتحمر خدوده ونفسها انها ماينزل ايده .. ابتسمت مجامله:لا ما فيني شي أنا طبعي كذا أسرح كثير
عصام:شرايك نروح نتغدى جعت بعد السباحه؟؟
العنود:حتى أنا والله جيعانه
لبس عصام البودي ومشوا للمطعم وهم ماسكين ايدين بعض


الوليد جالس على طاولة الفطور مع أمه وعبير اللي كانت طفشاااانه ومالها خلق الجامعه بس لازم تروح أخر سنه وأهم سنه .. أم الوليد رن جوالها
أم نايف
يتصل بك
ردت:هلا أم نايف
عبير التفتت بسرعه:.....
أم نايف:هلا بك .. كيفك؟؟
أم الوليد:الحمدلله انتي كيفك؟؟وكيف العيال؟؟نايف وأخوانه!!
أم نايف:والله بخير .. كيف الوليد وأخواته؟؟إن شا الله نفسيتهم أحسن ألحين!!
أم الوليد تنهدت:الحمدلله والله للحين بس أفضل من أول
أم نايف:الله يعين_بحرج_والله مادري شقولك ياأم الوليد بس والله نايف مقلقني
ام الوليد ناسيه الموضوع:خير!!
أم نايف:لا بس يسأل عن رد عبير والله أدري والوقت مو مناسب بس نايف والله مقلقني
أم الوليد:لا والله معذور بس تعرفين أول شي مرضت بعدين_ارتجف صوتها ودقنها_صار حادث عبدالله_تجمعت الدموع في عيونها_الله يرحمه لكن ان شا الله نرد عليك قريب
أم نايف:والله عاذرتكم بس نايف الله يهديه
أم الوليد تضايقت:الله يهديه
أم نايف:يلا أجل مانطول عليك مع السلامه
ام الوليد:مع السلامه_سكرت السماعه وناظرت عبير_هذي أم نايف تسأل عن ردك عالخطبه
عبير:ماما ألحين بابا ميت من اسبوع وجايه تسأل عن ردي في الخطبه
أم الوليد:قلتيها اسبوع يعني خلاص انتهت أيام العزا اللي شرعها ربك وحزنك عليه ماراح يرجعه
الوليد:ويحق لها لاطعتهم شهر وأكثر
عبير رفعت شنطتها وعبايتها:الحمدلله وراحت
الوليد:شفيها عصبت؟؟
أم الوليد بعبره:هي كذا من توفى عبدالله
الوليد قام ولحق عبير:عبور
عبير التفتت:هلا
الوليد:العصر إذا صحيتي من نومك أبغاك بموضوع
عبير:أوكي وراحت
الوليد ركب سيارته وحرك للشركه وعبير راحت للجامعه


بعد العصـــــــــر
الوليد راجع من صلاة العصر وهو يدعي ربه انه يهون عليه ويعينه على المصايب اللي فوق راسه .. لمح مهند يطلع من المسجد وهو منزل راسه وواضح من شكله انه مهموم .. ناداه:مهنـــــــــد مهنـــــــــد
مهند رفع راسه ومشى له وصافحه:....
الوليد استغرب حالته:خير هنود شفيك؟؟شكلك مو على بعضك!!
مهند:لا مافي شي بس هموم الشغل
الوليد:أعمامك سووا لك شي؟؟<<طبعا مهند خبره باللي صار لأنه مايخبي عنه أي شي
مهند:لا قلت لك هموم الشغل
الوليد مامشت عليه:تعال معي
مهند مشى معه بدون صوت:....
دخل مهند القصر مع الوليد اللي قال:روح للمجلس وأنا بأبدل وأجيب لك شي تشربه
مهند مشى للمجلس وجلس عالكنب .. ناظر المجلس بحزن نفسه ترجع أيام أول أيام ماكان مع عبير في بيت واحد صحيح ماكان يجلس معها أو حتى يناظرها لكن مجرد وجوده معها في نفس البيت شعور حلو.............
عبير نزلت من غرفتها وسألت الشغاله:سولاف وين الوليد؟؟
سولاف:مستر الوليد في مجلس
عبير:مشكوره وراحت للمجلس
مهند كان جالس وسمع صوت شبشب يقرب منه استغرب هذي مو مشية الوليد رفع راسه يناظر مين؟؟
عبير دخلت المجلس وهي سرحانه لكنها انصدمت من اللي جالس قدامها همست:مهند
مهند فتح عيونه على أخرها ووقف لاارادي وهو يناظر عبير بصدمه:....
عبير انشل لسانها عن الحكي ورجلها صارت ترجف بشكل مو طبيعي وماقدرت توقف جلست على الأرض بقوه ودموعها على خدها:....
مهند خاف عليها وركض لها ورفعها بايديه:عبير فيك شي؟؟
عبير ناظرت في عيونه مباشره ودموعها على خدها وهي تصرخ بداخلها(أحبـــــــــك يامهنـــــــــد أحبـــــــــك وأعشـــــــــق ترابـــــــــك)لكن هالحكي ماتجاوز شفايفها المرتجفه:...
مهند دق قلبه بقوه وماقدر يفسر نظراتها:....
عبير بعدت عنه وطلعت وهي تجر رجلها جر .. رمت بنفسها عالكنبه وانفجرت بكي:...
مهند راقبها وهي تطلع واستغرب حالتها .. طلع جواله وأرسل مسج للوليد
وطلع بسرعه وأطرافه تنفض بشكل مو طبيعي ، ركب السياره وحرك بسرعه وطلع ودموعه على خده ، عض على سبابته بقهر (ليه يارب؟؟ليه يصير فيني كذا؟؟آخخ لو ماسوى بابا اللي سواه كان أنا بأحسن حال_زفر_استغفر الله وأتوب إليه) تذكر شكل عبير وهي تهمس بإسمه وابتسم برائتها وعفويتها اللي تشع من عيونها تخليك غصب تبتسم (تعرف إسمي غريبه!!بلا ذكاء زايد أكيد الوليد حكى لها عني ، ياترى وش شعورها أول ماعرفت قصتي؟؟أكيد شعور رحمه وشفقه ، ومستحيل تكن لي غير هالشعور)


عبير كانت مغطيه وجهها بالكنب قالت بصوت باكي:أحبـــــــــك يامهنـــــــــد أحبـــــــــك وأعشـــــــــق ترابـــــــــك وبدت تنحب


الوليد فوق وصله مسج وفتحه
((من مهند
جاني شغل ضروري واستئذن))
تنهد أكيد فيه شي ويتهرب مني خلني أشوف عبير وسالفتها بعدها افضى له .. نزل يركض وشاف عبير متمدده عالكنب ومغطيه وجهها مشى لها:عبور
عبير رفعت راسها ووجهها مغطى بالدموع وارتمت في حضنه وكملت بكيها بصوت عالي:....
الوليد ضمها لصدره ومسح على شعرها بحنان:عبور شفيك؟؟
عبير ماقدرت تمسك نفسها صرخت بصوت مخنوق وهي على صدره:ماابغى نايف ياالوليد مابغاه
الوليد:أوكي أوكي ماراح يصير إلا اللي يرضيك بس انتي اهدي
عبير بعدت عنه بسرعه:جد!!
الوليد ابتسم:أكيد مستحيل أغصبك على شي انتي ماتبغيه
عبير بسرعه:وماما؟؟
الوليد بحزم:أنا ولي أمرك وإذا رفضتي رفضي من رفضك
عبير جلست وقالت بفرح:ماتدري ياالوليد شكثر كنت شايله هم هالخطوبه!!
الوليد جلس بجنبها:لا ياعبير حطي في بالك إن مستحيل أغصبك_سكت شوي_بس ممكن أعرف سبب رفضك؟؟
عبير:مادري ليه قلبي ماارتاح لهالمشروع!!استخرت وماارتحت أحس انه بيفشل
الوليد:لا أهم شي الراحه إذا مو مرتاحه لا تتزوجينه
عبير حطت ايدها على وجهها وهي تناظر قدام:مو مصدقه ياربي مو مصدقه_ناظرته ولمعت عيونها بفرح_ماتدري ياالوليد شكثر فرحني كلامك هذا
الوليد توه بينطق قاطعته أم الوليد وهي تدخل:هاه أشوفكم مجتمعين من دوني
عبير بلعت ريقها:.....
الوليد انتبه لها وهمس:لا تخافين خليها علي
عبير ابتسمت:أثق فيك_وقفت ومشت لأمها وحضنتها_أحبك ياماما أحبك وراحت تركض
أم الوليد فرحت لأن نفسيتها تحسنت لكنها في نفس الوقت استغربت .. ناظرت الوليد:شفيها؟؟
الوليد أشر لها تجلس:أنا أقولك تعالي!!
أم الوليد جلست بجنبه وبدت تسمع

فـــــــوق
عبير دخلت غرفتها فرحانه وسكرت الباب ورفعت جوالها وكالعاده كل ماتفرح أو تحزن تتصل بالعنود
العنود كانت جالسه مع عصام بلوبي الفندق يشربون عصير ويسولفون لأن الليل دخل عندهم رن جواله
تؤام روحي
يتصل بك
ابتسمت لعصام:سوري حبيبي ثواني بس
عصام ابتسم لها بمعنى خذي راحتك:....
العنود ردت:هلا
عبير صرخت:باركيلي ياالعنود باركيلـــــــي
عصام كتم ضحكته على صوتها العالي والعنود ابتسمت له بحرج وقامت بسرعه:خير شفيك؟؟
عبير:رفضت نايف قلت للوليد اني مابغاه وقال مستحيل أغصبك على شي انتي ماتبغينه_بحماس_فرحانه ياالعنود بأطير من الفرحه
العنود فرحت لها من كل قلبها وقالت:مبروك
عبير:هذا اللي طلع منك
العنود:هههههه شتنبغيني أسوي؟؟
عبير:زغرطي_بلهجه كويتيه_يببي
العنود باستهبال:لول لول لول
عبير:يرحم أمك لاعاد تفكرين تزعرطين .. يلا مع السلامه أنا بأحتفل بطريقتي الخاصه وسكرت
العنود ناظرت الشاشه
توأم روحي
تم الفصل
ابتسمت بحزن أكيد عبير بتنادي وجدان والشله ويطلعون لمجمع ويفلونها .. لو انها ماتزوجت كان راحت معهم وانبسطت
عصام قطع عليها تفكيرها:حبي شفيك؟؟
العنود ناظرته وابتسمت:هذي صديقتي تبشرني بخطوبتها
عصام ابتسم:ماشا الله مبروك
العنود:الله يبارك فيك
عصام:واضح مبسوطه من صوتها العالي
العنود تذكرت عبير وانها رجعت لطبيعتها:ههههههه هي كذا اذا انبسطت تقوم تصرخ
عصام لف ايديه على أكتافها ومشى معها:وأنتي؟؟
العنود ناظرته:شفيني؟؟
عصام:إذا انبسطتي وش تسوين؟؟
العنود(خلني انبسط أول):عادي أفرح بقلبي ماقد عبرت عن فرحتي بطريقه معينه
عصام:اممم
دخلوا لجناحهم وقال عصام:شرايك ننام؟؟
العنود فهمت قصده وتأففت بينها وبين نفسها علها عصام كل يوم ينام معاها و**** لكن في نفس الوقت عرفت نقطة ضعفه انه انسان شهوته تتحكم فيه


عبير سكرت منها وشغلت الإستريو الكبير وهي ترقص وتتمايل بفرح بعدها اتصلت بصديقاتها كلهم وطلعوا للفيصليه وبعد مالفوا أسواق الفيصليه ومحلاتها تعبوا وراحوا لمطعم يتعشون
عبير وهي جالسه على الطاوله وقفت وقالت بحماس:أول شي ادعوا ربكم انكم ماتنحرمون مني ثاني شي لا تتوقعون ان هالعشا بيتكرر هو مره وحده في العمر
ضحكوا البنات وعلقت صفيه:لا ان شا الله دوم
خلود:في العمر ياختي كان قلتي في السنه على الأقل
عبير:رحمتكم بصراحه وبأفكر في الموضوع وألحين تفضلوا
بدوا البنات ياكلون ومبسوطين وعبير بس تضحك وتعلق والبنات مستغربين فرحتها المفاجئه لكن مااهتموا<<أهم شي العشا


رؤى جالسه مع أهل عواد وساكته وهي نفسها تقوم بس عشان عواد .. أفنان جالسه من القهر تاكل الفواكه وهي تناظر رؤى بطرف عينه وكيف تناظرهم بغرور .. رؤى طفشت من الجو وتأففت:أوف
مناهل ناظرتها:رؤى فيك شي؟؟
رؤى بغرور بعدت شعرها عن كتفها:لا بس طفشت من السوالف اللي تقولها نص اللي تحكون عنهم مااعرفهم
مناهل وبشاير ناظروا بعض بصدمه من وقاحتها .. أفنان ماتسكت ولسانها طويييييل توها بتنطق إلا بدخلة عواد اللي فرح أول ماشاف رؤى جالسه مع أهله:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
باس راس أمه وجلس:فاتني شي؟؟
أفنان:لا مافاتك وياليتك متأخر شوي
عواد مافهم:شفيكم؟؟
مناهل ترقع:مافينا شي بس فنو متمشكله مع نواف كالعاده
عواد ابتسم:ونواف وينه؟؟
أم عواد:هاوه زوجتك هنا وتناديه
عواد:عادي يمه توه صغير خليه يتهنى شوي لاحق على هالأمور_صرخ_نــــــواف نــــــواف تعال
نواف جا وهو منزل راسه:سم
عواد:تعال اجلس ماعليك منهم توك صغير
نواف عصب:أنا رجال
عواد سحبه:اجلس يارجال بكره تتمنى يحصلك
رؤى ناظرت نواف وانبهرت بوسامته أحلى من خواته وأخوه(وفعلا نواف كان وسيم بكل معنى الكلمه كان أبيض وأنفه طويل وعيونه كبار وناعسه وفمه واسع وتميزه شامه في خده وشعره أسود وكثيييف وقاصه فرنسي وواصل لعيونه):...
نواف جلس وهو مستحي:...
أفنان:هههههه أوخص نويفان مستحي
نواف ناظرها بحده:....
أفنان فركت ايدها في بعض:خل نطلع حرتنا دامه ساكت
رؤى ابتسمت أفنان تذكرها بعبير نفس حركاتها وخفة دمها(ياالله ياعبير اشتقت لك .. اشتقت لخفة دمك وضحكتك .. بس مـ....)قطع عليها أفكارها عواد وهو يقول:وانتي يارؤى؟؟
رؤى:هاه إيه صح
الكل:هههههههههههه
عواد بغيض:حتى انتي
رؤى:ايش؟؟أنا ماكنت معكم أصلآ
عواد وقف وناظر خواته وأمه:تصبحون على خير
الكل:وأنت من أهله
راح عواد ورؤى على طول وقفت:تصبحون على خير ولحقته لفوق ودخلت وراه
عواد فصخ ثوبه وشماغه ومسوي زعلان وماحكاها .. رؤى قربت منه ومسكت اذنه:من تغلى تخلى
عواد ماقدر يمسك نفسه:هههههههه
رؤى ابتسمت لضحكته وهي ملاحظه كيف تتغير شخصيتها قدامه:....
عواد جلس على السرير:رؤوو حياتي أرجوك تعبان وأبغى أنام
رؤى:نام وش أسوي لك؟؟
عواد:غني لي
رؤى:صوتي مو حلو
عواد:عادي بأسمعه
رؤى فكرت شوي بعدها قالت:أوكي
تمددت جنبه وتغطت وسحبت نفس وبدت تغني بصوت عادي .. عواد كان يتأملها وهي تغني مبتسم إلى أن نااااام 


لـبـــــارت الحــــــادي عشــــــر

بعــد أسبــــــوع
الساعه ٧:٠٠ صباحآ بتوقيت ماليزيا

العنود طلعت لعصام ملابسه وبدلت ملابسها وجلست قدام التسريحه تجفف شعرها بايديها ،، عصام طلع من الحمام وهو لاف على خصره فوطه طولها شبرين وجسمه مبلل ،، العنود اتسعت عيونها بصدمه:.....
عصام حك شعره المبلل وقال بحرج:سوري نسيت الروب
العنود ناظرت انعكاس صورتها في المرايه:أوكي جهزت ملابسك
عصام فرش بلوزته على السرير بيبدل:....
العنود صرخت:لا مو هنا
عصام:عادي زوجتي
العنود خذت شنطتها وطلعت ،، عصام رفع أكتافه وبدل وطلع:يلا
العنود عند مراية المدخل تحط لها روج:ثواني_خلصت ودخلت الروج_يلا
عصام مسك ايدها:يلا
العنود مشت معه:عصام
عصام:اللااااااااااه من زمان ماسمعت اسمي من فمك
العنود ناظرته:ليه؟؟يفرق!!
عصام:أكيد يفرق ياقلبي
العنود عاااادي ماتحس بأي شي إذا دلعها أو مدحها أساسآ ماتحس بأي شعور تجاهه لا حب ولا صداقه ولا أخوه ولا حتى كره:....
عصام قاطعها:عنودي فيك شي؟؟
العنود تثاوبت:فيني النوم_ناظرته_حبيبي مو لو أنا طالعين الظهر أحسن
عصام يأشر بايده يوقف تاكسي:لا والله الجو حلو وحلاة حديقة الحيوان الصباح
ركبوا التاكسي والعنود حطت راسها على كتف عصام ونامت وعصام مبسوط معجبه الوضع ،، وقف التاكسي وهز عصام كتفه:يلا عنودي وصلنا
العنود قامت وفركت عيونها:وصلنا!!
عصام طلع ومد ايده:يلا
العنود مسكته وطلعت نزلوا للحديقه وبدوا يتفرجون على الحيوانات ومبسوطين ويسولفون ،، وقفوا عند العصافير وكانت ألوانها حلوه ،، العنود قالت باعجاب:يااااااي روعه ألوانها خقق
شاب خليجي كان واقف جنبهم مع صاحبه وقال:والله ماالخقق إلا أنتي ياروعه
العنود ناظرته والشاب خق أول ماشاف عيونها وقال:أبوك ياالعيون هبلتي فيني تـ....
قطع حكيه بوقس من عصام:يا###
الشاب رد له البوقس وتجمعوا الناس وبدا الضرب يحمى ،، العنود مو مصدقه اللي قاعده تشوفه أخر شي مسكت عصام:عصام خلاص
عصام:يا وقح يا ### ياحقير مامليت عينك
الشاب يحاول يدافع عن نفسه لكن مافيه فايده عصام مسيطر على الوضع ،، صاحبه رفع عصام ووجه له بوقس على وجهه إلى أن نزل الدم من أنفه
العنود صرخت:عصــــــاااام
ركضت له وسحبته من ايد الشاب وطلعت منديل من شنطتها ومسحت به الدم:هدي نفسك حــ...
عصام قاطعها وهو يقوم ،، العنود مسكته:أرجوك عصام عشاني طنشه عشاني
عصام ناظرها:....
العنود بدلع:بليز
عصام ابتسم:عشانك بس
وقفته العنود وقال عصام باحتقار:ماراح أحط عقلي بعقول بزران
ومشى مع العنود اللي مدت له علبة مويه مثلجه:حطها على أنفك
عصام حطها على أنفه وهو يغلي من داخل من القهر:...

شاب سعودي قال لخويه:أوووه قويه الهوشه بس لو اني مكان هالعصام كان والله لأدفنه بمكانه
خويه قال:والله ماينلام هالشاب شايف قمر
عصام ناظره بحده ،، الشابين بلعوا ريقهم وحطوا رجلهم
العنود ضحكت على أشكالهم الخايفه:هههههههه عدلتهم
عصام جلس على الطاوله من التعب:جيعان
العنود:أوكي أروح أجيب لك شي تاكله وعلى حسابي هالمره
عصام مسكها:وين؟؟انهبلت أخليك تروحين وحدك
العنود أشرت على محل صغير يبيع كرسبي:هنا قريب تقدر تشوفني
عصام:أوكي
راحت العنود وعصام يراقبها بعيونه للحين مو مستوعب ان كل هالجمال والدلع والرشاقه له وحلاله ،، العنود مدت له الكرسبي والعصير وجلست وبدوا ياكلون ويسولفون<<الله اشتهيت كرسبي


العصــــــر
السعوديــــــه
الوليد جالس ورا مكتبه يفكر(أكيد ألحين العنود جالسه مع هالعصام وتضحك معه_حس بدمه يغلي بمجرد تخيله للمشهد_آخخخ ياالقهر ليه تسوين فيني كذا ياالعنود؟؟معقوله نسيتيني!!ونسيتي أيامنا الحلوه!!)سحب له نفس وشق ورقه من التقويم وكتب:


ضـــــاعـت أحـــلامــــي وظـــل الحــــزن فــيـنــــي واهـتـــديـــــــت
للـطـــــريق اللــــي يـوديــنــي عـــلـــى دمــعـــي ورحـــت


يـــاالـحـــــزن لــيـتــــك مـثــل دمـــعـــي وتـــنـــــزل لا رقـــيـــت
بـــــس أعــــرفـــك لــو مـسـحــت الـــدمـــــع تـبـقــى مامـــســحـــت


عفط الورقه بايدينه ورجع يكمل شغله وهو بين لحظه ولحظه يسرح ويفكر في العنود


عند عـــــــواد
:خلاص طفشت انبطت كبدي
عواد سكر الباب وقال:قصري صوتك
رؤى لفت عليه:عواد حس فيني أسبوع ماطلعت من البيت_حطت ايدها على راسها_بانفجر أنا ماتعودت على كذا ببيت أهلي أسبوع ماأطلع أسبوع
عواد قدر شعورها:أوكي يلا البسي وأوديك وين ماتبين_ابتسم_رضيتي
رؤى ابتسمت:إيوه
عواد:فديتك والله يلا انتظرك ونزل
رؤى لبست عبايتها ونزلت:يلا عواد أنا جاهزه
أهل عواد ناظروه وهو تفشل ،، وقف:أوكي يلا
ركبوا السياره وقال عواد وهو يحاول يمسك نفسه:ثاني مره ماتسوين اللي سويتيه
رؤى ببراءه:وش سويت؟؟
عواد:أنا اللي أناديك مو انتي اللي تجين تقولين يلا أنا رجال ولي هيبتي
رؤى:عادي
عواد صرخ:لا مو عادي بالنسبه لي
رؤى خافت أول مره يصرخ عليها عواد كذا:.....
عواد صدره يرتفع وينزل من العصبيه:....
رؤى بعد فتره:خلاص ياعواد آسفه بس أنا كذا طبعي
عواد:حصل خير_وقف السياره_يلا انزلي
رؤى ناظرت المجمع الله من زمان عن المجمعات هوايتها الفرفره بالأسواق والمجمعات ، فتحت الباب ونزلت بسرعه ،، عواد ابتسم وطفى السياره ونزل ،، رؤى لفت السوق لف وهي مبسوطه وتضحك ،، عواد لاحظ كيف نفسيتها اختفلت لما طلعت للسوق انبسط لكن في نفس الوقت تضايق من نظرات الرجال لرؤى بسبب عبايتها وقرر يفاتحها بالموضوع بعدين


مهند جالس على مكتبه مع فزاع وهو سرحان ،، فزاع لاحظ سرحانه وكيف متغير ماعاد صار يهتم في نفسه وتغير كثير عن أول
سأله:خير طال عمرك فيك شي؟؟
مهند تنهد:سلامتك_سكت شوي وقال_فزاع
فزاع:سم
مهند:سم الله عدوك ، شل الأوراق ألحين بعدين نكمل شغلنا
فزاع:حاضر ضف أوراقه وطلع
مهند سند ظهره على الكرسي براحه وغمض عيونه(عبير تزوجت نايف .. عبير تزوجت نايف .. عبير تزوجت نايف .. عبير تزوجت نايف .. عبيـ....)قطع عليه تفكيره رنين الجوال
نايف
يتصل بك
تأفف بينه وبين نفسه كره نايف وكره عبير وكره الساعه اللي عرف فيها الوليد ، خلاص يبغى يرجع مثل أول في غرفه لوحده وبين أربع جدران .. نايف يتصل مره ثانيه تأفف ورد:آلو
نايف:هلا مهند كيفك؟؟
مهند:تمام أنت كيفك؟؟
نايف:مهند أسف عالحكي اللي طلع بالغصب والله
مهند:لاعادي والله ماشلت بقلبي_يضيع الموضوع_هاه كيف النفسيه؟؟
نايف:زفت وشد عليها
مهند بحزن:للحين ماردوا!!
نايف:إلا ردوا وياليتهم ماردوا
مهند:بشر!!
نايف بقهر:رفضت يامهند رفضت
مهند من الفرحه وقف ومااعرف شيقول:...
نايف:آلو مهند معاي!!
مهند فرحاااااان:إيه معك_قال عشان مايحسسه بشي_معليه يانايف أنا متأكد انه خيره لك ربك مايختار شي إلا فيه خير لك
نايف:والله كان نفسي أتزوجها
مهند خاف:مو أنت تقول ماتحبها!!
نايف:إيه صحيح لكن كنت أبغاها بسبب أخلاقها وسمعتها الطيبه
مهند:ربي يعوضك بأحسن منها بس أهم شي انك ماتشيل بقلبك على أحد
نايف:لا والله يقول الوليد انها استخارت وماارتاحت وانها أصلآ تبغى تكمل دراستها
مهند:الحمدلله على كل حال
نايف:والله انك ريحتني بكلامك يامهند مشكور
مهند:حق وواجب يانايف أنت حسبة أخوي
نايف:تسلم يلا أجل ماأطول عليك
مهند:مع السلامه
نايف:مع السلامه
سكر مهند وجلس مبتسم فتره فجأه نقز وصرخ بحماس:yeeeeeeeeeeees
فزاع فتح الباب بسرعه:سم طال عمرك ناديتيني
مهند لف له وناظره:مبسوط يافزاع مبسوط_بصيغة أمر_اصرف للموظفين راتب شهر
فزاع بصدمه:راتب شهر
مهند جلس على المكتب وكتب في ورقه ومد لها:اصرف للموطفين راتب شهر
فزاع:بس طال عمرك مـ....
مهند قاطعه:سوي اللي قلت لك عليه
فزاع باستسلام:حاضر
طلع فزاع ومهند سند راسه على كرسي المكتب مبتسم ، رفع جواله وأرسل رساله
((الوالد(الوليد)
عواد كركر
زيد
الله يحيكم اليوم العشا عندي
لاتأخرون))
وقام يجهز نفسه للعزيمه وهو مبسوووط

في الليــــل
الوليد+زيد+عواد مجتمعين في بيت مهند ، الوليد:أووووه من زمااااان عن الجنز
عواد ناظر مهند:إلا وش سر هالجمعه المفاجئه؟؟لاتقول دين ترا ماعندنا
مهند:هههههه لا دين ولا ما يحزنون بس مبسوووط وأبغاكم تشاركوني فرحتي
زيد بابتسامته الهاديه:وليش مبسوط؟؟
مهند وقف وصب القهوه:عاد لا تصيرون ملاقيف احمدوا ربكم
الوليد:خلونا نرجع أيام الإستراحه أيام الرقص والإستهبال
عواد ناظر زيد:جايب العود؟؟
زيد:ماينزل من السياره
عواد:تعجبني فاهمني جبه
زيد وقف:أوكي
جاب زيد العود وبدوا يغنون ومبسوطين ورجعوا أيام الاستراحه والفله


الـيـــــوم الثانــــي
الـعصـــــــر
عواد جالس مع أهله يسولف استئذن وطلع فوق ودخل جناحه:رؤى .. رؤى
رؤى جت:هلا
عواد ماسك نفسه:مو إنا اتفقنا تجلسين مع أهلي وتصير أختهم
رؤى بغرورها:سوري أنا ماقدر أجلس معاهم يسولفون عن ناس أنا مااعرفهم وجلستهم تطفش
عواد بعصبيه:هذولا أهلي واذا سبيتهم تسبيني
رؤى ضمت ايديها لصدرها:والله أنا ماأبغى أجلس معهم ومااظن انك راح تغصبني
عواد:ماراح أغصبك_أشر باصبعه بتهديد_لكن حطي في بالك ان هذولا أهلي واذا انتي ماتبغينهم أنا بعد ماأبغاك وطلع
رؤى مااهتمت مرده لي


جـــده_الـمصحـــه الـنفسيــــه
بدور جالسه على سريرها قلقانه اسبوع ماجاها تركي بتموت من الخوف ، تخاف صار له شي ،، الممرضه دخلت ومعها صينية الأكل وقال بدون نفس:يلا الأكل
بدور بجفاف:ماابغي أكل
الممرضه بعصبيه:انتي عاوزه الدكتور يفنشني لازم تاكلي
بدور دفت الصينيه وصرخت:مـاأبـغـــــى
الممرضه ناظرت الصينيه ورجعت ناظرت بدور وصرخت:انتي مقنونه وقربت منها تضربها
بدور حاولت تبعدها:سيبيني سيبيني يا### يا###
لكن مافيه فايده الممرضه جثه ماشا الله وبدور نحييييفه ،، بدت تضرب بدور وبدور تحاول تتفلت منها
:اتركيهــــــــــــــــــا
الممرضه التفت للصوت الرجولي الخشن المزمجر وشافت تركي واقف يناظرها والشرار يتطاير من عينه ، قالت:دي مقنونه بوص عملت إيه بالصينيه!! ورجعت تكمل الضرب
تركي ابعدها عن بدور ودفها بعنف:ياحقيره انتي ممرضه؟؟ألحين!!
الممرضه طلعت بعد مارمت كم كلمه وقحه ،، تركي التفت لبدور وشافها متكومه على نفسها وتبكي وأثار الضرب والمشوخ على جسمها النحيل<<مشوخ مو شموخ ،، حس انه حقيييييييير لما فكر يتركها لوحدها قرب منها ورفعها ومددها على السرير ،، حس بدمه يغلي وأعصابه انفلتت وهو يسمع تأوهاتها وبكيها ولسانها اللي ينادي باسمه:تركي .. آآه .. تركي .. تركي .. آآآآآه
تركي طلع معصب ودخل غرفة المدير بدون أذن وصرخ:هذا مستشفى صحه نفسيه!!كذا تعاملون المرضى!!
المدير خاف ووقف:هد أعصابك فهمني السالفه ومايصير إلا اللي يرضيك
تركي فهمه السالفه وختمها وهو يضرب الطاوله بايده وصرخ:وماراح يرضيني إلا انكم تفصلونها هذي نقمه وعذاب للمرضى
المدير:أوكي عطني مواصفات الممرضه ومايصير خاطرك إلا طيب
تركي عطاه مواصفات الممرضه ورجع لبدور ، دخل عليها وشافها تشرب مويه ،، بدور أول ماشافته ركضت له ومسكت ايده ودموعها على خدها وقالت برجاء:تركي وينك؟؟بليز لا تتركني وحدي مره ثانيه
تركي ناظر وجهها البريئ والدموع مغطيته ولانت ملامحه وابتسم:ولايهمك ماراح أتركك مره ثانيه
بدور ماصدقت:أوعدني!!
تركي:.....
بدور حركت ايديه:أوعدني
تركي بتردد:أو.... أو.... أوعدك
بدور ضمته:كنت عارفه
تركي غمض عيونه(وين القرار اللي قررته؟؟مو أنت مقرر تسحب مسؤوليتك عنها وتتركها!!لكن أرحمها ، هي وحيده وحزينه ومريضه ومالها غيري ، شكلها يكسر الخاطر ماقدر قلبي رهيف ومـ.....)قطع عليه أفكاره بدور وهي تحط ايدها على وجهه:تروك
تركي ابتسم بتوتر:تروك!!
بدور ابتسمت:شفيك؟؟
تركي يدور بعيونه عالمكان أهم شي مايناظرها:مافيني شي
بدور سحبته:تعال اجلس
تركي:لا بأروح أجيب أغراضك اللي وصيتيني عليها
بدور:أوكي لاتطول
تركي راح وشغل السياره وهو يفكر(ياربي ليه ماقدر اقسي قلبي قدامها؟؟ليه تكسر خاطري؟؟ليه أرحمها؟؟)سحب نفس طويل ونزل ودخل شقتها وكانت على نفس حالتها محيوسه ومكركبه دخل الغرفه ورفع اللاب ودفتر مذكراتها وجوالها وجا بيطلع لكن لفت انتباهه صوره الكثيره المعلقه على الجدار والطاولات وكانت كلها صوره وحده لكن مطبوعه بأحجام مختلفه هذي هي الصوره اللي عفس الشقه يدورها أخر شي تطلع عند بدور ،، ماأمداه يفكر لأن محمد قطعت عليه أفكاره وهي تدخل وهي تبكي وتمسك كم تركي:تركي بدور وينها؟؟
تركي التفت عليها(معقوله للحين مانستها وتبكي عليها!!لهدرجه تحبها!!):....
أم محمد ضربت راسها:ماتت!!_جلست على الأرض_أنا الغلطانه أنا الغلطانه تركتها اسبوع بدون ما اسأل عنها أنا الغلطانه
تركي انصدم ماتوقع انها تحبها لهدرجه ، رفعها عن الأرض:ياخاله بدور بخير وما ماتت!!
أم محمد ناظرته وابتسمت من بين دموعها:جد!!
تركي:إيه تعالي معي أنا رايح لها ألحين
نزلوا وركبوا السياره وتركي يفكر(صورتي!!شمعنى أنا اللي معلقه صوري!!معقوله تكون جد تحبني!!)وصلوا للمستشفى ونزلوا وأم محمد تسرع بخطواتها ،، دخلوا الغرفه وشهقت أم محمد:بدور
بدور التفتت لها وابتسمت:خاله
أم محمد ركضت لها وحضنتها وهي تسألها عن سر اختفائها المفاجئ وبدور تشرح لها شاللي صار ،، تركي لفت انتباهه دفتر مذاكراتها الأحمر فتحه وانصدم ان اسمه مكتوب بأول صفحه بخط فنان وملون بطريقه مرتبه ومتناسقه ،، فتح الصفحه الثانيه وكانت مليانه كتابه ،، قلب الصفحات بدون مايقرا لكن لفت انتباهه صفحه عنوانها
[اقنعه ياجسدي الكسير بأن روحي تحتويه]
فتح صفحه ثانيه وكان مكتوب عنوانها
[اكرهك ياجسدي عندما تذوب آلمآ]
قرا السطر الأول
كثير منا يتألم لكن ألم عن ألم يختلف لكن الألم الحقيقي هو ألم المشاعر ، نعم حين يصد عنك من يحبك هنا يكون ألم المشاعر ....................
قطع عليه قرأته صوت أم محمد واللي تغير وصار فيه نبرة فرح:تركي اقرب اجلس ليه واقف؟؟
بدور ناظرت الدفتر اللي بين ايديه وقالت في نفسها أحسن يمكن يحس بحبي له:...
تركي حط الدفتر وجلس معاهم يسولفون وهو سااااكت جالس يفكر في بدور والصفات الحلوه اللي يكتشفها يوم عن يوم مثل طيبة القلب والوفاء والمرح


يـــــــــوم جـديـــــــــد

نبدا بعواد ورؤى
عواد صحى من نومه وهو متضايق ومتكدر زوجته وحبيبته اللي عاش من عمره خمس سنين يفكر ويرسم أحلامه معها طلعت انسانه مغروره ومايهمها إلا نفسها ،، رؤى حست فيه لكن مابينت له ،، عواد لبس وخلص وطلع هو بيموت من القهر انها ماقامت تراضيه وأمس رجع وحصلها نايمه ،، رؤى ما جاها النوم من التفكير كانت تفكر في مشكلة عواد وكيف تحلها(ليه يارؤى تسوين كذا؟؟مو انتي تبغينه يكون بصفك!!على كذا ماراح يكون بصفك ابد!!لازم أراضيه عشان أكسبه بصفي_ناظرت الغرفه وعلى شفتها ابتسامة خبيثه_قريب بأترك هالخرابه وأعيش في قصر الكل يحلم فيه)وقفت قدام المرايه وقالت بغرور:أنا رؤى السجيدي وهذا مو مقامي
وبدت تفكر وتخطط كيف تراضي عواد؟؟


ماليزيـــــــــا
العنود جالسه تبرد أظافرها وهي تفكر وتهوجس ،، الأمطار منعتهم من الطلعه ، عصام طلع من الغرفه وناظرها وابتسم ، مشى وجلس بجنبها ، العنود ماحست فيه ولا طقت خبره جالسه تفكر في الوليد ،، عصام استغرب ماحست فيه:حبي
العنود نقزت من الروعه وحطت ايدها على قلبها:بسم الله الرحمن الرحيم
عصام ضحك على شكلها:هههههههه
العنود ناظرته:خرعتني
عصام:من كنتي تفكرين فيه؟؟
العنود:بولا شي وابتسمت هذي كلمة الوليد دايم يقولها
عصام:لا بعد هالابتسامه لازم أعرف!!
العنود:ماأفكر في شي_قالت تضيع السالفه لأنها بتبكي لو فكرت زياده بالموضوع_وش كنت تبغى؟؟
عصام شبك ايديه وبدا يلعب بأصابعه وهو منزل راسه يناظر ايديه:اممم أنا سبق وقلت لك ان ممكن نقطع شهر العسل بأي وقت بسبب ظروف عملي_رفع راسه وناظرها_ولازم نرجع بكره للسعوديه عشان ظروف عملي
العنود كانت تناظر ايده:عادي أنا مقدره ظروفك
عصام باستغراب:يعني مو زعلانه!!
العنود هزت راسها بالنفي:لا_ناظرته_ليه أزعل؟؟
عصام:يعني قلت يمكن تقولين هذا شهر عسلي ومن أولها كذا وشي مثل كذا!!
العنود:لا عادي هذا خارج عن ارادتك
عصام ابتسم:يعجبني فيك تفهمك
العنود:بس تفهمي!!
عصام باس خدها:كلك على بعضك تعجبيني ياأحلى عنوده
العنود ابتسمت:أوكي أنا بأحاكي ماما وأخبرها
عصام وقف:وأنا بأطلع أكمل اجراءات السفر
طلع والعنود اتصلت بأمها تخبرها


نرجع للسعوديـــــــــه
عبير جلست على طاولة الأكل وهي تقول ببشاشه:صبااااااحو
الوليد ناظرها:هلا
عبير بدت تاكل وتسولف وتضحك والوليد ملاحظ كيف نفسيتها تغيرت من بعد رفض نايف ،، أم الوليد ماكانت متقبله فكرة رفض عبير لنايف وبشده لكن لما شافت نفسيتها تحسنت سكتت وخضعت للأمر الواقع ،، عبير قالت:أقول ولود شرايك أترك الجامعه وأجي أساعدك في الشركه؟؟
الوليد ابتسم:حياك
عبير:لا جد أجي!!عادي مافيها شي_ناظرت أمها_شرايك ماما؟؟
أم الوليد:انهبلتي على أخر سنه
عبير:إيه عشان يقولون سيدة الأعمال عبير بنت عبدالله السجيدي أول آنسه سعوديه تقتحم السوق السعودي وبقوه_ضمت ايدها وحركتها بحماس_الله فله
أم الوليد+الوليد:هههههههههه
عبير:مالي شغل بأترك الجامعه واجي عندك ولود
الوليد:لاحقه ان شا الله خلصي دراستك وحياك بأي وقت
عبير:يووووه انتظر ثلاث شهور
أم الوليد:اللي صبرك ثلاث سنين يصبرك ثلاث شهور
عبير وقفت وقالت بغطرسه مضحكه:الله يعيني بس وراحت
الوليد ضحك على شكلها وقام وراح لشركته


العصــــــــــر
عواد صحى من النوم وفتح عيونه ببطئ شدييييد وناظر الغرفه كانت طالعه حمرا بسبب الستاره الحمرا اللي عكست نور الشمس والغرفه فاااااضيه ومافيها غير السرير اللي نايم عليه ،، عقد حواجبه(وين راحت الغرفه؟؟) ،، انفتح الباب ودخلت رؤى وهي مبتسمه ابتسامه عريضه وتمشي بدلع بالكعب العالي وهي تحط رجل قدام رجل ،، عواد فتح فمه من جمالها وحس بدقات قلبه طبول ،، رؤى كانت طاقه أبو الكشخه كانت لابسه قميص نوم ضييييييييق مرررره بعد ماعرفت ان عواد معجبه جسمها ويشدونه الحريم الملينات والقميص قصيييييير لأول فخذها وكأنه بلوزه طويله من قصره ولونه أحمر وعليه قماش أسود شفاااااااااف وتوب بين مفاتن صدرها وفيه دوائر سودا وخصر نازل والطبقه اللي تحت حمرا فاقعه وفيها نفشه ومن ورا الظهر كللللله مفتوح تغطيه حبال سخييييفه حمرا ،، وكانت قاصه شعرها طبقات من أوله لأخره بطريقه جنونيه بينته أكثر وكان واصل إلى نص رقبتها ومستشورته على جوا ومطيحه خصله على جبينها وماسكه طرفها بفيونكه حمرا من على جنب بدلع ، وحاطه مكياج خفييف لأن عواد مايحب هالخرابيط وروج أحمر فاقع ، ولابسه صندل أسود شوكه ، عواد ماقدر يبعد عينه عنها من جمالها أشعة الشمس الحمرا عطتها هاله من الجمال ،، رؤى قربت منه وجلست على طرف السرير وحطت ايدها على صدره وقالت بدلع:مسا الخير
عواد مايقدر على دلعها لكنه مسك نفسه:.....
رؤى قربت منه وصارت لاصقه فيه وقالت بدلع وهي تمرر ايدها على وجهه:عودي
عواد حس ان جسمه وقف من لمستها خلااااص ماعاد تحمل دلعها:.....
رؤى ابتسمت باغرا:سوري حبيبي
عواد بدون أي تعابير:وبأي عذر!!
رؤى:آسفه كانت زلة لسان
عواد:....
رؤى لفت ايدها على رقبته:يلا عودي سامحني_بأسلوب طفولي_أهون عليك
عواد ناظرها وابتسم:لا ماتهونين
رؤى باست خده:حياتي أنت أعرفك ماأهون عليك
عواد لف ايده على أكتافها ومددها وتمدد بجنبها ، وقال هو يمرر ايده على نحرها وصدرها:شهالحلى؟؟
رؤى:عجبك؟؟
عواد قرب منها:مررره
رؤى:أنا قصيت شعري بنفسي
عواد دخل ايده في شعرها وقرب راسها من صدره:روووعه
رؤى:كل هذا عشانك
عواد باس رقبتها:بعد عمري
وتشششششششششششششش
مشفر(*_^)


فـي الليــــــــــل
الوليد نزل من سيارته بالجنز والتيشيرت ، سمع صوت الضحكات والطبول وابتسم ناوي يخربها اليوم قبل مايسافر للصين ، فتح الباب بهدوء ودخل وصرخ:شبااااااااب
الشباب التفتوا وصرخوا:ولوووووود
ركضوا له وبدوا يسلمون عليه بحراره واللي يحضنه واللي يبوسه مشتاقيييين له من بعد وفاة والده ماشافوه ، الوليد بادلهم السلام والأحضان وجلس معهم وهو مبسوط (حلو انك تعرف ان أصحابك يحبونك وهذا واضح من ابتسامتهم وأصواتهم اللي ارتفعت) ، عواد قال:ايييييه ياالدنيا ألحين ولود الداشر اللي ماغير يتبطح في هالإستراحات صار المليادير الوليد
الكل ضحك وقال الوليد:حرام عليك والله انـ.....
واحد من الشباب قاطعه وقال بلهجته الجداويه:هتطولوا وانتوا تهرجوا نبغى الوليد يرقص من زمان عن الرقص والفله
الوليد:ههههههه اللي يسمعك مايسمع صوت الطبول اللي واصل لباب الإستراحه
عواد وقف وقال:والله طق وأغاني ومحد حولك وبدا يقلد الشباب وهو يصدر أصوات وتعليقات مضحكه
الشباب تسدحوا من الضحك ورفع مهند الطبل وبدا يطبل ويغني والشباب يرقصون ،، الوليد وقف بيرقص وارتفعت أصوات الشباب التشجيعيه ،، مهند غير الأغنيه:وقولوا باسم الله على غزال طب قولوا باسم الله ......الخ
عواد ضحك:كثر منها غزال
الوليد رجفه برجله على خفيف وعواد طاح بتعمد وقال بدلع:وي شوي شوي تراني خف الريشه
الوليد طنشه وبدا يتمايل قدامه ويتميع وعواد يناظره باحتقار مصطنع ،، لكنه بعد فتره قام وبدا يستهبل ويرقص ويحرك ايديه بدلع والوليد يجاريه بالرقص بمهاره وظلوا يسولفون ويضحكون ويستهبلون إلى الفجر وبعدها كلهم رجعوا لبيوتهم وهم مايشوفون غير السرير من التعب


الساعــــــــــه٣:٠٠ الليل
السعوديــــــــــه
عصام فتح الباب والعنود دخلت بسرعه ورمت نفسها على الكنب ونامت من التعب ، عصام هزها:عنودي قومي نامي فوق
العنود بصوت تعباااان:اتركني أنام
عصام ناظرها وكيف نايمه بعمق تنهد ورفعها وطلعها للغرفه ومددها على السرير وبدل وناااااام

يــــــــــوم جديــــــــــد

الوليد نازل من غرفته يركض وراه رحله للصين ، فارس كان جالس في الصاله وأوله ماشافه وقف:الوليد
الوليد التفت له:سم!!
فارس ناظره:طالع؟؟
الوليد:إيه وراي رحله
فارس باحباط:لاااا
الوليد:ليه؟؟شتبي؟؟
فارس:مايصلح أقوله لك وأنت مستعجل
الوليد جلس:ياعمي لامستعجل ولا شي والطياره تحت أمري لو آآجلها عادي
فارس جلس بجنبه:اممم بصراحه أنا أنا_بسرعه_أنا أبغى أتزوج
الوليد انصدم مومصدق:....
فارس:شفيك؟؟
الوليد:لا بس مصدوم
فارس:عادي كلنا بنتزوج
الوليد:حاط في بالك وحده؟؟
فارس:بصراحه إيه
الوليد ابتسم:من هي؟؟
فارس:ساره بنت عمك عبدالعزيز
الوليد:ماشا الله وش عرفك فيها؟؟
فارس:آآآآ بصراحه أنا شفتها بالغلط أيام أبوي في المستشفى الله يرحمه
الوليد تضايق لكن مابين ، دف ايده وغمز:من ورانا؟؟
فارس استحى:لا والله مابيني وبينها شي بس أنا شفتها بالغلط وعجبتني وسألت أمي وقالت ساره وألحين أنا قلت لأمي وعمي نروح نخطبها ولازم تكون معنا
الوليد (ليش تتزوج أصلآ؟؟):....
فارس أشر قدامه:ياهو وين سرحت؟؟
الوليد عدل جلسته:إيييييه يالدنيا فارس اللي أكفخه وأخذ ألعابه بيتزوج
فارس ضحك:ههههههه كبرنا وبنشوف حياتنا
الوليد وقف ووقف معه فارس:هاه شقلت بتجي معي!!
الوليد:والله أنا وراي رحله لكن بأجلها عشانك_ناظره وابتسم_مبروك مقدمآ
فارس ابتسم:الله يبارك فيك
:خيااااااااااااانه
الوليد وفارس مفزوعين التفتوا لعبير اللي صرخت وقال الوليد بشوية عصبيه:أنا أبي أفهم شي واحد ليش الصراخ؟؟متى تتـ....
عبير قاطعته وهي توقف قدامه وتكمل جملته:متى تتركين طبعك الخايب؟؟ماني تاركته دامكم ماتعلموني أسرار البيت_ناظرت فارس وقالت بدلع_أجل فارس بيتزوج وماقلتوا لي!!
الوليد:أولآ أنا توي دريت ثانيا هذاك دريتي وش بتسوين؟؟
عبير طنشته وقالت لفارس:من بتتزوج؟؟
فارس قال برومانسيه:ساره بنت عمك عبدالعزيز
عبير صرخت:سوووير والله عرفت تختار وأنا أختك
فارس:أنا سألت أمي عنها ومـ....
عبير قاطعته:عارفه سمعت
الوليد:ههههههه_رفع حواجبه_أجل ليش تسألين؟؟
عبير أشرت على راسها:بس كذا
الوليد سأل فارس:متى قال عمك بتروحون تخطبوها؟؟
فارس:الأربعاء
الوليد وقف:على خير
عبير:بأروح معكم
فارس:لا راح تكون خطوبه صغيره الوقت مو مناسب للفشخره
بعد حكيه ساد على المكان صمت حزين وكل واحد يفكر في أبوه وشكثر افتقده
الوليد تنهد وطلع ولحقته عبير ، فارس جلس على الكنب وسند راسه وناظر فوق وتذكر قبل ثلاث اسابيع
((فارس كان يمشي في ممر المستشفى وحاط ايديه في جيبه ومنزل راسه ،، دخل جناح والده وسمع صوت ضحكات أكيد فيه أحد تأفف وجلس في صالة الإستقبال وحط ايديه ورا راسه وسند راسه عليه وبدا يفكر ويهوجس ، انفتح باب غرفة أبوه وطلعت بنت لابسه سكيني أسود وقميص كروهات أسود وعنابي ودخلت دورات المياه ،، فارس تنح وكأنه نازله عليه من السما نفس المواصفات اللي يبغاها شعرها طويل وأسود ونحيفه وطويله وبشرتها خمريه ،، ابتسم هذي اللي يبغاها ،، البنت أو ساره بالأصح طلعت ووقفت قدام المغاسل وغسلت ايديها وقربت وجهها من المرايه تناظر شكلها بعدها فكت شعرها وبدت تحركه يمين ويسار وتخلله بأصابعها النحيفه وتتمايل بجسمها وتغني بصوت واطي ،، بعدها رفعت شعرها باهمال وطاحت خصل على وجهها من نعومته ولفت بتدخل لكنها وقفت أول ماشافت فارس جالس ويناظرها وهو كاتم ضحكته ،، جلست دقايق تناظره بصدمه بعدها دخلت تركض ،، فارس ابتسم وطلع وشغل سيارته وحرك(ياسلام نحيفه وبشرتها خمريه وشعرها طويل وعيونها كبار هذي اللي أبغاها لازم اسأل أمي عنها) ))
ابتسم وقام يروح لشغله وهو يفكر ويخطط


في نفس هالوقت وشخصيه جديده
ســــــــــاره كانت جالسه على سريرها وتذكر موقف فارس كانت تذكره ملامحه زين وهو جالس على الكنب بالقميص الزيتي والبنطلون البيج الواسع ومليان جيوب والكاب زيتي وشعره الطويل الكثيف باين من تحت الكاب وفاتح أول أزاريره ،، ابتسمت بحالميه:...
أختها شيخه(حتى هي على جدتها)ناظرتها ورجعت تناظر المجله اللي بايدها وحركت راسها:لا حالتك صعبه
ساره تنهدت:يهبل ياشيخه يهبل
شيخه ناظرتها وعقدت حواجبها:مين؟؟
ساره:مادري
شيخه:ههههههه الحمدلله الشكر
ساره ناظرتها:لا جد شفته ولا عرف مين!!
شيخه شهقت وخبطت صدرها:شفتيه!!_لفت جهتها وقالت بحماس_قولي كل شي
ساره قالت لها السالفه كلها وعلقت شيخه:ههههههه الله يفشلك رقصتي قدامه
ساره باحراج:مارقصت بس هزيت على خفيف وتمايلت
شيخه:ههههههههه ماقصرتي
ساره:ياالله ياشيخه تخيلي ماراح عن بالي من يوم شفته هذاك اليوم
شيخه:ههههههه ياعيني عالحب
ساره:لا والله ماأحبه بس أحس بشعور غريب تجاهه أحس اني أعرفه من زمااااان وقد شفته وأحس انه حلالي
شيخه انفجرت ضحك:ههههههههه ملكت الرجال!!
ساره تمددت على السرير وشبكت ايديها ورا راسها وناظرت فوق:شيخه أنا أحكي جد صورته مو راضيه تروح عن بالي
شيخه جلست بجنبها:سوير أخاف حبيته
ساره ناظرتها ورجعت ناظرت قدام:لا لا ماأحس بشي تجاهه لكن أحس انه يخصني_ناظرتها_وأنتي تعرفين حاستي السادسه
شيخه وقفت:أنا أقول أكيد حب وتراك عورتي راسي من الصباح وأنتي تقولين هالحكي وطلعت
ساره ناظرت ظهرها وهي تطلع زفرت:أحسن لي أنام_تمددت وتغطت بتنام فجأه قامت وصرخت_أوووف اطلع من راسي_حركت راسها_اطلع من راسي
شيخه صرخت من تحت:سويره وصمخه نامي وبطلي هالصراخ كانك مجنونه
ساره:ياااااااااااارب
ورمت نفسها على السرير بقوه تحاول تنام 



الـبـــــارت الـثانــي عشـــــر



يـوم جـديــــــــد
عواد رجع من دوامه تعبااااان دخل غرفته وهو مايناظر غير السرير فصخ ثوبه ولبس بيجامته ورمى نفسه على السرير وتغطى ،، تو النوم بدا يداعب عيونه لكن رؤى قطعته وهي تفتح الباب وتدخل:أووووه حبيبي جيت!!
عواد بطفش وهو مغمض عيونه:شوفة عينك
رؤى جلست بجنبه على طرف السرير:كويس جيت عشان تشوف أهلك وش مسوين؟؟
عواد جلس على السرير وقال باهتمام:خير!!
رؤى مدت له علبه صغيره:شوف ،، شوف عمتك لولوه وش معطيتني هديه؟؟
عواد أخذ العلبه وفتحها وكان بداخلها حلق أذان ذهب أصفر ،، ناظرها:طيب!!!
رؤى:تستهبل أحد يلبس هذا ألحين يعني عجزانه تنزل السوق وتشتري على الأقل ذهب أبيض ماعاد أحد يلبس أصفر
عواد بغى يصطرها كف لكنه مسك نفسه ،، تمدد وتغطى:كل انسان وماديته
رؤى رفعت الغطا:أنا أحاكيك
عواد ناظرها:رؤى ياحبيبتي ياحياتي أنا ألحين تعبان وبأنام وجايه تحاكيني عن سخافات حريم
رؤى بعصبيه:لا موسخافه أحد يهدي عروس_أشرت بالعلبه_هذا الشي
عواد رجع يتغطى:ماتبغينه بعييه
رؤى وقفت:ماراح أبيعه ولا شي هذا حده الزباله 
وجت بترميه في الزباله لكن عواد صرخ:لا مجنونه انتي ترمين ذهب بالزباله!!
رؤى رمت العلبه عليه:أنا مابغاه تصرف فيه وطلعت وهي تتأفف
عواد(مصحيتني من نومي عشان هالسخافه_ناظر العلبه_انهبلت هذي ترمي ذهب في الزباله!!)تنهد:عيال الفلوس
رجع العلبه في الدرج ونام على طول من التعب


العنود صحت من نوم وهي تحس بألم فضيع في ظهرها ،، ناظرت البيت المتواضع بأثاثه وعقدت حواجبها(أنا وين!!)ماامداها تفكر لأن عصام طلع من المطبخ وبايده تفاحه ولابس بيجاما:صح النوم
العنود ناظرته ورجعت تناظر البيت والدموع مجمعه في عيونها(يعني هذا بيتي!!هذا هو عش الزوجيه مع ..مع عصام)عند هالنقطه ماقدرت تمسك نفسها نزلت دموعها كانت تتمنى يكون زواجها من عصام حلم أو كابوس وتصحى منه وتحصل نفسها عند الوليد وفي حضنه:....
عصام قرب منها وجلس جنبها وحط ايده على ظهرها:حبي شفيك؟؟ليه الدموع؟؟
العنود مسحت دموعها:سلامتك مافيني شي بس ظهري يألمني شوي لأن طريقة نومي غلط_ناظرته وابتسمت غصب_ومشتاقه لماما
عصام مسح على شعرها وناظر في عيونها مباشره:ولا يهمك هذا إنا في السعوديه وان شا الله نزورهم اليوم
العنود(حنون بس مو مثل الوليد)وقفت:أوكي أنا بأروح أخذ شور وأجهز نفسي
عصام بابتسامه:أوكي
راحت العنود وهي تناظر البيت وتنقل نظرها بين أثاثه وتحفه اللي ماتقارن بفلتها مع الوليد ،، دخلت غرفتها وناظرتها بحزن ،، جهزت ملابسها ودخلت الحمام وهي تفكر في حياتها مع عصام ألحين بس بدت حياتها الحقيقيه مع عصام


عبير صحت العصر من نومها ناظرت جوالها وكان فيه مسج جديد فتحته
((من توأم روحي
أنا وصلت السعوديه من أمس الليل))
ابتسمت بفرح اشتااااااقت للعنود اسبوعين ماشافتها وهذي أول مره في حياتها تحصل العاده كل يوم تشوفها ،، فكرت تتصل عليها لكنها قالت أكيد مشغوله قامت تروشت ونزلت تحت وشافت فارس جالس قدام لابتوبه ويشتغل عليه ،، قالت بمرح:أووووه معرسنا قاعد يغازل
فارس ناظرها:ههههههههه حرام عليك والله قاعد أشتغل
عبير جلست جنبه وناظرت في اللاب:أشوف أتآكد!!
فارس لف اللاب جهتها:هاه ناظري
عبير ناظرت الشاشه وكان مفتوح على برنامج الإكسل ومليان جداول وكلمات وأرقام انجليزيه ،، دفت اللاب:خلاص عورني راسي
فارس:ههههههه هذا أخر أساليب المغازل
ورجع يكمل شغله وعبير تناظر البلازما
عبير طفشت ، ناظرته وجمعت ايديها:ماقلتنا يامعرس وش خططك بعد الزواج؟؟
فارس:هههههههه خططي بعد الزواج وأنا توني ماخطبت
عبير:عادي حلو تفكر في بعدين
فارس سند ظهره وزفر:مادري ياعبور خايف ترفضني
عبير على طول جا في بالها خطوبتها من نايف لكنها على طول مستحها من بالها وقالت بتوتر:وليه ترفضك!!أنت رجال ونعم<<سبحان الله نفس رد مهند لنايف لما شكى له
فارس:مادري بس أنا خايف_ناظرها_يعني ممكن تكون تبغى واحد بعينه أومرتبطه عاطفيآ بشخص ثاني
عبير بلعت ريقها وارتبكت لكنها قالت تخبي ارتباكها:هههههههههه الحمدلله والشكر الدراسه بفرنسا خلتك تخرف_ناظرته_ياحبيبي ترانا بالسعوديه مو بفرنسا
فارس:حتى لو بالسعوديه يعني ما يحصل حب قبل الزواج!!
عبير قوست شفايفها وحركت راسها:اممم ممكن لكن نادر وأغلبه يكون حب بين القرايب وساره ماعمري حسيت بأنها تميل لأحد من قرايبها
فارس:ماتدرين عن اللي في القلوب
عبير لفت بجسمها جهته وقالت بعقلانيه:لا أنا بنت وأعرف البنات ،، البنت ماتقدر تتحكم بنظراتها وتعابير وجهها وخجلها وارتباكها اذا ذكروا اسم اللي تحبه عشان كذا تكون مفضوحه خاصه قدام البنات لأنهم هم اللي يفهمون لغة عيون البنات الثانين
فارس باعجاب:ما شا الله شكلك مجربه
عبير ابتسمت بتوتر وقالت بمزح:ياليت
فارس:ههههههههه
عبير بتردد:فارس لو دريت اني أحب واحد وش بيكون شعورك؟؟
فارس قرب منها وفتح عيونه لأخر حد وقال بهدوء مرعب:أقطع رقبتك ورقبة اللي تحبينه
عبير خافت ودفته:وجع خرعنتني
فارس رجع مكانه:هههههههههه
عبير وتعرف تفكير فارس المتزن:لاجد فروس وش يكون شعورك؟؟
فارس سند ظهره وزفر:والله شوفي هذا يعتمد على طريقة حبك له ،، يعني مثلا إذا كنتي متعرفه عليه في شات أو في ترقيم فهنا أقطع رقبتك ورقبته وأركزها على الكوبري الملك فهد أما إذا كان حبك له عادي يعني مثلا شفتيه بالغلط أو أعجبتي فيه من حكي أحد عنه وكتمتي هذا الشي بداخلك وماتميعتي معه فهذا عادي وبالعكس يعجبني هذا الحب
عبير:ما شا الله عليك تعجبني
فارس ناظرها بخبث:أسئلتك أكيد لها هدف!!
عبير نفسها تحكي له بس فيه شي يمنعها ،، قالت:لا والله من الفضاوه
فارس:والله مادري عنك
ورجع يكمل شغله وعبير بدت تفكر وتهوجس في حكي فارس


المغـــــــــرب
العنود وعصام طلعوا لبيتهم وتوجهوا لبيت أهل عصام وسلموا عليهم وتقهوا معاهم ،، بعدها توجهوا لبيت أهل العنود ،، العنود كانت في السياره تسولف ومبسوطه انها بتروح لأهلها ،، عصام لاحظ تغيرها وانبسط يمكن قربها من أهلها يغير من سكوتها وسرحانها المتكرر في شهر العسل ،، وصلوا لبيت أهل العنود ونزلت العنود بسرعه ودقت الجرس ،، زيد طلع يسحب رجليه وفتح الباب ،، العنود صرخت:زيووود_رمت نفسها في حضنه_وحشتني
زيد انصدم من هذي اللي رمت نفسها في حضنه وتدلعه لكنه تذكر العنود لف ايده على خصرها وضمها:الحمدلله على السلامه
العنود وهي على صدره وتسمع صوته الهادي بنبرته الحنونه حست بشعور حلو حست بأمان الأخوه حست بأن لها سند وعضد في هالدنيا تعتمد عليه بعد ربها ثم أبوها ،، ألحين بس ذاقت طعم الأخوه وعرفت حلاوتها ،، قالت بصوت مرتجف:الله يسلمك
زيد ابعدها عنه وناظرها:ادخلي أمي مشتاقتلك حيييييل
العنود ابتسمت:وربي حتى أنا بأموت من الشوق
دخلت تركض وزيد مد ايده لعصام:الحمدلله على السلامه
عصام ابتسم وسلم عليه:الله يسلمك
سمعوا صوت صرخة العنود:مـــــــــامـــــــــااااا
زيد ضحك وقال لعصام:تفضل
عصام دخل وراه وهو مبهور بذوق البيت ومااستغرب لأنه شاف أناقة العنود واهتمامها بمظهرها ،، طاحت عينه على العنود وهي في حضن أمها ،، زيد قال بمزحه:بس خنقتوا بعض
أم العنود ضمت العنود أكثر:خلني أعوض اشتقت لها
العنود ناظرته وهي في حضن أمها وخدها على صدرها:خليه يغار
زيد قرب منها:إيه أغار ابعدي عنها وسحبها
العنود ضحكت وجلست وبدت تسولف وتحكي وتضحك مبسوطه ،، عصام كان بين فتره وفتره يناظر العنود ،، بعدها جا أبو العنود وسلموا عليه العنود وعصام واستئذنوا ،، ركبوا السياره وقال عصام:وين نروح ألحين؟؟
العنود بتردد:امم أنا نفسي أروح لصديقتي مشتاقتلها
عصام:صديقتك مين؟؟
العنود:عبير السجيدي
عصام سكت يفكر يوصلها لبيت طليقها ولا لا!! بعد فتره قال:السجيدي بيت طليقك؟؟
العنود ناظرته وصرخت بعصبيه مالها مبرر:إيه بيت طليقي وأنا اللي طلبت منه الطلاق وأنا رايحه أزور أخته صديقتي مو رايحه أزوره هو
ورجعت تناظر قدام وصدرها يرتفع وينزل من العصبيه
عصام انصدم من عصبيتها اللي مالها مبرر وكان أول مره يشوفها وهي معصبه:...
العنود انتبهت على نفسها ،، حطت ايدها على راسها وايدها ترجف بشكل واضح وقالت:سوري مادري وش فيني!!بس أنا أتنرفز من هالطاري
عصام سحب نفس:حصل خير
العنود ناظرته وكان واضح من صوتها إنها ماسكه بكيها:بليز عصام لا تحاكيني في هالموضوع
عصام تنهد:أوكي ، أوكي
العنود ناظرت قدام وهي ماسكه دموعها بالقوه:...
عصام شغل السياره:أوكي أوصلك ألحين لبيت صديقتك وأنا بأروح للإستراحه أسلم على أخوياي من زمان عنهم وأرجع لك
العنود:....
عصام حرك لقصر السجيدي


قصــــر السجيــــــدي
الوليد دخل وشاف فارس جالس على اللاب عاقد حواجبه بتركيز ،، وعبير جالسه وضامه الخداديه لحضنها وتناظر البلازما وبالها مو مع البرنامج صرخ:السلاااااام عليكم
عبير وفارس نقزوا من الروعه:بسم الله
الوليد ضحك على أشكالهم وجلس:وينكم فيه؟؟
فارس طفى اللاب:أنا راسي عورني من الشغل وبأروح أخذ شور بارد وأنااااام ولا أحد يصحيني
الوليد:لا تنام ألحين بيأذن العشا
فارس بطفش:أوكي بانتظر وطلع
الوليد ناظر عبير:وأنتي؟؟
عبير:أنا جـ..._قطع حكيها مسج_لحظه
فتحته وكان من رقم غريب
((عبور اطلعي عند باب القصر بسررعه))
عبير خافت من اللي بيعرف اسمها ويطلب منها تطلع عند الباب ،، الوليد لاحظ لونها اللي انخطف قال بشك:عبور شفيك؟؟
عبير ناظرته:مادري رقم غريب مرسلي اطلعي عند باب القصر بسرعه!!
الوليد:يمكن غلطان
عبير:لا عارف اسمي
الوليد:يمكن وحده من صديقاتك بتسوي لك مفاجأه
عبير سكتت تفكر بعدها صرخت:عنوووووودي وطلعت تركض
الوليد دق قلبها بمجرد سماعه اسمها وقف عند الشباك وبدا يناظر ،، عبير كانت واقفه عند الباب تناظر السياره المكسيما السودا اللي دخلت القصر ،، عصام دخل القصر وهو يناظره بانبهار واعجاب من جوا أحلى وأفخم بكثيييير ،، دار على النافوره الكبيره ووقف ونزلت العنود ،، عصام قال:إذا جيت بأتصل عليك وأطلعي
العنود مشتاقه لعبير ومو جوه بس قالت تسكته:أوكي ، أوكي
سكرت الباب وحرك عصام وطلع ،، العنود وقفت تناظر القصر بشوق اشتاقت للقصر واشتاقت لأهله ،، الوليد حس بدمه يغلي وأعصابه انشدت وهو يشوف العنود راكبه مع عصام وتحاكيه وتودعه ،، عبير أول ماشافت عصام طلع وتسكرت البوابه طلعت تركض وهي تصرخ:عنووووود
العنود ناظرتها وابتسمت:...
عبير ارتمت في حضنها بقووووه لدرجة ان العنود كانت بتطيح لكن ثبتت نفسها ،، عبير قالت:اشتقت لك مووووت ياحماره
العنود ضمتها:ههههه وأنا أكثر

الوليد كان يراقبهم من الشباك ويسمع أصواتهم المرتفعه من كثر الشوق ،، حس بدقات قلبه طبول ونفسه ارتفع ،، اشتاااااااااااااااق لها موووووت ونفسه يكون مكان عبير ،، ناظرهم وعبير تلف ايدها على خصرها(حركته اللي يحبها) ويدخلون داخل ،، سحب نفس وطلع وهو طالع شافهم يدخلون مجلس الحريم ،، العنود لفت بتدخل وطاحت عينها بعينه ،، اختفت ابتسامتها وانمغص بطنها ورجلها قامت ترجف ،، الوليد ناظرها بعتاب



حـزيــن .. ومامعـي غيـر " التعـب " ومسـآمر دمـوعي .. ،
وتطيـح من التـع ـب .. ( تنهيـدتي ) محـد ٍ شعـر فيهـآ ..!!


[ كتمـت الهـم ] في صـدر السكـوت وصـآحت ضلـوعي
كـأن الروح يـآ .. / روحـي .. تبينـي بس مـآ ابيهـآ .!


على شـآرع " أمـل عـــُمـري " وقفـت و ملنـي لـوعي ..
اليـن ( استوطنـت ضيقــه ) .. وبـدت ْ أول ليـــآليهـآ .. 


خـذ الصـوت ْ .. بطرف رآس الـورق واستجمـع جمـوعي ..
جمـوعي سـآلفـة " ونــّـه ! " سأمـت لميـن أوديهـــآ ..!!


انـا يـدّي على خـدي .. وعلـى رجلـي ظهـر كوعــي !!
وعلى وجهـي [ مـلآمح غيبتــك ] وشلـون أخبيهـآ ... ؟


اذا غيــم الهـوى قصـّر .. فـ أنـــآ ( مـآ جـف ينبـوعي ) !
على غصـون الهيـآم اللي .. من إحسـآسي مسقيـّهــآ .!


.. { " آحبـــگ " .. لو طغـى جـور الزمـآن .. ولا غـدا طـوعي ..
" أحبـــگ " لـ .. / آخــر حدودي معك ( وان طـآل تـآليهـآ )!


آحبــگ .. لكـن " الـبعــد " يجبـرني اكتـب دمـوعـي ... !
وجيتـك .. مـآ أبـي غيــرك .. يحـس بـ .. / ( حـرْ مـآ فيهآ ) .!!


العنود ماقدرت تستحمل أكثر لفت ودخلت ،، الوليد سحب نفس طويييييل وطلع لغرفته ،، عبير:خوفتيني برسالتك من وين لك هالرقم؟؟
العنود وهي تفصخ عبايتها:هههههه هذا المطلوب ،، هذا جوال عصام
عبير:زين خبرتيني عشان أغازله وغمزت
العنود بدون اهتمام:حلالك
عبير تغير الموضوع:شهالكشخه؟؟شهالحركات؟؟
العنود كانت لابسه فستان ناااااعم أزرق حريري وقصير لحد ركبتها وعند الصدر حركه معينه بكريستالات فضيه ومن ورا فتحه صغيره من عند الظهر ،، وعامله (بف) بشعرها من قدام واللي ورا رافعته ببنس كريستاليه ناعمه بطريقه حلوه ،، وحاطه مكياج خفيف وناعم ،، وصندل فضي عالي ،، دارت على نفسها:شرايك؟؟
عبير:رووووعه_قالت بغرور_كل هالكشخه عشاني
العنود جلست وقالت باستهزاء:مره شايله همك ،، ياحبيبتي هذا عشان أهله رحت لهم قبل
عبير جلست وقالت بحماس:عنده خوات؟؟
العنود:إيه ،، أربعه أتوقع
عبير:حلوات؟؟
العنود:يووووه لاحقه عالسوالف بس روحي جيبي لي شي أشربه ترا بأموت من العطش
عبير وقفت:من عيوني بس ترا ماجهزت شي لأنك ماخبرتيني
العنود:أحسن أنا ماابغى تكلفين على نفسك
عبير أشرت بايدها:دقايقز
العنود ضحكت وراحت عبير دقايق ورجعت وبدوا يسولفون وينكتون والعنود تقولها عن ماليزيا ووين راحت؟؟ووين جت؟؟وهم مبسوطين


عنـــد عـــــواد
كان قاعد مع أهله وضام الخداديه وحاط ايده على خده ويهوجس صحاه من هواجيسه صرخه من أفنان من لسانها الطويل وهي داخله في وجهه:عوادووووووووووه
عواد نقز ورمى الخداديه ولاارادي ووجه لها كف قوي:طرااااااااااااخ
أفنان مال وجهها من قوة الكف وبدت تكح من قوة الصرخه وعيونها تدمع:كح كح كح كح
عواد خذ الكاس وشربها بسرعه ،، أفنان شربت المويه وناظرت عواد بدون تعابير ،، عواد ناظرها بخوف:فنو
أفنان من قال هالكلمه انفجرت بكي ،، الكل انفجر ضحك على شكلها:هههههههههههههههههه
أفنان ضربت عواد:وجع شهالكف!!
عواد ميت ضحك:ههههههههه والله هههههههه والله آسف بس هههههههههه انتي خرعتيني هههههههههههه
أفنان تذكرت شكلها وانفجرت ضحك:ههههههههههههه
نواف ماتمر السالفه كذا لازم يتشمت بأفنان:وانتي دمعتك جاهزه كخ كخ كخ
أفنان رفعت ايدها:جعلك تجربها قل آمين
عواد مسك دقن أفنان وناظر خدها وقال بخوف حنون:يألمك؟؟
أفنان تجمعت الدموع في عيونها وارتجف دقنها من نبرة الحنان اللي في صوته طول عمره حنون معها ويعاملها أفضل من معاملة أبوها الجافه:.....
عواد قال لنواف:بسرعه نواف جب ثلج
نواف راح يركض وجاب ثلج ومده له ،، عواد أخذه وجا بيحطه على خد أفنان لكن أفنان دفت الثلجه بايدها وارتمت بحضنه وانفجرت بكي ،، عواد خاف ماتوقع انه يألمها لهدرجه بعدها وابعد خصلات متمرده طاحت على وجهها البريئ:فنو فيك شي؟؟آلمك الكف!!
أفنان ناظرته وقالت بصوت باكي:عسل عسل على قلبي دامه منك_ارتمت في حضنه ودخلت وجهها في صدره_أحبك ياعواد أحبك يايبه
وبدت تبكي وتشهق ،، الكل تأثر بالموقف وتجمعت الدموع في عيونهم على كلمة أفنان (يبه) صحيح كانت كلمه لكن كان لها وقع كبييييير في قلوب خوات عواد اللي كانوا يحبون عواد أكثر من مما يحبون أبوهم ،، نواف قام من المجلس وطلع برا ،، عواد دمعته صعبه وماتنزل بسرعه لكنه تأثر بكلمة أفنان
صــــــــــــــــــــــمــــــــــــــــــــــت
حزين ساد الجو مايربكه إلا شهقات أفنان اللي على صدر عواد وشهقات خواته وعبراتهم ،، رؤى كانت واقفه فوق وتناظرهم حست بدمها يغلي من القهر والغيره أول ماارتمت أفنان في حضن عواد لكن أول ماسمعت كلماتها وناظرت المشهد الحزين تجمعت الدموع في عيونها ،، فعلاآ المشهد كان مؤثر ويقطع قلب اليهودي ....
أطياف جت تركض ورمت نفسها في حضن عواد وهي تبكي وتطبق المثل المشهور (((مع الخيل ياشقرا ))) ،، عواد أبعد أفنان وأطياف عن حضنه ومسح دموعهم وابتسم بحنان:حتى أنا أحبكم ،، واذا تحبوني جد لاتبكون دموعكم غاليه
أفنان تشهق من البكي:....
عواد بمزح دفها على خفيف:فنو خلاص عاد مصختيها مو لهدرجه الكف يألم
أفنان ضحكت والدموع مغطيه وجهها:هههههههه والله يألم
عواد مسك دقنها:فرجيني_ناظر خدها وكان أخضر وأطرافه بنفسجي_أووووه صار أخضر حطي الثلج ويخف
أفنان ابتسمت:ان شا الله
عواد وقف وقال بصوت أنوثي يقلد أمه:بأروح أشوف نواف الله يعيني على هالعيال
وطلع وهو يردد كلمات أمه المعتاده ،، خواته انفجروا ضحك على تقليده:ههههههههه

عواد طلع للحوش وشاف نواف جالس على الدرج ومنزل راسه وجامع ايديه وحاطها على جبينه ،، جلس بجنبه وحاط ايده على ظهره وقال:نواف
نواف غطى وجهه وانفجر بكي ،، عواد قال:ليه الدموع؟؟لاتقول تحبني بعد!!
نواف هز راسه بالنفي:...
عواد:ههههههههه وفي وجهي ياالحمار
نواف ناظره وابتسم من بين دموعه:لا مو قصدي كذا بس أنا ماأبكي عشان كذا
عواد:أجل ليه؟؟
نواف:بكره مجلس أباء عندنا في المدرسه_غطى وجهه وقال بصوت مخنوق_وأنا ماعندي أب صحيح أبوي كان جاف معي لكن أبغى أب لازم يكون عندي أب أسولف عنه وعن تمشياته معي لو بالكذب بس أنا ماعندي أب خلاص حتى لو بأكذب ماقدر
عواد:ليش تكذب؟؟قل الصراحه
نواف ناظره:أقول أبوي مايجلس معنا ومايمشينا تبغاني أقول كذا!!
عواد(الله يسامحك يايبه بس ،، هذي فايدة تفكيرك الخاطئ):خلاص يانواف هذي صفحه وانتهت وادعي لأبوك بالرحمه مهما كان هذا أبوك ويحبك
نواف:وأنا بعد أحبه بس ليه يعاملنا كذا؟؟
عواد:خلاص عاد أنت جالس تقلب صفحات قديمه وانطوت إنا عيال اليوم ،، افرح وانبسط ولا تبين حزنك لأمي ترا اللي فيها كافيها
نواف مسح دموعه:حاضر
عواد وقفه ودخل معه ،، وقال:يلا أجل تصبحون على خير
الكل:وأنت من أهله
عواد طلع ورؤى لماشافته راحت تركض ،، عواد فتح الباب ودخل بدون أي تعابير:السلام عليكم
رؤى جالسه:وعليكم السلام
عواد جلس على السرير وفصخ جزمته:....
رؤى جلست بجنبه:أدري زعلان علي عشاني ماجلست معكم ،، أنا كنت بأنزل بس احراج لأن الجلسه كانت عائليه<<تكذب طبعآ
عواد لف لها:رؤى وشهالحكي!!مو أنا قلتلك انتي مثل أختهم
رؤى نزلت راسها وقالت بتمثيل:بس أحس اني داخله غلط
عواد:لا غلط ولا شي ،، انتي مرة ولدهم وحسبة بنتهم
رؤى:ولا يهمك من بكره بأجلس معاهم
عواد(ياكثر ماقلتيها)تنهد:أوكي
رؤى ابتسمت:...


نرجع لقصر السجيدي
من بين السوالف اللي راحت وجت قالت عبير:فارس بيخطب
العنود بابتسامه:والله مبروك ،، من بيتزوج؟؟
عبير بضيق:الله يبارك فيك ،، بيتزوج ساره بنت عمي عبدالعزيز
العنود:وليه متضايقه؟؟
عبير:اليوم لما جلست مع فارس قال لي انه خايف انها ترفضه وأنا على طول تذكرت خطبتي من نايف وخفت ان يصير رد دين وترفضه ساره لأن رفضت نايف بدون سبب
العنود:بس انتي مارفضتيه من دون سبب،انتي قلبك معلق بواحد_ارتجف صوتها_وصعبه تتزوجين وقلبك متعلق بواحد غير زوجك
عبير:مادري خايفه
العنود:لاتخافين ولاشي وخلك عادي انتي ماغلطتي
عبير ناظرتها:وانتي؟؟
العنود ناظرت قدام ابتسمت باستهزاء:أنا!!_ناظرتها وزفرت_قلتلك حالي ادعيلي بس
عبير توها بتنطق لكن جوال العنود سبقها ،، العنود ناظرت الشاشه
عصام
يتصل بك
ردت:هلا
عصام:هلا حبي يلا أنا انتظرك
العنود:أوكي_سكرت ووقفت_يلا استئذن
عبير وقفت معها:وين بدري؟؟
العنود وهي تلبس عبايتها:بدري من عمرك بس شوفة عينك أنا مو مثل أول أروح وأجي متى ماأبغى صرت تحت حكم رجال_باست خدها_أشوفك على خير مع السلامه
عبير حضنتها على خفيف:مع السلامه ولا تقطعين
العنود:إن شا الله
طلعت العنود وعبير تراقبها إلى ان اختفت ،، بعدها تنهدت وقالت:الله يهون عليك وطلعت لغرفتها
العنود ركبت السياره وحرك عصام وطلع


الوليد كان واقف في شرفة غرفته وبايده عصير بارد ،، ناظر تحت شاف العنود تطلع وعليها عبايتها وتركب مع عصام ،، ناظر السياره بحزن سحب نفس(اييييييه ياالعنود بعد ماكنتي في حضني وتدلعين علي صرتي محرمه علي وأنا مابعد تزوجتك ،، خلاص صرتي حرم عصام وصار عصام سند والجدار اللي تكتبين عليه همومك وهواجسك)مرت نسمة هوا واقشعر جسمه رفع راسه الجو بدا يبرد والشتا قرب وقرب يكمل السنه وهو بعيد عن العنود وحضنها الدافي ،، دخل غرفته وسكر باب الشرفه وتمدد على السرير وتغطى وناااام


يــوم الأربعـــــاء
خطوبـــة فــــــارس
فارس جالس في صالة القصر بالثوب والشماغ من زماااااان عن الشماغ أربع سنين مالبسه لكن الثوب يلبسه كل جمعه حتى في فرنسا ،، كان جالس ويفرك ايديه في بعض بتوتر وكل شوي يعدل شماغه ،، الوليد نزل كاشخ:يلا فروس
فارس ناظره:هاه إيه يلا ووقف
طلعوا وفارس توجه لباب السواق ،، الوليد قال:أقول انهبلت أنت تبغى تخم لك أول جدار أنا بأسوق
فارس ركب قدام وشغل السياره الوليد وحرك:شكلك متوتر!!
فارس:مررره
الوليد:هههههه أجل ليلة الزواج وش بتسوي؟؟
فارس:عاد أنت مجرب
الوليد تذكر ليلة زواجه من غيداء وتنهد:أي زواج يارجال اللي تحكي عنه أشوا اني ماشفتها ولا قبلت جهتها
فارس ناظره بصدمه:أوما ماقبلت جهتها!!
الوليد:والله
فارس ناظر قدام وحرك راسه:انسان غريب
الوليد:لا غريب ولا شي ،، إذا كنت حاط في بالك وحده وساحرتك وماتفكر إلا فيها_أشر على صدرها_خذها مني مستحيل تناظر غيرها مهما كانت
فارس بخبث:أفهم من كلامك ان ماقد جا يوم وخريت!!
الوليد:ههههههه والله أكذب عليك إذا قلت لا ،، أكيد جت أيام وحسيت بشهوتي وغريزتي تحركت ومافيه رجال في الدنيا ماتتحرك شهوته إلا إذا كان مريض لكني ذاك اليوم طلعت ودخلت غرفه ثانيه وعقبها صرت أصوم
فارس انفجر ضحك:هههههههههههههههههه تصوم عن زوجتك ماقلتلك غريب!!
الوليد:يارجال ما الغريب إلا الشيطان_وقف السياره وطفاها_يلا انزل شف عمانك وصلوا
فارس ناظر سيارات عمانه وهي توقف وينزلون عمانه ،، قال بتوتر:الله يستر
نزلوا وسلموا على بعض وعمان فارس بيحرقون الوليد بنظراتهم خلاص صار المليادير الوليد السجيدي ،، شيخه جت تركض وطفت النور ووقفت عند الشباك ،، ساره قالت:وجع ماتشوفيني أقرأ
شيخه:أووش تعالي شوفي الوليد
ساره بحماس:الوليد وجت تركض
دخل الوليد بجنب فارس وعمان فارس واستقبلهم عبدالكريم أخو ساره وبدوا يسلم عليهم ويرحب فيهم ،، شيخه حطت ايدها على خدها وقالت بخقه:يهبلللللللللللللل
ساره كانت مصدومه وتناظر فارس:هذا هو ياشيخه ،، والله هو
شيخه ناظرتها ورجعت تناظرهم:مين؟؟
ساره:هذا اللي شفته في المستشفى
شيخه ناظرت فارس:والله
دخلوا وجلست ساره على السرير وهي تنفض:شيبي؟؟
شيخه:هذا ولد خالتهم اللي كان يدرس بفرنسا
ساره ناظرتها:شدراك؟؟
شيخه:ماما تقول الوليد وفارس ورجال ثانين والرجال اللي شفتيه هو الشاب الوحيد والباقي شياب والوليد نعرفه أكيد فارس
ساره همست:فارس!!
شيخه:والله مو شين
ساره:.....
شيخه جلست:ياترا شيبون!!
ساره تنفض:خايفه
شيخه:الحمدلله والشكر ليه؟؟
ساره:مادري بس اللي أعرفه اني كرهت فارس هذا
شيخه تمددت على السرير:نفسي أعرف شيبغون؟؟


عنـــد الرجـــــال
بعد السلام والحفاوه والسؤال عن الأحوال قال عم فارس الكبير:والله يابو عبدالكريم انا جاين نطلب القرب منكم
أبو عبدالكريم:حياكم الله
عم فارس:وجاين نطلب ايد بنتكم ساره_أشر على فارس_لولدنا فارس على سنة الله ورسوله
هنا فارس قام ينفض ومسك الوليد يهدي نفضته:....
أبوعبدالكريم كان حاس ان فيه خطوبه:حياكم الله ولنا الشرف وانا موافقين لكن الرأي الأول والأخير للبنت
عم فارس:حق وماراح نمنعها من حقها_وقف_يلا أجل نستأذن
أبو عبدالكريم وقف:وين تعشوا معنا؟؟
عم فارس:تعشى معكم العافيه والله مستعجلين
أبو عبدالكريم:علي الطـ....
عم فارس قاطعه بسرعه:استغفر يارجال المره وش دخلها؟؟
أبو عبدالكريم:استغفر الله
عم فارس:مره ثانيه ان شا الله
أبو عبدالكريم:براحتكم كان ودنا بس مره ثانيه ان شا الله
عم فارس:الله يكرمك
أبوعبدالكريم:حياكم الله
طلعوا أعمام فارس وفارس والوليد مع عبد الكريم ،، الوليد قال لعبدالكريم قبل مايطلع:والله وكبرت ياالبزر
عبدالكريم:ههههه ماعاد إلا العرس
الوليد انفجر ضحك:ههههههههههه مستعجل خلص دراستك أول
عبدالكريم:لا ان شا الله في هالصيفيه من بعد التخرج يجيك كرت زواجي
الوليد:الله يوفقك ،، مع السلامه
عبدالكريم:في أمان الله
سكر الباب ودخل للصاله وشاف أبوه واقف في الصاله قال بمزح:يبه خليني أنا أخبرها
أبو عبدالكريم:يلا
عبد الكريم:لا امزح
أبو عبدالكريم:جرب هالمره
عبدالكريم تحمس للفكره:أوكي_صرخ_ســــــاره

فــــــوق
ساره بخوف:ياويلي ، ياويلي عبدالكريم يناديني
شيخه:ليه التوتر والخوف؟؟روحي شوفي شيبغى!!
ساره:حسبي الله عالهالفارس كرهته
شيخه:هههههههه


ساره نزلت لعبدالكريم:هلا
عبدالكريم:تعالي أبغاك
ساره بلعت ريقها وناظرت والدها اللي ابتسم يطمنها ، ابتسمت له بتوتر ودخلت ورا عبدالكريم:هلا
عبدالكريم جلس:اجلسي
ساره جلست:....
عبدالكريم بجديه:شوفي ياساره انتي كبرتي ووصلتي لسن الزواج
ساره انتفضت أطرافها:...
عبدالكريم:واليوم تقدم لك واحد وهو فارس ولد خالة الوليد
ساره ناظرته بصدمه:...
عبدالكريم:الرجال ونعم فيه لكن الراي رايك فكري زين وردي لنا
ساره هزت راسها وطلعت لفوق تركض دخلت الغرفه وسكرت الباب وتسندت عليه ،، شيخه ركضت لها:هاه شفيك؟؟
ساره تناظر قدام في اللامكان:خطبني
شيخه صرخت بحماس:واااااااااو حركتات طلع الرجال عاشقك_ناظرتها_شقلتي؟؟
ساره جلست على السرير:مادري ياشيخه مادري_ناظرتها وابتسمت_بس تصدقين حبيته
شيخه:ههههههه الله يخسك توك تحسبين عليه وتقولين أكرهه
ساره تنهدت:قلب الزوجه
شيخه:ههههه يعني موافقه
ساره:مبديئآ ايه لأن الرجال كامل لكن لازم استخير
شيخه:أكيد التجئي لربك عشان يوفقك ترا هذا زواج وعشره وتكمله عمر يعني مو لعبه
ساره:ياالله مو مصدقه
شيخه دفتها:ياحركات شافك وعشقك مثل الروايات_جمعت ايديها ورفعت راسها_يارب عقبالي
ساره:على كذا مو متزوجه بتعنسين
شيخه حطت ايدها على خصرها:وليه ان شا الله؟؟
ساره:بينحاشون اذا شافوك وبيعتزلون الزواج مـ....
شيخه قاطعتها وهي تدفها وتجلس فوقها:يادبا ياحماره ياكـ###
ساره:هههههههههه


نروح نشوف الخطيب (فـــارس) كان متمدد على سريره وحاط ايديه ورا راسه يهوجس بتوافق وإلا لا؟؟جلس وناظر الدروج وبدا يعد(بتوافق ، مو موافقه ، بتوافق ، مو موافقه بتوافق ، مو موافقه ، بتوافق ، مو موافقه ، بتوافق ، مو موافقه ، بتوافق ، مو موافقه ، بتوافق ، مو موافقه_طق بلسانه وبدا يعد الورد المشجر على الستاره وطلعت بتوافق ، ابتسم_أكيد بتوافق)رجع تمدد وهو يهوجس ويفكر إلى أن نااااام وهو يردد بتوافق ، مو موافقه


يوم جديد
وبدخول هذا اليوم يمر على وفاة عبدالله السجيدي شهر وزواج العنود اسبوعين وشوي

الوليد جالس على كرسي مكتبه وهو مسترخي براحه ،، قطع عليه استرخائه عواد وهو يدق الطاوله بقوه عشان يتخرع ،، لكن الوليد قال وهو على نفس وضعه:عويد ترا شايفك من دخلت
عواد ضرب ايديه في بعض:خساره كنت بأخرعك
الوليد ابتسم بهدوء:ياحلو الإسترخاء
عواد جلس:ماقد جربت
الوليد اعتدل في جلسته وناظره:جرب والله ترتاح
عواد:ما أعرف أقعد بدون ماأفكر
الوليد:أنا كذا في البداية لكن بتتعود
عواد:ماعلينا_رفع ملفات وأشر عليها_ورانا شغل
الوليد غطى وجهه ورجع لورا:لااااا ياربي خلاص طفشت شغل
عواد حط الملفات على الطاوله وجلس على الكنب الجلدي:ماعليه اصبر ،، متى رحلتك للصين؟؟
الوليد قام من على المكتب وجلس بجنبه:مادري متى ماأفضى بأروح
عواد:إذا ربحت هالصفقه بتحقق أمنية الوالد الله يرحمه وبتمسك السوق باصبع
الوليد لمعت عيونه:وهذا اللي مصبرني هذي كانت صفقة الوالد ينتظرها من زمااااان ولما جت توفى
عواد:الله يرحمه
الوليد مسح وجهه وتنهد:الله يرحمه ،، بس ترا هالصفقه بتطول سنه أو سنه وست شهور
عواد:بأروح معك أول شهر والباقي أسامه مو مقصر
الوليد ابتسم:ياحليله أسامه رجال
عواد:إيه والله ونعم فيه
الوليد سحب أول ملف:يلا نبدا
بدوا يشتغلون وهم بين فتره يسولفون ويضحكون وينكتون ثم يرجعون للشغل ثم يرجعون يسولفون 



عنــد العنـــــود
كانت جالسه قدام البلازما وتناظر ،، عصام نزل لابس بيطلع ،، العنود قامت بسرعه:بتطلع؟؟
عصام مايقدر يشوفها ومايسوي شي لازم يبوسها أو يضمها أو يداعبها ،، باس خدها:إيه يابعد عمري ومستعجل
العنود طفشت بوسات وضمات على الطالعه والنازله والشي إذا زاد يفقد لذته ،، وهي أصلا خلقه ماتحس بشي تجاهه ،، شبكت ايديها:امم طيب وصلني لأهلي ماجلست مع ماما وزيود
عصام:من عيوني
العنود ابتسمت:تسلم لي عيونك
عصام:يلا انتظرك في السياره
العنود طارت من الفرحه أخيرآ بتطلع من البيت ،، قالت بحماس:دقايق وطلعت تركض
طلع عصام وشغل السياره ودقايق وجت العنود وركبت وحركوا لبيت العنود أو بالأصح بيت أهل العنود ،،،،،،، وصلوا البيت والتفت عصام للعنود:يلا حبي وصلنا
العنودفتحت الباب وابتسمت من ورا اللثمه:مشكور ونزلت
عصام أرسل لها بوسه و ابتسم لها وحرك ،، العنود وقفت مكانها تناظر سيارة عصام من ورا إلى أن اختفت تنهدت وضربت الجرس ،، زيد داخل يلبس شماغه بعد ماأفطر مع أمه واستغرب من بيجي هالوقت ،، الشغاله طلعت بتفتح الباب ،، لكن زيد قال:ارجعي مكانك فيه رجال في البيت يفتح الباب وطلع
أم العنود كانت واقفه عند باب المطبخ تراقب المشهد ،، ابتسمت زيد من صغره وهو غيووور حتى على الشغاله:....

زيد طلع وفتح الباب وماحس إلا بشي أسود نط وحضنه ،، صرخ بروعه:يماااااااه ودفها
العنود بعدت عنه وهي ميته ضحك على شكله:ههههههههه ياخواف
زيد ناظرها يستوعب:العنود!!
العنود قلدته:إيه العنود
زيد:وش جابك؟؟
العنود رفعت حواجبها:هههههه أمحق استقبال ،، إلا أنت اللي وش جايبك من صباح الله؟؟
زيد:أبوي طلع من الفجر عنده شغل وجيت عند أمي
العنود تناظره وهو يحكي والدموع مجمعه في عيونها(ليتني أدري عن سر هالنظره الحزينه اللي في عيونك ياأخوي):...
زيد أشر قدامه:ياهو
العنود:هاه إيه وش كنت تقول؟؟
زيد:كنت أقول أنا رايح للدوام تبغي شي!!
العنود:سلامة عمرك
زيد:مع السلامه ولا تروحين بدري أبغى أجلس معك
العنود:جالسه إلى المغرب
زيد:حلو_فتح الباب_يلا مع السلامه
العنود:مع السلامه
طلع زيد ودخلت العنود للبيت وكان الجو هدوووووء (لأن أم العنود متعود تفطر مع أبو العنود من بعد صلاة الفجر وترجع تنام)
في هالجزء راح تنقل لكم العنود المشهد بنفسها
العنـــــــــــــود
فصخت عبايتي وأنا أناظر البيت وكأني أول مره أشوفه ،، خلاص هذا مو بيتي بيتي اللي مع عصام وعش الزوجيه ،، نقلت نظري بين زوايا البيت وأنا أناظر التحف اللي أنا اخترتها بنفسي ،، طلعت لغرفتي وأنا أمشي بهدوووء ومسرحه ،، فتحت باب غرفتي وناظرت الأثاث (السرير_الدولاب_التسريحه_الأريكه_الكومدينه_المكتب_ البلازما) كانت مرتبه وكأنها جديده ،، حسيت السرير يناديني ويعاتبني ، حسيته يقول ليه رحتي وخليتيني؟؟اشتقت لدموعك ، اشتقت لشهقاتك ، اشتقت لأشعارك ، اشتقت لسوالفك وشكيك ، اشتقت لقفزاتك ورقصك علي لما خطبك الوليد ، اشتقت لك ،، ماقدرت أقاوم ركضت ورميت بنفسي على السرير بأقوى شي أقدر عليه وانفجرت بكي وأنا أقول:حتى أنا اشتقت لكم ونفسي أرجع لكم ، ياليتيني ماعرفت الوليد ولا عصام ولا عبير ولا حتى ماما ياليتيني درج أو خشبه أو طاوله أهم شي ارتااااح من هالعذاب اللي عايشته
بعد فتره قمت من على سريري ومشيت للشباك وفتحته ،، أول مافتحته مرت نسمة هواء باااارده وداعبت خصلات شعري غمضت عيوني وسحبت نفس طويل بعدها فتحت عيني وابتسمت ، منظر الشمس والعصافير تخليك غصب تبتسمين ، ابتسمت ودموعي على وجهي ، ابتسمت والدموع على خدي ، ابتسمت وبداخلي دموع غير الدموع اللي خدي وأكثر بعد ، غمضت عيوني وغينت صوتي ماكان حلو لكن كان مقبول ، غنيت وأنا أتمنى الكل يسمعني ، غنيت وأنا مالي بالأغاني لكن الألم خلاني غصب أغني ::

بــلاحـب بــلاوجـع قــلب وش
جــانــا مـن ورا هـالحــب
غــيـر الألــم غيـر التعــب وش
جــانــا

يــانــاس أنا مــابـي دفــا قــلبي مـن
الحــب اكتــفــى
ويــن العــشق ويــن الــدفــا ودانــا

يــاقـلبي يكــفي مـاجــرى الجــرح
تــوه مــابــرى
مــاجــانـا مـن الــدنيا تـرى كــفانــا
جــربت فـي مــره الهــوى وأخــلصــت
أنــا وقــلبــي سـوى
وفــــجــأه
كــذا الغــالــي نـوى
ينســانــا

يــاشــوق خـذ مـني وعــد مــاعــاد
نشتــاق لأحــد
ارحــل بــدربــك للابــد وانســانا
مــاعــاد يغــرينـا العشــق
مـاصـارنـا ويــاه نتفـق
والحــظ ماعــمره اتفــق ويــانــا

مسحت دمعه وحيده نزلت على خدي ،، مادري المفروض أنا اللي أغني هالأغنيه ولا الوليد ،، هنا ابتسمت الوليد ياااااه اشتقت للوليد اشتقت له موووووووت ،، مشيت للتسريحه وطلعت صوره للوليد وكالعاده بستها بهدووء وضميتها لصدري مالي إلا الصوره مالي إلا الخياااااال
أم العنود مرت من الغرفه واستغربت ان الباب مفتوح ،، دخلت وشافت العنود واقفه وضامه ورقه لصدرها:العنود
أنا التفتت بسرعه ،، ناظرت الساعه ١١:٤٥ يااااااه بهالسرعه!!حاولت أدخل الصوره في التسريحه وأمسح دموعي بدون ماتنتبه لي ماما لكن على مين!!مو على ماما اللي أنا متأكده انها عرفت أنا وش أفكر فيه من دخلت الغرفه ،، ابتسمت ابتسامه عريضه وحضنتها:ماما اشتقت لك
أم العنود بادلتها الحضن وابتسمت:وأنا أكثر_بعدتها وناظرت في عيونها_متى جايه؟؟
:اممم من طلع زيد
ام العنود:أووووه من زمان
:إيه اشتقت لغرفتي وجلست فيها ومر الوقت بدون ماأحس
أم العنود(أقطعي ايدي إذا ماكنتي تفكرين في الوليد)لفت ايدها على خصرها ومشت معها:احكي لي عن أخبارك؟؟ و.............



:متأكده!!
لمياء ناظرت عمها أبوحمد ورجعت ناظرت قدام وقالت وهي تهز رجلها بتوتر:إيه
أبوحمد ابتسم بفرح:كفو هذي لمياء تربيتي اللي أعرفها
لمياء وهي خايفه من اللي تسويه ، حركت العلكه بفمها:ومتى بتعزمونه؟؟
أبوحمد:من بكره
لمياء ناظرته بصدمه:بهسرعه!!
أبوحمد قرب منها:إيه يمكن إذا صار شي يطلق خطيبته
لمياء وقفت:أوكي اتفقنا
أبوحمد مسك ايدها وناظرها:لا أوصيك يالمياء ترا الثروه بين ايديك
لمياء:لا توصي حريص
أبوحمد:كفو
أبوصافي دخل وهو سكران وشاف أخوه وهو ماسك ايد لمياء بنته ، جن جنونه وقرب من أبوحمد ومسك مقدمة ثوبه وهو يصرخ:ياحيوان ياخسيس يا####
أبوحمد ابعده:أنت فاهم غلط
أبوصافي رجع يمسكه:لا أنـ...
لمياء قاطعته وهي تبعده عن عمها:بابا أنت فاهم غلط والمفروض ماتمشي ورا أفكارك لأنك سكران ودفته وطلعت وهي تعلك وتتغنج في مشيتها
أبوحمد ناظره أخوه باحتقار وطلع ،، أبوصافي جلس وحيد في الخيمه:وش فيهم راحوا؟؟


أبوحمد طلع وركب سيارته وطلع جواله وطلب رقم مهند
ثروتي عنده
جاري الإتصال......

عند مهند كان قاعد مع الوليد بكوفي ،، ناظر الشاشه
أبوحمد
يتصل بك
ارتجف وناظر الوليد وهو يقول بخوف:عمي
الوليد سند ظهره:رد
مهند بلع ريقه:لا أخاف
الوليد:يعرف صوتك في الجوال؟؟
مهند:لا
الوليد مد ايده:عطني أرد
مهند ناوله الجوال والوليد رد:هلا
أبوحمد لاحظ اختلاف الصوت بس قال هذا مو صوت فزاع أكيد مهند يتغير صوته إذا حكى بالجوال:السلام عليكم
الوليد:وعليكم السلام
أبوحمد:كيفك يامهند ياابوي؟؟
الوليد(خسيس):الحمدلله
أبوحمد:سلامات صوتك مبحوح
الوليد ناظر مهند:إيه والله جو متغير ومعي لوز
أبوحمد(جعله من هالحال وأردى):ماتشوف شر
الوليد:الشر مايجيك
أبوحمد:والله يامهند ياابوي انا عازمين عمانك وعماتك بكره وودنا انك تجي
الوليد:بكره!!
أبوحمد:إيه والله بكره تجي تشوف عمانك وعماتك وعيالهم وتعرف عليهم
الوليد قال يقهره:والله ياعم أنا بصراحه كان عندي اجتماع مع شركة سيارات عشان سيارات الشركه بس بأكنسل الموعد عشانك
مهند كاتم ضحكته شهالكذب!!:....
أبوحمد خاف وقال بسرعه:لا إذا الصفقه مهمه لا تأجلها
الوليد كاتم ضحكته:لا عادي أصلا أنا زبون مهم عندهم ومايقدرون يفرطون فيني
أبوحمد بقهر:أوكي أجل ننتظرك بكره تعال أنت والوالده ومن يعز عليك وموعدنا في إستراحة العايله
الوليد:أوكي
أبوحمد:مع السلامه
الوليد:مع السلامه
سكر الوليد وانفجر ضحك مع مهند لدرجة إن الكوفي كله التفت عليهم:هههههههههههههههههههههههههههه
مهند بضحكه:وش سويت؟؟
الوليد مسح دموعه:والله مشت عليه
مهند بقلق:شيبي؟؟
الوليد:يعزمك بكره لجمعة أعمامك في استراحتكم
مهند:وافقت؟؟
الوليد:أكيد
مهند نزل راسه وخبط الطاوله:ليه؟؟
الوليد:لا تخاف أنا بأروح معك
مهند ناظره بسرعه:جد!!
الوليد:إيه هو قال اعزم من يعزك عليه والوالده
مهند:ماما مستحيل تجي أصلا هي ماتفهم عربي وأكيد بيحتقرونها ويجرحونها
الوليد:خلاص لاتروح أجل
مهند وأرعبته فكرة ان أمه تجلس مع حريم أعمامه الحقودين:أكيد ماراح تروح
الوليد ابتسم:بس شرايك بضفقة السيارات؟؟حلوه!!
مهند:هههههههه والله أنا صدقتك
الوليد:شغل هههههههههه

>>لا يامهند لاتروح صدقني راح تندم<< 

الـبـــــارت الـثالــث عشــــــر

اليــــوم الثـــانـــي
:هلا
مهند:يلا أنا عند الباب انتظرك
الوليد:أوكي وسكر
مهند رجع الجوال بجيبه وعدل شماغه وتسند على الصدام وضم ايديه لصدره وناظر القصر(ياترى وش تسوي ألحين؟؟نايمه ولا قايمه!!تضحك وإلا تبكي!!جالسه وإلا واقفه!!شبعانه وإلا جوعانه!!وإلا هي أساسآ طالعه ومو بالقصر!!)
داخل القصر وبالتحديد غرفة عبير
عبيــر قامت فتحت الستاره والشباك عشان يتغير هواء الغرفه ، لكنها وقفت أول ماشافت مهند جالس عند سيارته ويناظر شباكها ، حست بقلبها يدق بقووووه فضيعه وتنفسها ارتفع ورجلها قامت ترجف
مهند انتبه للنور اللي اشتغل التفت وناظر خيال أنثى ماكان واضح وجهها لأن النور جاي من وراها لكنه جزم بأنها عبير بسبب جسمها مستحيل تكون أم الوليد لأنها أسمن أو شيخه لأنها أصغر أو شغاله لأنها لابسه بنطلون أكيد عبير هذا جسمها الرشيق مستحيل ينساه ، عيونه مافارفت الشباك وقلبه قام يضرب سامري
عبير انتبهت ان النور مشغل وعلى طول بعدت عن الشباك وهي ترجف وجلست على السرير
مهند ناظرها وهي تبعد ثم اختفت وتنهد ، ماأمداه يكمل تنهيدته إلا الوليد طالع وهو كاشخ بالثوب والشماغ الأبيض ويقول:شرايك؟؟
مهند ابتسم:معرس
الوليد ناظره من فوق لتحت:والله انت اللي مو مهين طلعت تعرف تكشخ
مهند مسك ياقته:أعجبك
الوليد دفه على خفيف:يلا بس
ركبوا السياره وتوجهوا لإستراحة عائلة مهند

فـــــي الإستراحــــــــــه
:هاه فهمتي؟؟
لمياء بارتباك:إيه فاهمه
أبوحمد:ليه التوتر؟؟
لمياء وأطرافها تنفض ، قالت بعصبيه ووقاحه:أنت شايف هالشي اللي بأسويه سهل
ولفت وطلعت
أبوحمد طاح وجهه ورجع لمجلس الرجال
مهند وقف السياره ونزل ، ناظر السيارات الموقفه والكثيره وانتفضت أطرافه:...
الوليد وقف بجنبه وناظر الإستراحه:هذي إستراحتكم؟؟
مهند بصوت مرتجف:إيـ..إيه
الوليد مشى:يلا
مهند مسك ايده:...
الوليد انصدم من برودة ايد مهند كانت بارده مثل الثلج ، التفت له وناظر وجهه صار شاحب وأصفر من الخوف ، قرب منه:هنود ليه الخوف؟؟
مهند تجمعت الدموع في عيونه:الوليد أرجوك خلنا نرجع
الوليد مسح دموعه قبل تنزل وقال:لا تخاف أنا معك وربك معك
مهند مسك ايده بقوه وهو يناظر السيارات برعب:....
الوليد مشى معه ودخلوا الإستراحه ، مهند أول ماشاف الرجال جالسين ويناظرونه حس إن الدنيا تدور به ورجوله ترجف وشد على ايد الوليد ، الوليد تمنى إنه رجع:السلام عليكم
الرجال:وعليكم السلام
أبوحمد انصدم مو مصدق إن الوليد السجيدي المليادير المعروف في استراحته ، وقف وبدا يرحب بصوت مرتفع:هلا هلا ياالله حيهم
الوليد ميز صوته:الله يحييك
سلموا عليهم ومهند ماابتعد عن الوليد ويحس برغبه شديده بالبكي ،، أبوحمد طلع جواله ودق على أصحابه يجون عشان يكشخ بالوليد قدامهم ورجع يجلس وصوته مرتفع من الوناسه



عنـــــد الحريــــم
لمياء جالسه في نص المجلس بلبسها الفاصخ وحاطه رجل على رجل وتعلك ومتوتره ،، كانت لابسه فستان عنابي وزيتي مشجر لفوق ركبتها كان أقرب مايقال له قميص نوم من فصاخته ، سيور وفتحة الصدر كبيييييره ومرسومه على صدرها ونص صدرها واضح وفتحة الظهر مفتوح لأخر فقره في ظهرها وشعرها رافعته بطريقه ناعمه بورود عنابيه ومكياج خفيف مع روج عنابي وعدسات رماديه وكعب عالي باختصاااااار كانت فتنه وكل هذا عشان تغري مهند
(يالله يالمياء ليه متوتره بهالشكل؟؟بس اللي باسويه اليوم صعب ، طيب وإن رفض يتزوجني وقعدت كذا!!لالا ماتوقع عمي بيغصبه ، خلاص يالمياء تراه مجنون ماراح ولا جا لاتشيلين هم)
حاولت تهدي نفسها بهالفكره لكن التوتر والنفضه مستمره ،، الحريم كانوا يناظرونها بحقد وغيره كانوا يعرفون وقاحة لمياء وسلاطة لسانها وقلة أدبها والشر اللي يمشي فيها مجرى الدم عشان كذا يتجنبونها ومايحطون عينهم في عينها


عنـــــد الرجــــــــال
دخلوا أصحاب أبوحمد المجلس وهم يتلفتون يدورون الوليد مو مصدقين أبوحمد ،، الكل ناظرهم باستغراب (هذولا شيبغون؟؟) ،، أبوحمد قام ورحب بهم وعرفهم على اللي في المجلس ولما وصل عند الوليد قال بفخر:الوليد عبدالله السجيدي المليادير المعروف
أصحاب أبوحمد أحرقوا الوليد بنظراتهم من فوق لتحت وسلموا عليه وجلسوا وهم مانزلوا عينهم عنه ،، أبوفراس وأبوصافي وياسر(صديق العائله)مستلمين الوليد حش ، أبوفراس:يلــ##### هذا وهو كذا أجل خواته شلون!!
أبوصافي:نفسي أشوف خواته
ياسر يناظر الوليد بانبهار ، أنيق والإبتسامه مافارقت شفته وواضح تواضعه من طريقة حكيه اللبقه مع الكل ، سأل أبوصافي:أبوصافي
أبوصافي:هاه<<هويت من جبل إن شا الله أمحق رجال
ياسر:اللي بجنب الوليد مين؟؟
أبوصافي ناظر مهند بحقد:هذا الـ### الـ### مهند
ياسر ناظره بصدمه:مهند!!
عمره ماتخيل شكله كذا بهالوسامه أشباهه وملامحه مو مثل عايلته ابدآ ، مهند لف وطاحت عينه بعين ياسر وابتسم له بارتباك ، ياسر بادله الإبتسامه وعلى طول مهند نزل عينه ، ياسر كسر خاطره واضح عليه انه مو طبيعي من تصرفاته ونظراته اللي مليانه خوف وارتباك.......


صافي كان جالس يناظر مهند
بحقد طول عمره وبنات العايله
يتمنون الزواج منه بسبب
وسامته لكن من بعد ماتعالج
مهند صار يتمنون مهند الوسيم
البطران الجذاب


أبوحمد دق على لمياء دقه وقطعه بعدها التفت لمهند وهمس له:مهند ياابوي رح جب فناجين زياده الفناجين ماتكفي
مهند ناظر الوليد بصدمه ، الوليد أشر له (رح عادي) ، مهند قام من دون أي كلمه وتوجه للمطبخ .......
لمياء أول مارن جوالها قامت وهي ترجف وبسرعه توجهت للمطبخ ، الكل استغرب حالتها المرتبكه وسرعتها .........
مهند أول ماطلع كان في وجهه شغاله قالت بسرعه:يبغى فناجين؟؟
مهند استغرب كيف عرفت؟؟:إيه
الشغاله أشرت على غرفه مشتركه لقسم الرجال والحريم وفيها العشا وأغراضه:هناك
مهند ابتسم:شكرا وراح
الشغاله الفرحه مو سايعتها ركضت للمطبخ وقالت للمياء:خلاص روح
لمياء على طول ركضت بدون كلمه ، الشغاله استغربت العاده تسب تشتم تناظر باحتقار بس ماسوت لكنها قالت يمكن عقلت ربك كريم
لمياء فتحت الغرفه ودخلت وسكرت الباب بقووه ،، مهند كان واقف ومنحني لكرتون ويطلع فناجين ويصفها بالصينيه ، حس بالباب يتسكر بقوه ورفع راسه وشاف لمياء واقفه قدامه بفستانها الفاصخ وتبتسم له بدلع ، طاح الفنجان منه وناظرها بصدمه:...
لمياء انبهرت بوسامته ماتوقعته وسيم لهدرجه زادت ابتسامتها وقربت منه وهي تعلك وتلف خصله من شعرها طاحت على رقبتها بين اصبعها:...
مهند رجع على ورا وهو خايف ومتوتر ومرتبك وكل شي:..
لمياء تقرب وهو يرجع إلى أن تعثر بكرتون فاضي وطاح على ظهره ، لمياء مسكت ايده بسرعه قبل يطيح وقالت بدلع:بسم الله عليك
مهند حس بقلبه يدق بقوووه وتنفسه ارتفع ورجله قامت ترجف ، ابتسامة لمياء المتمرده ذكرته بابتسامة أبوه وقت الحادثه وقف جسمه بالكامل وتجمعت الدموع في عيونه:.....
لمياء خقت على شكله البريئ والدموع في عيونه ويناظر فيها بخوف ، حست كأنها تناظر طفل من البراءه والخوف حطت ايدها على خده:شفيك؟؟ليـ....
مهند قاطعها وهو يبعد عنها ويلصق في الجدار وهو يصرخ:لاااااااا لاااااا مـــامــــا لااااا ابعدي عني
لمياء بعدت عنه وهي خايفه مو مصدقه إن اللي قدامها رجال بشنبه ويصرخ كذا وينادي ماما:....
مهند مستمر في الصراخ:ابعدي عني ، ابعدي لاااااا مـــامـــا عبير عبيــــــــــر
لمياء خافت قربت منه:خلاص خلاص اسـ....
مهند قاطعها وهو يرجع ورا أكثر ويضم رجليه لصدره ويحط ايده على إذنه ويزيد بالصراخ ودموعه نزلت وصوته بح من الصراخ وشماغه طاح:ابعدي ، ابعدي......


الوليد يناظر باب المجلس وهو يهز رجله بقلق ،، ياسر يناظره وهو مستغرب حبه وخوفه على مهند (معقوله فيه صداقه كذا؟؟) ،، فجأه سمعوا صراخ مهند المرتفع ،، الوليد وقف بسرعه:مهند
وطلع يركض لمكان صراخه ،، لمياء بذكائها وفطنتها قالت أكيد بيسمعون صراخه ويجون تخبت داخل دولاب فاضي ،، الوليد فتح الباب ووراه أعمام مهند ، ركض له وحضنه:مهند مهند اهدى
مهند ارتمى بصدره وتمسك بمقدمة ثوبه ودموعه على خده:الوليد لاتتركني أرجوك ابعدها عني
الوليد ناظر أعمام مهند باستغراب:....
أعمام مهند تغيرت وجيهم وانخطف لونهم:....
الوليد وقف مهند وهو ضامه بايد وصرخ بعصبيه:حقيرين واطين ولد أخوكم وتسون فيه كذا!!أجل الغريب شتسون فيه؟؟_تلفت في الغرفه_وينها؟؟وينها الحقيره؟؟
لمياء كانت تطالع من فتحه صغيره ولما شافته يتلفت سكرت الدولاب بسرعه وأصدر صوت:طراااااخ
الوليد ترك مهند وفتح الدولاب وشاف لمياء جالسه وتناظره بخوف ، عصبيته أعمته ومد ايده وسحبها بعنف ودفها بقووه إلى أن صرخت:آآآآآه
الوليد رجفها برجله:ياحقيره ياواطيه هذا ولد عمك من لحمك ودمك وتـ..._انتبه لنفسه وانه يضرب بنت_استغفر الله_رفع مهند اللي متمسك فيه بقوه وناظر أعمام مهند وتفل_تفوو عليكم ### وطلع
ركب مهند في السياره وسكر الباب وحرك ،، مهند كان منهار ويبكي وينحب ويحكي حكي مو مفهوم ،، الوليد توجه لبيت مهند


أم مهند كانت في بيتها تدور قلقانه وخايفه على مهند مو مرتاحه لهالعزيمه أبد ، سمعت صوت سيارة مهند تدخل البيت ، ركضت بسرعه وطلعت لكنها انصدمت بالوليد ينزل مهند ويسكر الباب وهو سانده ، صرخت:مهند وركضت
الوليد رفع راسه وناظرها ، مهند رمى نفسه في حضن أمه:ماما
أم مهند قالت بخوف:
[بعد الترجمه]
ماذا حصل؟؟مابه؟؟
الوليد:ادخليه الأن وسأخبرك فيما بعد
سندوا مهند وطلعوه لغرفته ومدده ونااااام على طول من التعب ، أم مهند والوليد نزلوا تحت وحكى لها الوليد السالفه كلها وطمنها بعدها استئذن وطلع ،، أم مهند طلعت لغرفة مهند وناظرت مهند وهو نايم بسلام وتجمعت الدموع في عيونها (مسكين تعذبت كثيرآ) ، مهند فجأه شهق وهو نايم وقال:ماما ابعديها عبير ماما
أم مهند حطت ايدها على فمها تمنع شهقتها ودموع تنزل بكثافه ، جلست على طرف السرير ومسحت على وجهه وهي تدعي أن ربي يحفظه وتقرا اللي تحفظه من القرأن


فـي الإستراحــــه
من بعد ماطلع الوليد من الغرفه ساد صمت في الجو ، لمياء تنفض بشكل مو طبيعي من الخوف والرعب ، وأعمام مهند ندمانين وحاقدين لأن خطتهم مانجحت ،، أبوحمد قال يحاكي لمياء:آآآ مـ...
لمياء قاطعته بعصبيه وهي تأشر باصبعها اللي يرجف:لا تحكي_أشرت على الباب_اطلعوا برا
أبو فراس عصب من هي عشان تطردهم ، أشر بايده:هيه من أنـ..
لمياء قاطعته وهي تصرخ:بــــرااااااااا
أبوحمد وعارف عصبية لمياء وشرها سحب أبو فراس وأبو صافي:خلاص ياجماعه خلونا ألحين نرجع للضيوف
طلعوا ودخلوا المجلس والكل يناظرهم بخوف وترقب ،، أبوصافي قال:حصل خير ياجماعه الولد تعبان وتجيه هالحاله بين وقت ووقت
الرجال بأصوات متفرقه:الله يشفيه_الله يشفيه
لميـــــاء داخل الغرفه متوتره ومعصبه وحالتها النفسيه مأتشه وترجف وتنفض وكل شي ،، ناظرت شماغ مهند طايح مع عقاله وطاقيته وتذكرت شكله وعيونه مدمعه ويناظرها بخوف وكأنه طفل ،، اجتاحها شعور غريب ماتدري خوف وإلا تعب بس تحس إنها بترجع رغم إنها ماأكلت شي ، وكبدها قامت تقلب وغثيان غريب ودوخه ،، رفعت الشماغ والطاقيه والعقال وطلعت نادت الشغاله:خيريه خيريه ياحماره
خيريه جت تركض:نعم
لمياء:جيبي عبايتي بسررعه
خيريه:حادر وراحت تركض
لمياء صرخت:بسرررعه
رجعت خيريه والعبايه بايدها ومدتها لها:تفدل
لمياء سحبتها بعنف:بدري كانت نمتي داخل يالـ#### وراحت
خيريه كشرت بوجهها وهي تقول في نفسها هذي تعقل!!تموت إذا ماهزأت ........
لمياء ركبت السياره مع السايق وتوجهت لبيتها وشماغ مهند بايدها ..........


عـــــــواد كان جالس في الصاله بجنب رؤى اللي واضح عليها الطفش وتتأفف ، كان طاقها هواجيس ويفكر في رؤى ،، بشاير لاحظت سرحانه وقفت وقالت بأدبها وهدوئها ولباقتها:عواد ممكن
عواد ناظرها بعدين وقف ومشى معها بدون كلمه:..
دخلوا غرفة جلسه أرضيه وسكرت بشاير الباب وقالت:سلامات عواد أشوفك مسرح وتهوجس شفيك؟؟
عواد سكت شوي يفكر يقولها ولا لا!!بس أخر شي قرر يقولها لأنها أكيد تحس باللي يحس به ، جلس وتنهد:ياالله يابشاير أنا خايف من شخصية رؤى اللي اكتشف فيها كل شوي شي جديد وصفه جديده
بشاير جلست بجنبه وبعد فتره قالت وهي تناظر قدام:آسفه
عواد ناظرها وعقد حواجبه:على ايش؟؟
بشاير ناظرته:آسفه لأنا ماسألنا عنها ولا عن أخلاقها_عدلت نظارتها الطبيه ورفعت أكتافها_كنا متوقعينها مثل عبير_زمت شفايفها_لكن للأسف طلعت عكسها
عواد ناظر قدام:لا تلومين نفسك ولا تلومين أحد أنا بعد كنت معاكم بس الندم ألحين مايفيد اللي راح راح أنا أحكي عن ألحين وش أسوي؟؟
بشاير:والله مادري شقولك!!مشكله كبيره بصراحه لكن ما في أحسن حل من إنك تصارحها
عواد:حكيت معها كثييير وقلتلها لكن مافاد حتى لو جلست تجلس بس تسكيت وتتأفف أنا أبغاها تكون أخت لكم وتاخذ وتعطي معكم
بشاير:حاول باللين امـ....
عواد قاطعها وهو يحرك ايديه بطفش وعلا صوته:افهميني يابشاير المشكله مو بس في الجلسه مع أهلي هي مغروره وشايفه نفسها
بشاير:..
عواد بعد فتره زفر وحط راسه بين ايديه وقال:آسف يابشاير بس والله غصب علي صعب إنك تكتشف بعد الزواج إن اللي كنت تحبها ونفسك فيها من صغرك تطلع مغروره وشايفه نفسها عليك وعلى أهلك
بشاير حطت ايدها على كتفه وقالت بحنان:ما عليه ياعواد اصبر عليها وحاول تبين لها إن هالشي مايعجبك من تقاسيم وجهك
عواد بزفره:وإذا مانفع؟؟
بشاير:طبق الشرع صارحها بعدها اهجرها بعدها اضربها
عواد ناظرها:انتي عارفتني أنا مستحيل أمد ايدي على بنت
بشاير:بس هذا يعتبر نشوز وربك محلله وشارعه وضرب على خفيف
عواد بعناد:ماقدر أمد ايدي على بنت فكيف أمدها على زوجتي اللي أحبها!!
بشاير:طيب أنت جرب ألحين اللي قلت لك بعدين نفكر
عواد وهو متأكد انه ماراح ينفع:وإذا مانفع؟؟
بشاير:ياربي أنت ليش كذا تعقد الأمور؟؟
عواد باصرار:واذا مانفع؟؟
بشاير:أكيد إذا مانفع طلقها مستحيل تكملون باقي عمركم على هالحال
عواد ناظرها بصدمه:مستحيل!!أنا أحبها وماصدقت أتزوجها وانتي بكل بساطه جايه تقولين طلقها
بشاير بعقلانيه:لا نستبق الأمور أنت ألحين جرب ولا تحط في بالك انه ماراح ينفع لأنه فعلا ماراح ينفع
عواد بضيق:مادري يابشاير هالموضوع مقلقني بشكل ماتصورينه حتى مانعني من النوم
بشاير:لا تشيل هم ربك معك وماراح يصير إلا اللي كاتبه ربك
عواد ابتسم:الله يريحك يابشاير مثل ماريحتيني
بشاير بابتسامه:حاضرين لطيبين
عواد:مشكوره
بشاير حمر وجهها لأنها خجوووله:مابينا شكر
عواد ناظرها (آآه يابشاير ليتك مو أختي كان ماترددت لحظه اني أتزوجك) :.....
بشاير استحت من نظراته قالت تصرف:يلا نطلع قبل ماتقلق أمي
طلعوا وكانت رؤى جالسه تناظرهم بغيره وحقد ،، عواد باس راس أمه:يلا يمه تصبحين على خير
أم عواد:وأنت من أهله
رؤى لحقته ودخلوا الغرفه وعواد يفكر وسرحان ، رؤى فضولها بيذبحها:امم شكانت تبغى بشاير منك؟؟
عواد ناظرها بمعنى وش دخلك؟؟:....
رؤى قربت منه أكثر:مو أنت تقول أنا أختهم كيف أكون أختهم وأنا أشوفهم يعاملوني كأني غريبه!!
عواد تنهد (عرفت تلعبها) :كانت تحكي معي عن الجامعه وأغراض تبغاها
رؤى مااقتنعت:وليه تحكون لوحدكم؟؟
عواد وهو يلبس بلوزته:والله هي نادتني أقول لا_تمدد وتغطى_أنا تعبان وأبغى أنام
رؤى بقهر:وكالعاده أنا أقعد لوحدي
عواد من تحت الغطا:والله محد قالك اسهري ولا تصحين إلا العصر
رؤى تأففت بصوت عالي وطلعت وردعت بالباب:طراااااااخ
عواد ناظر الباب:وجعه تغطى ونااااام


ملكـــــة فــــــارس
كانت ملكه مختصره ومقتصره على الرجال (خوال وأعمام فارس وخوال وأعمام ساره)
فـــــــارس كان جالس بالبشت مرتبك ومتوتر ، أبوعبدالكريم جاه وقال:هاه يامعرسنا ماودك تشوف عروستك؟؟
فارس ناظره:هاه آآآ إلا أكيد
أبوعبدالكريم:هههههه يلا عبدالكريم ينتظرك برا
فارس طلع ومشى مع عبدالكريم ودخل الغرفه ،، عبدالكريم وهو ماسك الكاميرا الفيديو:سمى بالله وادخل برجلك اليمين واقرا السؤال مره ومرتين وثلاث وراجع قبل تسـ....
فارس قاطعه وهو يدفه:والله إنك فاضي
عبدالكريم ضحك ودخل فارس للغرفه وكانت ساره جالسه بفستانها الأخضر الزاهي جوبنيز وطويل ومخصر ومسكه من تحت الصدر بكريستاله ناعمه ومكياج خفيف لأنه أول مره يشوفها مع روج فوشي وشعرها مستشور وتاركته على أكتافها بنعومه كان شكلها يصرخ نعومه وأنوثه ،، فارس تسارعت دقات قلبه وابتسم بتوتر ، قرب منها وباس ايدها وقال:مبروك
ساره وهي منزله راسها ووجهها حمر من الخجل ، قالت بصوت واااااطي أقرب للهمس:الله يبارك بعمرك
أم عبدالكريم جابت العربيه وعليها الكيك والعصير والدبل ، سلمت على فارس وباركت لها وفارس بدوره باس راسها لكن الدموع تجمعت في عيونه أول ماشافها وسمع صوتها الحنون اللي كان مشابه لصوت أمه لكنه مسكها بالقوه وابتسم لبسوا بعض الدبل وأكلوا الكيك وعبدالكريم بس يصور ويعلق ، بعدها طلع فارس ، وساره طلعت تبدل عشان يطلعون يتعشون بالمطعم ، الوليد بارك لفارس وكلمته أمه وباركت له ، الوليد واقف بجنب فارس قدام السياره مع عواد ومهند ، عواد قال:ماودك نوصلك؟؟ترانا بالخدمه
الوليد ومهند ضحكوا وقال فارس بضحكه:لا مشكور ماتقصر أعرف أسوق
الوليد:ومتى عندك نيه تفصخ البشت؟؟
فارس ضرب جبهته:إيه صح نسيت وفصخ البشت


ساره في غرفتهاترجف وتنفض بشكل مو طبيعي ، حطت ايدها على رقبتها:خايفه ياشيخه
شيخه تهديها:شي طبيعي أول مره تشوفينه بس بعدها بتتعودين
ساره:ياليتيني ماوافقت
شيخه شهقت وقالت بسرعه:استغفري استغفري
ساره بضحكه:استغفر الله
أم عبدالكريم فتحت الباب:الرجال ينتظرك تحت وانتي تضحكين وتسولفين
ساره تجمعت الدموع في عيونها وقالت بصوت فيه عبره:ماما خايفه
أم عبدالكريم وهي تلبسها عبايتها:ياحبيبتي هذا شعور طبيعي لكن أول ماتجلسين معه بتنسين كل شي وتندمجين
جت بتلف الطرحه لكن ساره مسكت ايدها:ماما ادعي لي
أم عبدالكريم نزلت دموعها اللي ماسكتها وقالت وعينها بعين ساره:الله يوفقكم ويجمع بينكم على خير
ساره حضنتها ونزلت دموعها وأم عبدالكريم بادلتها الحضن ، شيخه نزلت دموعها ومسحتها وبعدتهم عن بعض:خلاص الرجال ينتظر
ساره بعدت عن أمها وحضنت شيخه وهي مستمره بالبكي ،، عبدالكريم فتح الباب:حشى كل هذا تبـ...._سكت أول ماشاف ساره حاضنه شيخه وأمه تبكي مشى لهم_أوهو علينا ماخلصت هالدموع من الصبح وأنتوا تبكون
ساره بعدت عن شيخه ومسحت دموعها:يلا خلاص أنا جاهزه
عبدالكريم مسك ايدها ونزلوا تحت ، فارس أول ماشافها ارتبك وحمر وجهه وبان عليه ،، الوليد وعواد ومهند ماسكين ضحكهم بالقوه ،، فارس فتح لها الباب وركبت ساره وفارس التفت لهم:شتناظرون؟؟ماعندكم نيه تذلفون؟؟
عواد وهو يحاول يناظر ساره:معرس وتقول هالحكي
فارس ضربه على خفيف وشغل وحرك ،، عواد تنهد:ياحظه
مهند:هذا وأنت معرس
عواد ناظره:ياحبيبي أيام الملكه مو مثل الزواج
الوليد:ههههههه والله لأعلم رؤى
عواد تضايق من طاريها وتذكر مشاكلها الكثيره وبان عليه:....
الوليد لاحظ تغير وجهه وعرف إن عنده مشاكل مع رؤى وكان متأكد من هالشي لأنه يعرف طبيعة أخته لكنه سكت:....
بعدها استئذنوا وكل واحد راح لبيته .....


فـــي المطعـــم
فارس طلب العشا ورجع جلس مكانه وهو ساكت وساره ساكته وكل واحد ينتظر الثاني يحكي
فارس (أحكي يافارس أنت الرجال) استجمع قوته ومسك ايدها:....
ساره حست بكهربا من لمسته ورفعت راسها بسرعه مصدومه:....
فارس ابتسم لها بتوتر:السوري قلبي اسمعيني
ساره:....
فارس بشاعريه:أنا ماأوعدك بحياة حلوه وسعاده أبديه أكيد رح تحصل لنا مشاكل وأكيد بيجي يوم ونختلف ومانحاكي بعض لكن أوعدك إني أحبك من كل قلبي وماأقصر معاك بشي إذا كنت أقدر عليه وأراعي ظروفك_مسك ايدها بايد وحده وأشر باصبعه بايده الثانيه_لكن أبغى منك حاجه وحده بس ، أبغاك تراعيني وتراعين ظروفي وظروف عملي وتصبرين علي_زادت ابتسامته_وتحبيني مثل ماأحبك
ساره أعجبها أسلوبه الرزين ونفسها ترد عليه لكن مستحيه:....
فارس شد على ايدها:السوري احكي ليه ساكته؟؟أنا زوجك
ساره:....
فارس ابتسم وقال بمزح:ما أظن بتصبرين انك تجلسين ساكته طول الوقت
ساره ابتسمت بخجل:وش تبغاني أقول؟؟
فارس:أوووه يعني أعيد حكيي من أول
ساره:ههه لا مايحتاج أوعدك أعمل اللي تبغاه وأراعيك وأحبك مثل ماتحبني
ما انتبهت لحكيها إلا بعد ماخلصت نزلت راسها بسرعه ووجهها قلب أحمر من الخجل ،، فارس ابتسم ابتسامه عريضه:عادي قلبي لاتستحين مني
ساره منزله راسها وتتمنى الدنيا تنشق وتبلعها:...
قطع عليهم القرسون وهو جايب العشا ،، بدوا يتعشون وساره حبه حبه بدت تسولف وتندمج مع فارس ،، بعدها طلعوا وفارس وصل ساره لبيتها وتوجه لبيته


ســــــــاره دخلت البيت وتوجهت لغرفتها بسرعه ، فتحت الباب بسرعه وسكرته وتسندت عليه ،، شيخه كان جالسه على اللاب والتفتت للباب أول ماسمعت صوته وشافت ساره واقفه ، مشت لها وقالت:جيتي!!_مسكت ايدها وقالت بحماس_أحكي لي وش صار؟؟وش ماصار؟؟
ساره مشت للسرير وهي فارده ايديها بفرح:وناسه ياشيخه وناسه_التفتت لها وصرخت_مبسوطه مبسوطه مبســـوطـــه
شيخه جلستها وسحبت الكيس اللي بايدها:وريني
ساره سحبته:أنا بأفتحه
شيخه حركت ايديها بحماس:طيب بسرعه
ساره فتحته بحماس وترقب وبان لها الكرت فتحته وقرته بينها وبين نفسها وشيخه قاطه معها
((ماأعرف بالهدايا وحركات البنات الحلوات مثلك لكن هالمره جربت أختار وحدي ومن دون مساعدة أحد وإن شا الله تعجبك
زوجك ومحبك للأبد ::
فارس ويدلعوني فروس ^_*))
شيخه صرخت بحماس:يااااااااي يجنن
ساره ناظرتها بحده:هيه وش يجنن تراه زوجي!!
شيخه:أقول افتحي بس خلنا نشوف شفيه؟؟
ساره فتحت العلبه وكان بداخلها ساعه ألماس كبيره وفخمه وتبرق
شيخه شهقت وناظرتها:مو هذي اللي كان نفسك فيها بس ماما قالت خليها لبعدين!!
ساره والدموع تجمعت في عيونها من الفرحه وقالت بصوت مرتجف:إلا
شيخه حطت ايديها على خدها:واي صدفه ماتحصل في الأحلام
ساره بصوت واضح فيه العبره:مو مصدقه ياشيخه مو مصدقه أحس اني بحلم أنا فرحانه ومرتاحه أول مره ارتاح مثل كذا وغطت وجهها تبكي
شيخه بعد فتره قالت بابتسامه:الله يتم عليك هالفرحه
ساره مسحت دموعها:آمين وياك
شيخه:فرحتي من فرحتك
ساره حضنتها بقووووه وهم يبكون بعد فتره شيخه بعدت عنها ومسحت دموعها وأنفها أحمر من البكي:هههههه ياحبك لدموع كأنك ماصدقتي إني أعطيك وجهه
ساره ضحكت من بين دموعها:هههههههه
شيخه بحماس:أحكي شصار؟؟_حركت ايدها_أحكي كلللل شي من طق طق إلى السلام عليكم
ساره فصخت عبايتها ورمتها في سلة الملابس وتربعت على السرير وقالت بحماس:اممم أول شي .........<<ذكر آنفآ خخخخ^_*


فــــــــارس رجع للبيت ودخل أول مادخل كانت عبير واقفه في وجهه:نياهاها وأخيرآ_سحبته وجلسته على الكنب وفركت ايديها في بعض وقالت بحماس طفولي_يلا أحكي
فارس انفجر ضحك على شكلها:ههههههههههههههههه واثقه إني بأقولك
عبير:بتقول ورجلك فوق رقبتك
فارس رفع حواجبه:بعد تهزأ_وقف_أجل ماني قايل
عبير سحبته بقوه إلى أن طاح على الكنب:أقول بتقول وأنت ماتناظر الطريق
فارس بضحكه:أقلع أم الأسلوب اللي تعرفيه
عبير:لا تضيع الموضوع
فارس باستسلام:طيب بس بأبدل أول ماني طايق نفسي بالثوب
عبير بعناد:مافيه_بلهجه كويتيه_تحجى
فارس وعارف عبير مثل الوليد أم العناد:طيب أول شي ......



يــــوم جديــــد
نبدا من عند غيداء صحت الصباح وتروشت وفرشت أسنانها ولبست ونزلت تحت أفطرت وطلعت الدوام (طبعا غيداء رجعت لوظيفتها والوليد اللي رجعها لأنه هو اللي كان سبب في استقالتها وغيداء رفضت لكن خالد أصر عليها لأنها لازم تشغل نفسها عشان ماتموت من التفكير والهم) ،، وصلت للمستشفى نزلت وسلمت على الموظفات ودخلت غرفة التبديل بدلت وطلبت لها كوفي ساخن يدفيها من البرد وجلست مكانها بهدووء وطقتها هواجس ،، الموظفات كانوا يناظرونها وهم ملاحظين سرحانها وشخصيتها اللي تغيرت وصارت هاديه وسمنت مررره لأن غيداء من النوع اللي تطلع حرتها بالأكل ،، مريم بدفاشتها دفت كرسيها لنهى اللي كانت تناظر شكلها في المرايه وتعدل روجها ،، مريم قالت:أقول ماتلاحظين غيداء سمنت
نهى ناظرت غيداء وقالت بدلعها المتصنع الماااااصل:إلا ملاحظه
مريم:ياقلبي عليها أكيد من الهم والغم
نهى:أنا لو مكانها أموت من الهم أحد يفرط بالوليد السجيدي
مريم حركت ايديها:وي وي وي أنا ماأقدر أحط عيني في عينه أخاف يغمى علي من الخقه
نهى طقت ايدها:هههههه حلوه
مريم:جد
غيداء رشفت رشفه من الكوفي وهي تناظر الناس اللي رايحه واللي جايه وتهوجس قطع عليها جوها رجال أربعيني رافع بايده بنت ويسألها:لو سمحتي
غيداء:نعم كيف أساعدك؟؟
الرجال:قسم الجلديه أي دور؟؟
غيداء على طول تذكرت الوليد وخنقتها العبره وارتجف دقنها:....
الرجال رفع صوتها:لو سمحتي
غيداء سحبت نفس:إيوه في الدور الرابع
الرجال رفع حواجبه:مشكوره وراح
غيداء حطت ايدها على خدها وبدت تفكر (ياترى الوليد ألحين شقاعد يسوي؟؟أكيد مبسوط ومستانس لأنه طلقني وأفتك مني)
فيصل دخل وطاحت عينه على غيداء حس إن الحياة رجعت له من جديد وتفتحت بوجهه ، ابتسم بفرح وتوجه لها:صباح الخير
غيداء ناظرته (بعد ماحكت لها جمانه عن حالته أيام زواجها وصحته اللي تدهورت وكيف تحسن لما تطلقت تأكدت إنه يحبها) ابتسمت وبان من عيونها:صباح النور
فيصل فرح وزادت ابتسامته:كيفك؟؟
غيداء ابتسمت ابتسامه جانبيه:الحمدلله أنت كيفك؟؟
فيصل أشر بايده:تمام ، شرايك أعزمك عالفطور؟؟
غيداء:لا مشكور أفطرت
فيصل باحباط:لاااا من بيفطر معي أجل؟؟
جمانه قاطعتهم:أنا بالخدمه فطور غداء عشا حاضرين
غيداء ضحكت وفيصل علق:الظاهر مالي إلا انتي
جمانه:مردك لي
فيصل:الله يعيني ، يلا مشينا
جمانه أشرت بايدها بحماس:yeeees
وراحوا ،، غيداء كانت تراقب جمانه من بعيد وهي مو مصدقه إنها متزوجه ، غيداء ماكانت تدري ولا قد سألتها لأنه ماجا في بالها يوم إن جمانه المرجوجه اللي مطيحه الميانه مع دكاترة المستشفى تكون متزوجه لكنها انصدمت لما قالت لها في يوم في يوم زوجي وسألتها إذا متزوجه؟وقالت إيه


نهى ومريم كانوا يراقبونهم وقاطين ومعهم ، مريم قالت:أقول نهيو
نهى بعصبيه:وش هذي نهيو؟؟إسمي نهى
مريم:نهى ولا شقحا ماتفرق ، فيصل يحب غيداء
نهى:لاااا فيصل مغزلجي ومرقم نص ممرضات ودكتورات المستشفى حتى الفلبينيات
مريم:لا ياحبيبة قلب أمك هذا أول بعد ماحبها ماعاد رقم أحد
نهى ناظرت غيداء بقهر وغيره:مادري شلاقين فيها هالغيداء؟؟
مريم بحسره:الحظ ياعمري
نهى ناظرتها:والله صادقه


العنــــــــود جالسه على طاولة الطعام تفطر بهدوء وبجنبها عصام
عصام قطع الهدوء:حبي!!
العنود ناظرته:هلا
عصام:اممم اليوم بتأخر شوي تعشي وحدك
العنود بطفش تركت اللي بايدها:ياربي يعني إلى متى كذا؟؟طول النهار طالع والليل نايم والمغرب قصير وأغلب الأوقات تطلع للإستراحه!!
عصام:طيب أنا شسوي هذي ظروف عملي؟؟
العنود مو ولهانه على الجلسه معاه لكن عشان يقول لها روحي لصديقاتك:طيب أنا أطفش!!
عصام:أوكي روحي عند أمك وأهلك
العنود تبغاه يقول صديقاتك:أهلي ٢٤ ساعه عندهم كأني ماتزوجت
عصام وهو ماوده لكن شيسوي مضطر:روحي لصديقاتك بسايق أهلك
العنود بفرحه:والله!!
عصام ابتسم:أكيد
العنود ابتسمت:مشكور
عصام مستعد يسوي أي شي أهم شي تدلعه ، ابتسم:اتفقنا
العنود:اتفقنا
بعدها طلعوا وركبوا السياره ووصل عصام العنود للجامعه وتوجه لشغله


فــــي الجامعــــه
عبير جالسه وتناظر بوابة الجامعه من ورا نظارتها القوتشي وهي تتأفف (والله وصارت تتأخر هالعنيد!!الله يرحم أيام العزوبيه تنلطع ساعه تنتظرني لكن ألحين انقلب الوضع)
العنود دخلت من البوابه وعبايتها عليها وتتلفت ،، عبير ركضت لها وحضنتها:ياحماره والله صرتي تعرفين تتأخرين
العنود:هههههههههه
عبير ابتسمت لضحكتها:مبسوطه اليوم!!
العنود شبكت ايديها بايدها وجلسوا عند البوابه وقالت بحماس:تخيلي اليوم قلت له إني أطفش ومادري ايش وجررته بالحكي إلى أن قال روحي لصاحباتك بسايق أهلك عادي
عبير:والله!!
العنود:والله
عبير شدت على ايدها وقال بحماس:ونااااسه يعني بنرجع مثل أيام أول
العنود:لا عاد مو لهدرجه أنا متزوجه ووراي بيت
عبير دفت ايدها:أوخص ياحركات وراك بيت
العنود ابتسمت بحزن:إيه للأسف
عبير تغير الموضوع:ألحين أبي أفهم ليه مافصختي عبايتك؟؟
العنود ناظرت شكلهم وأنها جالسه بعبايتها على الأرض عند البوابه والبنات يناظرونهم وطاح وجهها:والله الفشله
عبير انتبهت لنفسها:إيه والله
قاموا وهم ميتين ضحك على شكلهم وتوجهوا للمحاضره


جــده_المصحـــه النفسيـــه
بدور كانت جالسه عالسرير وضامه رجليها لصدرها ولافه ايديها عليها وحاطه دقنها على ركبها وتهوجس وتفكر هاجسها الأخير كان تركي دايم تفكر وتهوجس فيه تخاف مايجي وينقطع عنها
فـــي نفـــس هالوقـــت
تركي كان جالس في شقته وسايح في جلسته وماد رجليه عالطاوله وساند رقبته على الكنب براحه وضام الخداديه بين ايديه وسرحاااااان ويفكر وعايش في صراع مع أفكاره
(>>مو أنت تقول ياتركي بأتركها؟؟كيف بتتركها وأنت تعلقها فيك يوم عن يوم؟؟<< 
>>بس أنا ماقدر إذا شفت عيونها تكسر خاطري وأرحمها!!فكيف أعملها ألحين لما عرفت إنها تحبني؟؟<<
>>قسي قلبك أنت تعرفها وتعرف أصلها وطيشها قسي قلبك<<
>>بس أنا وعدتها ومن وعد وأخلف منافق!!<<
>>هذي إنسانه طايشه وراعية بلاوي زين إذا كانت تصلي<<
>>إيه صح لازم أقسي قلبي هذي إنسانه طايشه وأنا أكثر واحد أعرف بلاويها لازم أقسي قلبي<<)
تذكر شكلها بقميص النوم الفاصخ وبجنبها الشاب الوسيم وهو بيحرقها بنظراته وحس باحتقاره لها يتجدد وتجدد كرهه لها وقام وطلع وركب سيارته وهو مقرر إنه يطلعها من المصحه ويرتاح من همها ...... وصل للمصحه وتوجه لغرفتها وهو عاااااازم إنه يتركها ، فتح الغرفه ، بدور رفعت راسها بسرعه وأول ماشافته ابتسمت وركضت له ومسكت ايده وهي تقول بفرح:كنت متأكده إنك ماراح تخلف وعدك وتتركني
تركي أول ماناظر شكلها وهي متكوره على نفسها كسرت خاطره ورحمها وأول ماناظر عيونها الخضرا اللي تلمع وتنطق بالبراءه لانت ملامحه وابتسم لا ارادي:....
بدور أول ماشافت الإبتسامه انرسمت على وجهه ارتاااااحت وحست بأن شي ثمين رجعها ارتمت بحضنه وهي تبكي:...
تركي غمض عيونه (ليه تكسر خاطري؟؟ليه ارحمها بمجرد ما تطيح عيني بعينها؟؟ليـــــــه؟؟) حط ايده على أكتافها وابعدها عنه وناظر في عيونها مباشره:طيب ألحين أبغى أعرف ليه تبكين؟؟
بدور مسحت دموعها بظهر كفها ببراءه وكأنها طفله وناظرته وهي رافعه راسها لأنه طوييييل وقالت:أنا دايم ياتركي من تطلع من عندي وأنا أطقها هواجس وأفكار ونزلت راسها وسكتت
تركي باهتمام:في ايش تفكرين؟؟
بدور لعبت باصابعها وهي تناظرها وقالت بتردد:امم آآآ أخاف... أخاف إنك ما... ما تجي وتتركني
تركي كسرت خاطره لهدرجه تهمها جيته ، ابتسم:لا تخافين أنا وعدتك ومستحيل أخلف بوعدي
بدور ارتاحت وسحبته بايده وجلسته وطلعت غداها اللي ماكلته ، تركي رفع حواجبه:ماتغديتي؟؟
بدور:لا مالي نفس_ابتسمت_بس ألحين انفتحت نفسي
تركي ابتسم:سمي بالله
بدور أشرت له:حياك
تركي أشر بايده:مشكوره_حط ايده على بطنه_شبعااااان كلي انتي
بدور:مايصير أكل وأنت تناظرني!!
تركي حط ايده على عيونه:كذا ماأناظر
بدور:ههههههههه<<إيوه من قدك تركي بجنبك *_^
وبدوا يسولفون ويضحكون وهم مبسوطين





الـبــــارت الـرابـــع عشـــر

بعــد مــرور أربــع شهــور
وبكذا يكون مر على وفاة أبوالوليد ست شهور وكم يوم وزواج العنود خمس شهور وثلاث اسابيع
بتحكي لنا كل شخصيه بنفسها وش صار معها
& الوليـــــــــد &
طوال الشهور اللي راحت وأنا أشتغل وأتعب في شركات وحلال والدي الله يرحمه ، الحمدلله قدرت أمسك مكان الوالد وأكسب ثقة الموظفين ومحبتهم لكن كل هذا ماأشغلني أو أنساني العنود وأيامها الحلوه ، دايم أفكر فيها قبل ماأنام وأتخيلها وأتفرج على صورها ، ودايم أشيل هم مهند وأعمامه وخايف عليه منهم وفي نفس الوقت هم رؤى وعواد اللي أشوفه بعيونه مشاكله مع رؤى حتى لو ماقالها لي بلسانه ، هذا غير المسؤوليه اللي على أكتافي من مسؤولية أمي وعبير وشيخه وفارس وزواجه يعني هموم ومسؤوليات مايقوى عليها رجال كبير يعرف للحياة فكيف أنا شاب ماعرف في الحياة ولا مشاكلها ولا قد في حياتي تحملت مسؤوليه؟؟هذا غير رحلتي للصين وشرق أسيا اللي تأجلت كثيييير بسبب الظروف

& العنـــــــــود &
في الشهور اللي فاتت عشت مع عصام والدمعه ماتفارق عيني ، صحيح عصام كان حنون معاي وطيب لكن القلب ومايهوى ، وليد متربع على قلبي ومانع غيره من دخوله ، حاولت أنساه لكن ماقدرت كل شي حولي يذكرني فيه حتى ملامح وجهي وضحكتي تذكرني فيه لكن بالرغم من كل هذا ماقصرت على عصام بأي شي وأعطيته كل حقوقه الطاعه وواجبات المنزل وحقوق الفراش ، صرت أطبخ وأنظف لأني زوجه وهذا شي واجب علي وربي فارضه علي ولازم أسويه ، اجتهدت بجامعتي وقدمت كويس بالاختبارات الحمدلله وأنا قاعده انتظر النتيجه

& مهنـــــــــد &
في الشهور اللي راحت نفسيتي ساءت كثيييير من بعد موقف لمياء لأن المشهد نفسه وسبب عقدتي انعاد علي لكن بطريقه أخرى وأسلوب مختلف ، حالتي النفسيه تدهورت وزادت حدة عقدتي مثل مايقول زياد وقلت جماعاتي واختلاطي بالناس وكل هذا بسبب أعمامي حسبي الله عليهم ، كانوا في الفتره اللي راحت يتصلون علي كثييير لكني ماأرد عليهم وفزاع يصرفهم إذا جو عندي في شركتي ، عبير اللي تقلب قلبي بين ايديها ماغابت عن بالي لحظه وحده كنت محتاج لها كثييير لكن على قولتهم ((العين بصيره والإيد قصيره))

& عبيـــــــــر &
رجعت مثل أول البنت الفرفوشه اللي الضحكه ماتفارق شفتها وأضحك كل اللي حولي رغم اني أشيل بين عضلات صدري هم من هموم العشاق لكن أنا طبعي كذا مابغى أحسس اللي حولي بضعفي إلا إذا اشتد الوضع وطلع الأمر من ايدي ، اجتهدت كثيير في دراستي والعنود ماقصرت معاي كانت تفهني وأفهمها ونذاكر مع بعض مثل عادتنا لكن عمر طيف بابا ماغاب عن بالي كنت أفكر فيه وأسرح وأهوجس لكن سرعان مااتذكر كلام ربي وأقول (إنا لله وإنا إليه راجعون) ومهند بعد ماغاب عن بالي ولا لحظه لكن اللي محيرني إن الوليد ماصار يحكي عنه ، أخاف إنه لاحظ شي علي أو إن مهند فيه شي

& عـــــــــواد &
رؤى في الشهور اللي راحت سبب في مشاكل البيت بأكمله مو بس معاي أنا ، مشاكلها وصلت مع أطياف أختي الصغير واكتشفت إنها انسانه تمتلك عقل صغيييير وكأنها طفله حاطه دوبها دوب أختي أطياف مثل مره كانت جالسه في الصاله كالعاده تنتظرني وأخواتي في المطبخ
((أطياف كانت تلعب مع بنات أختها مناهل الصغار ويلعبون في غرفة الألعاب ، صرخت أطياف:بأروح أشرب مويه وتوجهت للمطبخ
وريف بنت مناهل صرخت:أطياف تعالي بسرعه شوفي دحوم وش سوى؟؟
أطياف بطفوليه جت تركض من المطبخ وبدون ماتدري مال الكاس وانكب على الأرض وعلى رؤى ،، رؤى شهقت:وجع ماتشوفين_مسكت اذنها_ماتناظرين أحد يركض والكاس بايده!!
أطياف بلا منازع بكت من الخوف:....
أفنان جت من المطبخ تركض وأول ماشافت المنظر قالت بلسانها الطويل:هيه انتي اتركيها وسحبت أطياف
رؤى بعصبيه:أنا لي اسم واسمي رؤى إذا ماتدرين مو هيه_بغرور_جد ناس همج
أفنان صرخت:ايييش إنا همج يااللي ماتستحين مو كافي متحملينك عشانك زوجة عواد بس
رؤى جلست ورفعت المجله وقالت ببرووود:والله أنا جالسه في بيت زوجي مو بيتك
أفنان:هذا بيت أبوي مو بيت زوجك وحتى لو كان بيت زوجك عواد قبل مايصير زوجك هو أخونا ياقليلة الحيا
رؤى شهقت ووقفت وأشرت على نفسها:أنا قليلة حيا!!
أفنان:إيه أجل اللي ترفع أنفها على أهل زوجها وأمه وتحط عقلها في عقل بزر مو قليلة حيا
رؤى عصصصبت وقربت منها:احترمي نفسك ياالملسونه
أفنان:محترمتها قبل ماأشوفك انتي اللي احترمي نفسك ، وأنا مو ملسونه الظاهر ماسمعتي صوتك وانتي تحكين
رؤى:لا عاد زوديتها
وقربت منها ومدت ايدها وأفنان ماتقصر ،، عواد صرخ:بس انتي وياها
أفنان ورؤى وقفوا وناظروه:....
عواد وهو واصل حده قرب منهم:استحوا على وجيهكم صوتكم واصل لأخر الشارع ماتستحون انتوا بنات وأصواتكم عوره
رؤى قربت منه:كويس جيت عشان تشوف أختك شسوت؟؟
أفنان:إلا وانتي الصادقه عشان يشوف زوجته اللي تحط عقلها بعقل بزر شسوت؟؟
رؤى أشرت عليها:شفت شفت هي اللي تغلط
أفنان:أنـ....
عواد قاطعها:خلاص مابغى أسمع شي_طلع الدرج_ومابغى غدا ناس تسد النفس
رؤى لحقته ودخلت وراه الغرفه ،، عواد طنشها وبدا يبدل وجلس على السرير وتمدد:....
رؤى جلست على طرف السرير:حبيبي زعلت؟؟
عواد من تحت الغطا:رؤى أنا تعبان وأبغى أنام اتركني
رؤى بانفعال:بس لازم تعرف الحقيقه
عواد (يالله الواحد راجع تعبان وهذي مستلمته مشاكل):....
رؤى حكت السالفه واختمتها بـ:شفت أن أختك الغلطانه ولسانها طويل
عواد بعد الغطا وجلس:يعني انتي ماغلطتي لما حطيتي عقلك بعقل بزر؟؟
رؤى أشرت على تنورتها القصيره:شوف شوف شسوت!!
عواد:يارؤى ياحبيبتي هذي بزر تعرفين شمعنى بزر؟؟
رؤى:طيب أفنان شدخلها؟؟
عواد:أفنان تدافع عن أختها
رؤى عارفه إنها غلطانه بس غرورها يمنعها تعتذر:....
عواد عارف بل متأكد إنها عارفه غلطها بس ماتبغى تطلع نفسها هي الغلطانه:شفتي إنك غلطانه
رؤى بعدت شعرها عن أكتافها وقالت بغرور:خواتك بصراحه ينرفزون
عواد:ومشكله بعد إذا كانت زوجة أخوهم تنرفزهم
رؤى:أوكي بأصير بعيده عنهم بس أنت لازم تقولها تبعد عني
عواد تنهد:مافيه غير كذا))
هذا مثال بسيط لشجارها المتواصل مع خواتي ولا يغركم حكيها ووعودها لأنها ترجع مثل أول وأردى ، جلساتي في البيت قلت بسببها لكن ماأنكر إني للحين أحبها ودلعها ينسيني الدنيا ومشاكلها لكني أحاول أمسك نفسي قدامها وماأبين لها عشان ماتستغله لصالحها ، وفي نفس الوقت ماقدر أشكي للوليد وأقوله أختك مغروره مالي إلا الصبر لكن لا تسألوني إلى متى؟؟

& رؤى &
طوال الشهور اللي راحت انحرمت من أشياء كثيره أقلها الطلعه والبلازما كل واحد يبغى قناه ، حاولت في عواد إنا نطلع لبيت لوحدنا لكنه رفض وبقوووه وقال شيلي هالشغله من راسك أهلي مالهم غيري لكن ياأنا ياهو ونشوف

& بــــدور &
أنا لو أقول من ألحين للصباح مبسوطه وفرحانه مايكفي لوصف شعوري وفرحي ، أنا فرحانه ومستانسه تركي ماصار يفارقني كل يوم يجي العصر ويجلس معاي إلى المغرب أو أحيانا العشا ويروح وأحيانا يجي الليل يتعشى معاي ونسهر سوى ومايدخل علي وايده فاضيه لازم يجيب معه عشا أو صينية حلا أو شوكولاته أو لعبه ذكاء ننشغل بحلها مع بعض يعني باختصاااار فــرحــاااااانــه عدد النجوم

& تركــــي &
أنا قررت إني أبقى مع بدور لحد ماتتحسن حالتها وتطلع من المصحه بعدها خلاص أنساها وأرجع مثل أول ،، طوال الشهور اللي فاتت وأنا أعاملها مثل أختي وهي نفس الشي تعاملني مثل أخوها صحيح أشوف الحب في عيونها لكن عمري ماراح أنسى أصلها وطيشها وماضيها

& فــــارس &
الحمدلله اكتشفت إن اختياري لساره كزوجه لي وشريكة حياتي كان صحيح وماندمت عليه ، وكانت متفهمه تأخر زواجنا بسبب عدة أمي ، وألحين زواجي قرب وأنا جاهز والوليد ماقصر معاي

& ســــاره &
أنا بعد نفس الشي فارس كان رجل بكل ماتعنيه الكلمه وزوج كفو ، كنت متخوفه بداية ملكتنا من الزواج وكيف أتعامل معه؟؟لكن فارس سهل لي أشياء كثييييره ودخل قلبي من أوسع أبوابه وطوال هالشهور وأنا مجتهده مابقى مجمع مازرته ومابقى مصمم ولا مصفف مااتفقت معه وألحين الحمدلله أنا جاهزه

& غيــــــداء &
أنا باختصر حكيي بجمله وحده اشتقت له مووووووت
دايم أفكر فيه ومافارق خياله بالي نفس ترجع أيام زواجي منه لو يهزأني ويضربني بس أهم شي أكون بجنبه وقريبه منه ، ندمت قد شعر راسي إني جادلته في يوم أو عصبت عليه ليتني سكت وصبرت ماكان صار اللي صار ، فيصل وماأدراك مافيصل ، فيصل رجع مثل أول يحابيني بين الموظفات ويتقرب مني وأنا متأكده إنه يحبني لكن قلبي ملكه الوليد


مــن يـلــــوم الـعــيـــن لـو تـــذرف دمــــــوع؟؟
مــن يـلـــــوم الـقــلـــب لـو صـفـــق وصـــــاح؟؟

لـيـتـنــــي وســـط الخـــلا أعـطـــش وأجــــوع
بــس أشوفـــك وابتســـم وأنســى الـجـــــراح


الريـــاض_قصر السجيـــدي
فارس جالس وشغال مسجات مع ساره وعبير مندمجه مع الفلم بقووووه ،، الوليد دخل يركض وتزحلق عالسيراميك ورمى بنفسه على الكنب:سلااااااام
عبير:....(مندمجه مع الفلم)
فارس ضحك وبدا يضغط بجواله:...
الوليد:مالت محد حولك_صرخ_فــــــارس
فارس التفت له وقال بجفاف:خير؟؟ماتشوفني مشغول!!
الوليد:أقلع أم الشغل اللي تعرفه قم بس تلعب معي سله
فارس:أترك زوجتي وأجلس ألعب معك سله!!
الوليد أشر بايده:ياخي تراك أقلقتنا كأن محد تزوج غيرك
فارس رجع لجواله:مشكلة الغيران
الوليد اختفت ابتسامته وبدا يفكر (هو صحيح غيران من فارس عشانه توفق بزواجه؟؟لا فارس أخوي ومستحيل أغار منه):..
عبير لاحظت سكوته بعد جملة فارس ، التفتت تناظره وشافته مسرح ، تضايقت على أخوها يضحك ويتصنع الضحك وهو من داخل مكسور ، همست:وليد
الوليد من أول ماقالت وليد فز قلبه والتفت لها بسرعه:..
عبير عرفت ليه التفت بهالسرعه ، سألته:شفيك؟؟
الوليد زفر وعدل جلسته:مافيني شي_ابتسم_بس محد عطاني وجه
عبير(واضح ياالوليد إنك تمثل) ، هزت راسها:للأسف ياالوليد مثل على الكل إلا علي
الوليد نزل راسه بحزن:..
عبير قامت وجلست بجنبه وحطت إيدها على ظهره:ولود خلاص العنود مستحيل تصير لك هي ألحين لغيرك_شبكت أصابعها ببعض_وتزوجت وأتوقع فاهم أنا شأقصد؟؟
الوليد بعد فتره قال بهدوء:عبير
عبير:نعم!!
الوليد وقف وقال بنفس الهدوء:إذا تحبيني جد لا عاد تحاكيني بهالموضوع وراح
عبير تنهدت (مافيه فايده) التفتت لفارس ورمت عليه الخداديه:وأنت ياالعاشق إذا ناداك الوليد رح معاه
فارس ناظرها:وجع ، خير شتبغين؟؟
عبير قامت وقربت الجوال منه:ماأبغى شي خلك في جوك وطلعت
فارس ناظرها:شفيهم؟؟
الوليـــد دخل غرفته وسند ظهره للباب:ماراح يحس فيني أحد_حرك راسه بيأس_ماراح يحس فيني أحد
رفع جواله وأرسل رساله لشخص وناااااام

العنـــود كانت جالسه تناظر البلازما وبجنبها عصام مندمج في شغله ولابس نظارته الطبيه ، كان الجو هدوووء وصوت البلازما واطي والأنوار مطفيه ومشغلين أنوار الأبجورات الصفرا ، العنود رن جوالها بمسج وفتحته
((حبي الأول
تعودت أفارق ناس وانساهم بدمعة..
لكن ♥انت♥ لو جفت دموع عيني مانسيتك..))
العنود ارتبكت وتجمعت الدموع في عيونها ،، عصام ناظرها ولاحظ ارتباكها:خير حبي فيه شي؟؟
العنود ابتسمت بارتباك:لا حبيبي كمل شغلك ولا تهتم
عصام ناظرها لثواني ورجع لشغله ،، العنود تحس برغبه شديده في البكاء لكنها ماسكه نفسها بالقوووه ،، عصام بعد فتره فصخ النظاره وفرك عينه بتعب:آآه
العنود:سلامتك
عصام ناظرها:تعبت من الشغل ، شرايك نطلع ننام؟؟
العنود:أوكي ووقفت
عصام لف ايده على خصرها وطلع معها

يـــوم جديـــد
أعمـــام مهنـــد جالسين في خيمتهم مع ياسر صديقهم وخويهم في الزينه والشينه
أبوحمد بعصبيه أشر بايده:والله والله والله ماأترك هالثروه له لو أبيع عيالي
أبوفراس:أنا بصراحه من بعد ماشفته حالته في الإستراحه بديت أخاف
أبوحمد ناظره:وش تخاف منه؟؟
أبوفراس:يااخي حالته تخوف ، أخاف يصير فيه وتجي فوق راسنا
أبوصافي صرخ بقهر:جعله الموت كان هذا اللي بأقوله
صـــمـــت ساد بعد جملة أبوصافي وكل واحد يفكر لو مات مهند وش بيصير؟؟والثروه اللي بتجيهم ،، أبوحمد ضحك فجأه:هههههههههههههههه جد إنا أغبياء كان قتلناه من أول وارتحنا
أبوفراس ناظره بصدمه:أقول عقلك براسك!!
أبوحمد ناظرهم:إيه شفيكم مستغربين؟؟
أبوصافي:الظاهر إنك ماتعرف وش معنى قتل والعقاب اللي بيصير لك إذا عرفوا!!
أبوحمد أشر بايده:إذا إذا عرفوا ، وأصلا وش بيعرفهم؟؟
أبوفراس:يحققون
ياسر تدخل:ولا تنسى إن الكل يعرف إنكم حاطين عينكم على ثروته
أبوحمد وقف وقال وهو يمثل البراءه ويبكي:إنا إنا نقتل ولد أخونا!!تهي تهي الله يسامحكم صحيح إنا كنا نبغى نشاركه بحلال أخونا اللي كتبه أخونا باسم ولده وزوجته ظلمآ وبهتانآ لكن ماتوصل إنا نقتله ونقطع نسل أخونا وغطى وجهه يتصنع البكاء
أبوصافي+أبوفراس+ياسر مصدومين من قدرته الفضيعه في الكذب والتمثيل:..
أبوصافي ضحك بعد فتره:ههههههه وربي إني صدقتك
أبوفراس:والله حتى أنا بغيت أبكي معاك
الكل:ههههههههه
ياسر:طيب كيف بتقتلونه؟؟
أبوفراس:إيه صح فزاع هالـ### معاه وين مايروح وفي الشركه مانقدر ندخل عليه
أبوحمد ناظر ياسر:وصديق العائله مايقصر
ياسر صرخ بصدمه:اييييييش؟؟تبغاني أقتله!!
أبوحمد لف ايديه على أكتاف ياسر:اسمعني ياحبيبي إنا أعمامه والكل يعرف بسالفته معنا_أشر عليه_لكن أنت ياالمملوح محد داري عنك
ياسر بدهاء رفع أكتافه:بس أنا مالي مصلحه عشان أوافق!!
أبوحمد دفه:هههههه عارف شتقصد ، بس لاتخاف ثلاثمية ألف في جيبك حلال عليك إذا سلمتني راس مهند
ياسر:هههههه على بالك أغريتني ألحين!!
أبوصافي:أجل كم تبغى؟؟
أبوفراس باستهزاء:مو ناقص إلا ندخلك شريك معنا
ياسر ناظره ولمعت عيونه بخبث وابتسم:ليش لا؟؟أصير شريك
أبوحمد باستنكار:منت صاحي!!
ياسر:لا صاحي وأصحى منك بعد
أبوصافي بروعه من هالفكره:مستحيل
ياسر زفر:أجل شوفوا من يجيب لكم راس_باستهزاء_ولد أخوكم
أبوحمد بعد صمت تنهد:خلاص شريك شريك
أبوصافي ناظره وقال بعصبيه:الظاهر انهبلت يااخوي!!
أبوحمد التفت وغمز له بدون ماينتبه له ياسر:عادي ياأبوصافي دام السالفه فيها فلوس
أبوصافي بغبائه المعتاد مافهم ، صرخ:بلا فلوس بلا هم استأجر لي عامل صعيدي وأعطيه خمس ألاف ويجيب لي راس مهند
أبوفراس فهم قصد أبوحمد:يابوصافي الناس ماتضمن بس هذا حسبة أخونا وماراح يعلم علينا بكره
أبوصافي بانفعال:أشهد بالله إنكم مانتوا صاحين يلـ### هذي شراكه شراكه ياناس شراااااكه يعني جيزه جيزنا_مسك راسه_انهبلوا
أبوحمد يحاكي ياسر:ولا يهمك خله علي بس أنت قد كلمتك؟؟
ياسر:مادامكم قد كلمتكم أنا قد كلمتي وأكيد فيه أوراق تثبت
أبوحمد:أوكي بكره بأجيب لك السلاح ونتفق علـ....
أبوصافي قاطعه وهو يوقف في وجهه:مافيه مااااااافيه تحلمون أنا مستحيل أوافق
أبوحمد دف ياسر:خلاص أنت روح ألحين وموعدنا بكره
أبوصافي:بلا موعد بلا خرابيط أنا رافض
أبوحمد يحاكي ياسر:خلاص رح ماعليك منه
راح ياسر والتفت أبوحمد لأبوصافي اللي يصرخ ودفه:يا#### يااخي أفهم
أبوصافي ناظره:وش أفهم بتدخلون هالبزر شريك معنا وتقول لي أفهم!!
أبوحمد:ياالله على غبائك يعني بالعقل بندخله معنا شريك؟؟
أبوصافي:....
أبوحمد:يعني يجيب راس مهند من هنا نخلص عليه من هنا
أبوصافي علامة استفهام كبييييييره فوق راسه:مافهمت!!!!
أبوحمد ناظر أبوفراس:فهمه أنا يئست
أبوفراس جلس بجنبه:اسمع ياالـ### ناخذ اللي نبي منه بعدها نسحب عليه
أبوصافي باستخفاف:والأوراق ياذكي؟؟
أبوفراس:سهله_مسك منديل وشقه من النص_وانتهت السالفه
أبوحمد:وحتى لو ماقدرنا ناخذ الورق_أشر على نحره_نخلص عليه
أبوصافي ابتسم بخبث:يا الـ#### هههههههههه
أبوحمد+أبوفراس:هههههههههه

مهنــــد كان جالس في غرفته الفخمه على سريره المريح وضام تيشيرته اللي فيه ريحة عبير ودموعه على خده مل من العذاب ، مل من الدموع يبغى يموت ويرتاح ،، قطع عليه تفكيره جواله وهو يرن ، ناظر الشاشه
الوافي(فزاع)
يتصل بك
رد عليه بصوت مبحوح لأنه من زماااان ماحكى:هلا
فزاع:أهلين عم مهند
مهند:هلا فزاع فيه شي؟؟
فزاع:لا أبد سلامتك لكن من زمان ماجيت الشركه
مهند بصوت واضح فيه العبره:فزاع خلاص ماراح أجي الشركه خلااااااص
فزاع:أنا مادري وش سر تغير حالتك النفسيه كذا فجأه لكن لازم ياعم تجي هذا حلالك ولـ...
مهند غمض عيونه وتذكر منظر لمياء وهي مبتسمه ابتسامه ذكرته بابتسامته أبوه في الليله المشؤومه ،، نزلت دمعه وهمس:أرجوك يافزاع أفهمني ماقدر أواجه الموظفين مابغى أشوف أحد
وقفل الخط وغطى وجهه يبكي
فزاع ناظر الشاشه
العم مهند
تم الفصل
تنهد:الله يعينك ياعم مهند
أم مهند طقت الباب:طق .. طق
مهند قال بالعربيه:ماما أرجوك اتركيني
أم مهند قربت من الباب وقالت:
[بعد الترجمه]
مهند حبيبي أرجوك افتح الباب ، أرجوك
مهند:...
أم مهند نزلت دموعها:أرجوك ياحبيبي افتح الباب_شهقت بالبكي_لماذا تتلذذ بتعذيبي؟؟أنت هكذا تعذبني وبدت تبكي بصوت عالي
مهند ماهانت عليه دموع أمه قام وفتح الباب:...
أم مهند ناظرت شكله بالبيجاما الزرقا شعره منكوش ودقنه طالع باهمال وعيونه تحتها سواد ، حضنته:لا تفعل بي هذا مره أخرى أرجوك
مهند نزلت دموعه:ماما صدقيني هذا خارج عن إرادتي
أم مهند:...
مهند:ماما لماذا الناس تكرهني؟؟ماذا فعلت لهم؟؟
أم مهند بعدت عنه وناظرته:كلنا نحبك صدقني
مهند ناظرها:لا أعمامي يكرهوني_أشر على الكنب والأثاث_حتى هؤلاء يكرهوني
أم مهند تتقطع من داخلها مهند ولدها الوحيد وسندها بالدنيا جالس ينهار قدامها بشكل بطيئ وهي مو قادره تسوي شي:مهند حبيبي كلنا نحبك حتى أعمامك لكن أنت من أهملت صحتك
مهند يناظر اللامكان:....
أم مهند:لماذا تركت زيارة العياده النفسيه وأدويتك_مسكت ايده_أرجوك عدني بأن تذهب للعياده غدآ
مهند:لا أستطيع .. لا أستطيع
ودخل الغرفه وسكر الباب ،، أم مهند قررت إنها تسوي اللي مخططه عليه من الصباح ، خذت التليفون وطلبت الرقم ثواني وردت موظفة المستشفى:مستشفى ****** مرحبا
أم مهند:أهلا هل لي أن أحدث الدكتور زياد قليلآ؟؟
الموظفه:دقائق من فضلك_سكتت فتره وقالت_الدكتور معك وشكرآ لإتصالك
وصلها صوت الدكتور زياد:السلام عليكم
أم مهند بسرعه ولهفه:وعليكم السلام ، الدكتور زياد؟؟
الدكتور زياد:نعم
أم مهند:أنا والدة مهند المحموقي المـ...
الدكتور زياد قاطعها:نعم نعم عرفته ، لم يزر العياده منذ فتره خيرآ إن شا الله؟؟
أم مهند بصوت واضح إنها تبكي:أجل حالته تسوء يوما بعد يوم من بعد الحادثه
الدكتور زياد تنهد:لا حول ولا قوة إلا بالله
أم مهند برجاء:أرجوك يادكتور أطلب منك أن تقوم بزياته إنه يرفض أن يذهب
الدكتور زياد يعز مهند كثييير:إن شا الله أعدك أن أقوم بزيارته غدآ
أم مهند بفرح:أشكرك يادكتور وفقك الله
الدكتور زياد:آمين وانتظريني غدآ مع الوليد
أم مهند:انتظرك مع السلامه
الدكتور زياد:مع السلامه
أم مهند سكرت منه وهي تدعي ربها إنه يشفي ولدها مهند
<<أحوب ♥مهند♥ مادري ليه!!

فــي نفــس الوقــت
لميــاء جالسه في غرفتها وعلى سريرها وعلكها في فمها تعلك وهي ماسكه شماغ مهند ،، قربت الشماغ من أنفها وشمت ريحة عطره القويه المركزه من ماركة ديزل الرجالي ، بعدته عن أنفها وأسندت راسها على قاعدة السرير الخشبيه وناظرت فوق ، غمضت عيونها وانرسم في خيالها صورة مهند وهو يناظر فيها بنظره بريئه مختلطه بالخوف ، هنا نزلت دمعه وكانت الطامه لمياء القاسيه الحجر اللي مايهزها منظر ذبح طفل بريئ ولا يحرك شعره من جسمها تنزل دمعتها عشان شخص كانت رايحه تأذيه وحاطه عينها على حلاله!!والطامه الأكبر إنها ماتعرف سبب هالدموع!! ، فتحت عيونها وناظرت الغرفه بنظره ضبابيه من الدموع اللي مجمعه فيها (شفيك يالمياء ليه تبكين؟؟دموعك هذي رحمه ولا شفقه ولا ندم ولا حب!!)هنا ارتجف دقنها وتلخبطت كل أفكارها (حب!!معقوله أحب مهند!!لا ياربي أنا كنت رايحه أذيه وحبيته ، لا لا ما توقع حبيته ، أجل ليه رفضتي تعطينهم شماغه؟؟)تذكرت أبوها وأعمامها والحوار اللي دار بينهم
((كانوا جالسين في الخيمه (مخبئهم السري خخخخ)
أبوصافي:شرايكم نسحره؟؟
أبوحمد ناظره:والله فكره حلوه
لمياء أصابتها رعشه وخوف على مهند:.....
أبوصافي رجع بنظره قدام وقال بحيره:لكن كيف؟؟الساحر أكيد بيطلب أشياء منه عشان يسوي السحر
لمياء تذكرت شماغه اللي بغرفتها وارتبكت:....
أبوحمد:والله صادق
أبوفراس:جيبوا طيب
أبوحمد:كيف؟؟
أبوفراس:مادري لكن حاولوا
أبوحمد ناظر لمياء:لمياء
لمياء ناظرته:...
أبوحمد:لما كان مهند الـ### معك في الغرفه ماطاح منه شي؟؟
لمياء بارتباك:لا لا شيطيح؟؟
أبوحمد:قلم بوك كبك أي شي
لمياء:لا ماطاح شي
أبوفراس:متأكده؟؟
لمياء ارتبكت ووقفت عشان تغطي ارتباكها وقالت بعصبيه:أكيد متأكده يعني بأكذب عليكم أووووف وطلعت))
وقفت قدام التسريحه واسندت ايديها عليها وناظرت شكلها بالمرايه ، حطت ايدها على خدها (أنا أحب!!وأحب مهند ولد عمي الـ### اللي عند عقده من أبوه اللي أغتصبه!!)رمت بنفسها على السرير وحركت راسها وقالت بطفش وصراخ:خلاص اطلع من راسي ماابغى أحب ماابغى ، أكرهك أكــــــرهــك يامهند أكــــــــرهــــــــك
وتغطت تحاول تنام عشان تهرب من أفكارها وهواجسها

اليــوم الثانــي
الوليد نزل للمستشفى عشان ياخذ زياد ويروحون لمهند وبالمره يسلم على أصحابه ،، دخل المستشفى وكانت غيداء واقفه في الرسيبشن ، أول مادخل طاحت عينه عليها وتذكر أيام زواجه منها ووقت ماكان اسمها يرتبط باسمه ، غيداء التفتت وشافت الوليد واقف ويناظرها حست برجلها ترجف وقلبها يدق بقوووه وإن المستشفى فضى ومابقى غيرها وهو ، الوليد احتار يروح يسلم عليها وإلا يطنشها لكن جمانه أنقذت الموقف وهي توقف بجنبها وتأشر له ، ابتسم لها ومشى لهم
غيداء التفتت بسرعه وهي تقول لجمانه من بين اسنانها:ليه تأشرين له ياالملقوفه؟؟
الوليد وقف ومد ايده لجمانه:هلا جمانه كيفك؟؟
جمانه صافحته:تمام أنت كيفك؟؟
الوليد:ماشي الحال_ناظر غيداء وابتسم بتوتر_وانتي ياغيداء كيفك؟؟
غيداء بنرفزه:بخير مادامك بعيد وراحت
الوليد ابتسم يعرف طبيعة غيداء وعصبيتها وإن الحكي من ورا قلبها (سامحني ياغيداء بس القلب ماسكنه غير العنود وماابغى أظلمك):....
جمانه تفشلت:غيداء معصبه عشـ...
الوليد قاطعها:عارف عارف كل شي أصلا أنا جاي بأخذ زياد وأطلع سلام وراح
غيداء دخلت دورة المياه وفصخت نقابها ودخلت الحمام وسكرت الباب واسندت راسها ونزلت دموعها (ليش أحبه ياربي؟؟ليش؟؟ ،، ليش تربكني عيونه؟؟ ، أحبــك ياالوليد أحبــك) طلعت وغسلت وجهها ولبست نقابها ورجعت لشغلها وبالها مشغول

الوليد أخذ زياد وحركوا لفلة مهند
فلــة مهنــد
وقفت سيارة الوليد في الباركنق ونزل الوليد مع زياد ودخلتهم الشغاله وكانت أم مهند تنتظرهم في صالة البيت وهي لافه على شعرها طرحه باهمال وبانت خصلات من شعرها الأشقر وطبعا الجسم طالع جنز وتيشيرت يعني حجاب خواجى ،، زياد مصدوم ماعمره تخيل إن مهند عايش بهالخير مهند من الطبقه الفوق المتوسطه ،، طلعتهم أم مهند فوق عند مهند وطق الوليد الباب:هنود افتح أنا الوليد
مهند أول ماسمع صوت الوليد فز قلبه وشلون مايفز قلبه لصوت والده اللي رباه واهتم فيه مع إنه ماكان ملزوم به ، فتح الباب بسرعه:..
الوليد ناظره وانصدم كان نحفااااان لدرجة عظام خده بارزه والبيجاما صايره وسيعه عليه:..
مهند ارتمى بحضنه وانفجر بكي ،، الوليد لف ايده عليه وضمه لصدره وغمض عيونه ،، أم مهند ماقدرت تتحمل المشهد ولدها الوحيد اللي مالها بالدنيا غيره كأنه طفل يرتمي بأحضان الناس ويدور حنان ، نزلت تركض وهي تكتم شهقاتها ،، مهند بعد عن الوليد وهو يمسح دموعه ،، زياد ابتسم:هلا هنود
مهند ناظره واتجفت أطرافها:زياد!!
زياد عرف إن حالة الرهاب جاته ، ابتسم:كيفك؟؟وكيف الحبايب؟؟
مهند ابتسم بهدوء:تمام
الوليد ناظر زياد باستغراب:؟؟؟
زياد أشر له بعدين وقال:مهند أبغاك شوي في الصاله
(ماقال في الغرفه عشان حالته)
مهند:أوكي
راحوا زياد ومهند ،، الوليد مسك ايد زياد:ساعتين وراجع
زياد:أوكي
راح الوليد وبدا زياد علاجه مع مهند

بعــد ساعتيــن
الوليد رجع لفلة مهند بعد مالفلف شوارع الرياض ، دخل الفله وكان زياد جالس في الحديقه ،، زياد قام له:وينك؟؟
الوليد:تأخرت؟؟
زياد:لا توني مخلص لكن أبغى أحاكي أم مهند وآآآ مستحي
الوليد:هههههههه يلا امش
دخلوا ونادت الشغاله أم مهند اللي كانت جالسه في غرفتها ، نزلت بحجابها وكان وجهها أحمرررر وعيونها متفخه من البكي سلمت وجلست ، زياد قال:مهند يحتاج لإعادة تأهيل الثقه في الناس من جديد
أم مهند:كيف ذلك؟؟
زياد نزل راسه:للأسف سنضطر لعلاجه بالحبوب والإبر بدل الجلسات وسيكون ذلك صعب لكنا مضطرون مهند ينهار أمامنا
أم مهند غطت وجهها تبكي:حسبي الله ونعم الوكيل
الوليد حس بدمه يغلي من العصبيه والحقد على أعمام مهند:كم سيحتاج من الوقت؟؟
زياد:هذا مبني على تعامل الناس معه يجب أن تساعدونه في إرجاع ثقته في نفسه وفي الناس
أم مهند قالت بصوت مبحوح من البكي:إنه يرفض أن يخرج أو يرى أحد
زياد بحيره:لهذا أنا محتار من يقابل؟؟وكيف ستكون ردة فعل الناس التي لا نستطيع التحكم بها؟؟
صــــمــــت ساد وكل واحد يفكر في مصير مهند ،، الوليد فجأه قال:يروح معي للصين
أم مهند عقدت حواجبها:نعم!!
الوليد:لدي رحله بعد أيام للصين سأخذه معي
أم مهند+زياد سكتوا يفكرون بعدها قال زياد:حسنا فكره رائعه وسيرفه عن نفسه قليلا
الوليد:لكن من المحتمل بأن تمتد مدة الرحله لسنتين
أم مهند صرخت:سنتين مستحيل!!
زياد:على العكس كلما طالت المده كانت النتيجه أفضل
الوليد:وأنا سأتكفل بعلاجه هناك
أم مهند:لا لست مضطرا لذلك نـ..
الوليد قاطعها:أرجوك دعيني أساعد ابني
أم مهند باستسلام:كما تشاء
زياد وقف:حسنا يجب علي الإنصراف لدي مرضى بانتظاري
أم مهند وقفت وابتسمت:لا أعلم ماذا أقول لكم؟؟فعلا أنتم نعم الأصدقاء مهند انحرم من نعمة الإخوه لكن أنتم كنتم نعم الأخوه له_ناظرت الوليد وزادت ابتسامتها_والأب
الوليد حس إن خدوده بتحمر من الحيا:ما سوينا إلا الواجب
زياد مات ضحك وأم مهند قالت:نعم؟؟
الوليد:آآ أقصد هذا أقل مانقدمه لأخينا
أم مهند ابتسمت:..
استئذنوا الوليد وزياد وطلعوا وكل واحد توجه لحال سبيله







وهذا بارت ثاني لعيون اللي قالوا البارت قصير ^_^



الـبــــارت الـخامـــس عاشـــر

جـــده_المصحـــه النفسيـــه
بدور جالسه قدام المرايه تناظر شكلها من زمااااان ماكشخت دايم بالبيجاما ،، طلعت لها ملابس من شنطتها اللي جابها تركي وتروشت ولبست جينز سكني أزرق على قميص زيتي ضيق جوبنيز بأزارير أماميه ومشطت شعرها السااايح بطريقه مرتبه وكان طولان لحد كتفها وطالع فكتوريا طويل وحطت لها مسكرا وروج وردي فاتح وتعطرت وجلست تنتظر تركي
****
تركي وقف سيارته ونزل وبايده كيس ومبتسم ويسلم على الناس ويبتسم في وجيهم ،، صار يحب يجلس مع بدور أكثر من مايحب يجلس مع أصحابه لأن بدور شخصيه فرفوشه واجتماعيه وصريحه ،، حط إيده على كلون الباب بيفتحه ،، بدور حست فيه وركضت وقفت قدام الباب وهي مبتسمه
تركي فتح الباب وشاف بدور واقفه وهي فارده إيديها على فخوذها ومايله بخصرها ومبتسمه ،، حس بأن قلبه يدق سامري والجو حاااار وجسمه وقف بالكامل ، ابتسم بارتباك:السلام عليكم
بدور تبيع الدنيا ومافيها عشان يبتسم في وجهها:وعليكم السلام
تركي دخل وسكر الباب وجلس وهو يحاول مايناظرها:كيفك؟؟
بدور بمرح أشرت بإيدها:تمااااااام_دارت على نفسها_ماتشوفني كاشخه؟؟
تركي توتر دلعها يربكه ويحرك غريزته:إلا ما شا الله عليك
بدور لاحظت توتره وارتباكه وهذا اللي ماتبغيه هي ماصدقت تكسبه عشان تنفره منها ، جلست بجنبه:ماعلينا_خبطت عالكيس وقالت بلهجه مصريه_قايب معاك ايه ياواد؟؟(شجايب معك ياولد؟؟)
تركي ينفجر ضحك إذا قامت تقلد اللهجات باتقاااان:هههههههههههههه_طلع من الكيس كرتون متوسط_جايب معي لمبات
بدور عقدت حواجبها:لمبات!!
تركي طلع لعبة ذكاء من الكرتون:شوفي
بدور صرخت:وااااو روووعه
تركي:ههههه شفتي اللمبات
بدور:اممم بس شكلها غاليه
تركي:تقريبا
بدور:وليه شريتها؟؟
تركي:أهم تنبسطين والفلوس وصخ دنيا
بدور حمرت خدودها كثير رجال مدحوها وتغزلوا بجمالها لكن هذا تركي غييييير وقالت تصرف الموضوع:طيب شلون تنلعب؟؟
تركي:كذا_مسك طرف اللعبه ومشاها لأخر اللعبه بسرعه فضيعه بدون مايلمس الخط_شفتي شلون؟؟
بدور مسكت اللعبه:سهله
تركي:الحكي سهل
بدور:تشوف_مسكت اللعبه ومشتها لكن لمست الخط وأصدر صوت مزعج ودخان وولعت اللمبات رمتها وصرخت_يا ماما
تركي انفجر ضحك على شكلها:هههههههههههههههههههههه
بدور ضربته على خفيف:ضحكت من سرك إن شا الله
تركي مسح دموعه اللي نزلت من كثر الضحك:جربي ثانيه
بدور مسكتها:ما يبغالها حكي بأجرب_جربت لكن مانجحت_أوووف والله لأجيبها_عضت على لسانها بتركيز وجربت_
تركي كان يناظرها مبتسم:......
بدور وصلت ونجحت ، صفقت بايديها ونقزت:جبتها جبتها
تركي مسك اللعبه:بس مو بسرعتي
بدور:نشوف
بدوا يلعبون وهم مبسوطين ويضحكون

زيـــد كان جالس في بيته وحده ،، حياته تغيرت جذريا من بعد ماعرف إنه ولد أبوالعنود من الرضاعه ،، هواجسه قلت أول الوحده تخليه يجلس يفكر ويهوجس لكن ألحين أهله ملوا عليه حياته ،، تذكر حكي العنود لما اتصلت فيه أمس
((والله والله يازيد لأطلع الحكي من عيونك بس خلني أخلص من زواج فارس وهم تخرجي وأتفرغ لك))
زفر:وش تبغيني أقولك ياالعنود؟؟أنا معاهد نفسي ماأحكي لأحد لكن خلاص بانفجر الصبر له حدود وأنا صبرت كثيييير وماحكيت لأحد لكن خلاص ماقدر أتحمل أكثر
رفع العود وبدا يدق بنبرته الحزينه ودموعه تتراقص مع نغمات دقته

الريـــاض_في أحد الأحياء المتواضعه
العنـــود جالسه مع عصام يتغدون وكان الجو هدوء مايربكه إلا صوت الملاعق والشوك ،، العنود قطعت الهدوء:عصام
عصام:هلا
العنود:امم صديقتي عبير بكره زواج أخوها فارس ومناديتني وبأحضر
عصام:بس بكره خميس وماعندي دوام بعد العصر
العنود:طيب بس هالخميس بأروح شبيصير؟؟
عصام:يعني زواج أخو صديقتك أهم من زوجك
العنود:ياالله ليه تعقد الأمور؟؟كل خميس وأنا أجلس معاك وهالمره بس بأخليك وأنت دايم تطلع وتتركني وحدي بالبيت ولا قلت شي
عصام:طيب شسوي؟؟
العنود:سوي أي شي روح الإستراحه روح الممشا وإلا عند أهلك_بتردد_وإلا أحضر الزواج مرسلين لك كرت
عصام فكر شوي وقال:اممم أوكي بأحضر الزواج
العنود ناظرته بصدمه هي ماتبغاه يحضر بس هم مرسلين له كرت وماتقدر تكذب عليه:....
عصام رفع حواجبه:خير فيه شي؟؟
العنود بارتباك:لا مافي شي بس توقعت ماتحضر عشانهم مايهمونك
عصام تنهد:خل نروح نشوف زواجات عيال النعمه
العنود حست إنه يستهزء بس ماتقدر تقول شي ، وقفت:أوكي بأروح أحاكي عبير عشان أحط عندها خبر وراحت
طلعت الدرج ركض ودخلت الغرفه وسكرت الباب واتصلت بعبير...........

عبيـــر كانت جالسه مع أمها في الحديقه ورن جوالها وميزت المتصل من النغمه:هذي العنود ياماما بأروح أحاكيها
أم الوليد رفعت العصير:روحي
عبير راحت عند المسبح وردت:هلا
العنود بسرعه:هلا عبور ألحقي
عبير بخوف:شفيك؟؟
العنود:عصام ياعبير عصام بيحضر الزواج بكره
عبير شهقت وحطت إيدها على فمها:لا تقولين
العنود:والله ياعبير ، ياالله خايفه من ردة فعل الوليد
عبير:والله ليقتله
العنود:أصلا بيتضايق ومو متهني بزواج أخوه
عبير:ياعمري ياالوليد بيحترق قلبه
العنود:طيب والحل؟؟
عبير بقهر:كله من فارس الحمار أقوله لاترسل كرت يقول_قلدت صوت فارس الهادي_إلا لازم شبيقول؟؟وأصلا مستحيل يحضر
العنود ماقدرت تمسك نفسها ضحكت على تقليدها:هههههههه
عبير:مافيه حل غير إنك تقولين له لاتروح
العنود:ألحين أنا أقوله روح بعدين أغير حكيي!!
عبير:وليه قلتي له؟؟
العنود:شسوي؟؟هو رفض وقلتله وأصلا مايجي أكذب عليه هو لازم يعرف إنكم مرسلين كرت
عبير:أجل مالنا إلا نرضى بالواقع
العنود خايفه من ردة فعل الوليد ، تخاف إنه ينقهر في زواج أخوه:....
عبير بحزن:مسكين الوليد ماقد عمره تهنى في شي
العنود تجمعت الدموع في عيونها:أوكي أشوفك بكره مع السلامه
عبير مافاتتها العبره اللي بصوتها:أوكي مع السلامه
سكرت ورجعت تجلس بجنب أمها وهي مسرحه وتهوجس ، أم الوليد لاحظت سرحانها وحزنها من بعد مكالمة العنود بس ماحبت تضايقها زياده

عند العنـــود أول ماسكرت السماعه رمت بنفسها عالسرير وانفجرت بكي وحكي عبير يتردد في بالها (مسكين الوليد ماقد عمره تهنى في شي) هي السبب في تعاسة الوليد وحزنه هي السبب في كلللل شي ، ظلت تبكي إلى أن نامت من التعب لأنها طوال أمس مانامت تفكر في ردة فعل عصام إذا قالت له عن زواج فارس

يــاســر مع أبوحمد واقفين بسيارتهم عند بوابة شركة مهند
أبوحمد:انزل واسأل البواب إذا مهند داوم ولا لا؟؟
ياسر:أوكي
نزل ياسر للبواب الصعيدي:السلام عليكم
البواب:وعليكم السلام
ياسر:لو سمحت باسأل إذا رئيس مجلس الإداره داوم اليوم؟؟
البواب:مين العم مهند؟؟لاء دا لوه أسابيع وشهور ماقاش
ياسر بصدمه:شهور ماجا!!
البواب:أه
ياسر:طيب مشكور
رجع وركب السياره:يقول له شهور ماداوم
أبوحمد بصدمه:شهور!!وتارك الشركه في إيدين هالفزاع
ياسر (بدل ماتقول الله يستر لايكون فيه شي تقول هالحكي!!):..
أبو حمد:ليه تناظرني كذا؟؟
ياسر تنهد:انتظر حلك
أبو حمد:خل نروح لفلته ونسأل
حركوا لفلته وسألوا البواب وقالهم إنه فيه وصار له شهور ماطلع من البيت ،، رجعوا لبيت أبوصافي وفي خيمتهم وخبروهم
أبوصافي:وش الحل؟؟
أبوحمد:مافيه إلا حل واحد إذا جا يطلع يصلي
ياسر ناظره:والله فكره
أبو حمد:خلاص أجل بكره قبل الفجر تكون هنا عشان أسلمك السلاح وتروح_قال عشان يحمسه_تجيب راس مهند والشراكه تنتظرك
ياسر ابتسم بخبث:أوكي

الوليـــد كان جالس في غرفة الإستقبال اللي بمكتبه وفاصخ شماغه وحاط رجليه على الطاوله الزجاجيه ويحاكي مهند بالجوال:إلا الصلاة يامهند لازم تصلي بالمسجد
مهند:ماقدر ياالوليد ماقدر
الوليد:طيب عالأقل الفجر اللي يجون قليلين
مهند:مادري
الوليد:لا شلون ماتدري هذي صلاة مو لعبه أوعدني تصلي بالمسجد
مهند:...
الوليد:أوعدني!!
مهند بتردد:أوعدك
الوليد ابتسم:أوكي ما أطول عليك مع السلامه
مهند:مع السلامه
سكر منه وناظر الشاشه
ولدي مهند
تم الفصل
زفر (الله يشفيك) شبك ايديه ورا راسه وساح بجلسته أكثر وسرح بأفكاره وذكرياته كالعاده ، تذكر أول مره شاف فيها العنود ماكان عارف إنها صديقة عبير ولا عارف إنها بيوم بتكون عشيقته بعدها زوجته بعدها طليقتـــه ، كان أول يوم له في المستشفى وكانت أول مريضه له
(( بعد مادخل الوليد مكتبه الجديد وهو طاق أبو الكشخه عشان أول يوم ، نادت الممرضه:الأنووووود
الوليد ماسك ملف العنود(هلا هلا من أولها بنت ولا إسمها العنود) ،، العنود دخلت:السلام عليكم
الوليد شده الصوت الناعم ، رفع راسه وناظر العنود باللثمه وعيونها الذباحه ومافيها أي زينه (ياما تحت البراقع ضفادع):وعليكم السلام تفضلي
جلست العنود وهي تناظر الوليد وملامحه الحلوه الجذابه (ياويل حالك ياالعنود يهبببببببل):....
الوليد قال:اشرحي حالتك
العنود بصوتها الناعم المدلع وبصوت واطي:أنا معاي مرض_بلعت ريقها وقالت بغصه_البهـــاق
الوليد:من متى؟؟
العنود:من عمري ٨ سنوات يعني تقريبا من ١٣ سنه
الوليد:امم تفضلي على سرير الكشف مع الممرضه ووريني المناطق اللي فيها البهاق
العنود:إن شا الله
وراحت مع الممرضه وفصخت عبايتها ،، الوليد أخذ العدسه وفتح الستاره وكانت العنود معطيته ظهرها فك فمه من الملاك اللي قدامه بالسكني الأزرق والقميص الأبيض وعليه صدريه سودا وجسمها رشيق ،، العنود التفتت وهنا كانت الطامه تلاقت العيون ودقت القلوب لتعلن بدء قصة عشق جديده تكتب في سجل التاريخ بأحرف من ذهب وكل واحد يناظر الثاني بخقه ،، الوليد انتبه لنفسه وتنحنح والعنود انتبهت لنفسها وجلست على السرير ،، الوليد كشف عليها بالعدسه وهو يحس إنها تسمع دقات قلبه من قوتها ،، انتهى من الكشف وصرف لها العلاج وجلسات الناروباند وشكرته العنود وطلعت وسكرت الباب وهي ماخذه معها قلب الوليد وتفكيره وتاركه عنده قلبها وطاريها))
الوليد ابتسم لهالذكرى الحلوه (خلاص ياالوليد مالك إلا الذكرى_قام وناظر الشارع من ورا الشباك الزجاجي الكبير والناس الرايحه الجايه_خلاص ياالرياض بأودعك وبأودع أحزانك وحبايبي اللي بين أحضانك وبأطير لأخر الدنيا في الصين)رفع راسه:يارب يارب ماارجع إلا وأنا ناسي العنود وأيامها يـــارب
أطلق آآه طويله ومع الآه دخل عواد وسكر الباب:السلام عليكم
الوليد سحب نفس والتفت:وعليكم السلام
عواد جلس:هاه كيف مهند؟؟
الوليد جلس عالمكتب وسند ايديه وتنهد وقال بضيق:حالته النفسيه زفت وكله بسبب أعمامه
عواد:حسبي الله عليهم
الوليد ناظره:بيسافر معاي للصين ونعالجه هناك
عواد سكت وبعد فتره قال: ماتوقع يفيد
الوليد:لا إن شا الله يفيد تفائلوا بالخير تجدوه
عواد:أنا أتوقع الإستقرار العاطفي أحسن حل
الوليد عقد حواجبه:شتقصد؟؟
عواد:أقصد إن مهند يحب ولازم يتزوج اللي يحبها
الوليد مايدري ليه جت في باله عبير لكنه مسحها من راسه وقال:يحب!!يحب مين؟؟
عواد ناظره:يحب عبير ، عبير عبدالله السجيدي.............



الـبــــارت الســادس عشــر

.........................عواد:أنا أتوقع الإستقرار العاطفي أحسن حل
الوليد عقد حواجبه:شتقصد؟؟
عواد:أقصد إن مهند يحب ولازم يتزوج اللي يحبها
الوليد مايدري ليه جت في باله عبير لكنه مسحها من راسه وقال:يحب!!يحب مين؟؟
عواد ناظره:يحب عبير ، عبير عبدالله السجيدي
الوليد ناظر اللامكان وهمس بصدمه:عبير عبدالله السجيدي!!_ناظره_أختي!!
عواد:إيه أختك
الوليد وقف ودمه يغلي من العصبيه والغيره:خاين ومو قد الثقه اللي أعطيته إياه أنا كنـ...
عواد قاطعه وصوته علا:أفهم من كلامك إنك كنت تحب العنود قبل الزواج بعلم أبوها
الوليد دق قلبه بمجرد سماعه لإسمها:...
عواد يكمل:وماخنت ثقة أهلها والمستشفى اللي أمنوك عليها؟؟وقلبك مو متعلق فيها وهي ألحين بذمة رجال
الوليد ارتبك وماعرف شيقول:..
عواد قرب منه وقال بعقلانيه:الوليد مهند ماسوى شي غلط الحب مو جريمه ولا حرام ولا عيب هو ما حاول يغويها أو شي مثل كذا بالعكس كتم حبها بقلبه ومافكر حتى يخطبها عشان مايأذيها أو يزعجها بحالته وعقدته_أشر عليه_وأنت أكثر واحد تعرف شكثر هو يتعذب ببعده عنها_أشر على نفسه وخفض صوته_حتى أنا كنت أحب رؤى وكنت أبغى أخطبها لكن الوالد الله يرحمه رفض وقال لازم تتزوج من العائله لكني أجلت الموضوع عشاني أحبها ولما توفى الوالد وجيت أخطبها كانت مخطوبه لبدر ولما تطلقت تقدمت لها وخطبتها_رفع كتوفه_وأتوقع إنك بعد مجرب وتحب إنسانه متزوجه
الوليد مصدوم (مهند يحب عبير ...... حتى أنا كنت أحب رؤى قبل الزواج) حكي عواد كان يتردد بباله وهو يفكر فيه صادق عواد وكل اللي قاله صحيح هو كان يحب العنود قبل الزواج وبدون علم أهلها وللحين يحبها وهي متزوجه ، قال بهدوء:صادق ياعواد في كل شي قلته
عواد حط إيده على كتفه:الوليد أنا ماقلت هالحكي عشان أقلب مواجعك أو أجرحك لا ، أنا قلته عشان تعرف إن كل إنسان يحب والحب مو حرام وهذا شي شارعه ربي وبالعكس الرسول حث على تزويج المتحابين ، عشان كذا نبغى مهند يستقر بعاطفته ونزوجه عبير
الوليد سكت يفكر وبعد فتره نزل راسه وقال:عواد مستحيل أضغط على أختي بشي
عواد قرب منه:ولود حرام عليك الولد يحبها
الوليد قال بانفعال:حتى أنا أحبه وماعمري فكرت في يوم إنه انسان غريب رمى بنفسه قدام سيارتي بالعكس معتبره مثل ولدي وفي نفس الوقت أحب عبير ومستحيل أضغط عليها_ناظره_عواد أرجوك افهمني أنا أعرف تفكير عبير لو قلت لها بتتزوجه حتى لو ماتبغاه لأني أنا اللي طلبته منها
عواد سكت مايدري شيقول؟؟صادق الوليد مستحيل يغصبون بنت على الزواج وكيف إذا كان بمثل حالة مهند:...
الوليد تنهد وقال بحزن:تصدق ياعواد أنا الغلطان ، أنا اللي جبته عند أهلي وخواتي_حرك ايديه وقال بتيهان_بس ماعمري تخيلت أو جا ببالي إنه بيحب أختي كنت متوقعه ضيف مثل باقي الضيوف
عواد:لا ياالوليد هذي مو غلطتك هذي غلطة القلوب تحب على حساب العقل والصحه
الوليد حرك راسه بايجاب:صادق والله صادق
عواد قال عشان يطلعه من جو الحزن اللي فيه وهو مبتسم:خلاص يارجال فك النونه وإن شا الله مهند يتحسن من بعد السفره وعشاني رحمتك عازمك على العشا على حسابي_دفه على خفيف_من قدك عواد الزميجي بكبره عازمك على العشا
الوليد:ههههههههههه
>>ومازال عواد هو الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يخرج الوليد من جو الحزن<<

جــده_المصحــه النفسيــه
بــــدور (حبيبتي و أكثر شخصيه أحوبها بالروايه)
كانت جالسه تسولف مع تركي:هههههه حلوه بس عندي أحلى قرويه قال زوجها انا جاي البيت وجايب لك معي بلاك بيري قالت:والله لو تشربه في البيت لاأعلم عليك ابوي والهيئه
تركي انفجر ضحك:ههههههههه بدور:أول مره تسمعها؟؟
تركي:إيه أول مره من وين تجيبين هالنكت؟؟
بدور باستهبال:من قوقل
تركي:ههههههه الله يرجك_ناظر الشباك وكان ظلاااام_أوه فاتتني صلاة المغرب
بدور:عادي صلي هنا
تركي قام وفرش السجاده وفصخ جزمته (وأنتوا بكرامه) وناظرها:وانتي ماراح تصلين؟؟_بسرعه قبل ماتنطق بدور_شرايك نصلي جماعه؟؟
بدور:أصلي!!
تركي عقد حواجبه:إيه تصلين
بدور وزعت نظرها حول الغرفه وهي تقول بلعثمه:اممم آآآآ بس... بس... أنا... أنا ماعرف أصلي!!
تركي صرخ بصدمه:ايييييش؟؟ماتصلين!!
بدور نزلت راسها وحركته بالنفي:لا
تركي مو مصدق إن وحده بهالعمر وماتصلي وأساسا ماتعرف كيف تصلي!!:..
بدور تحس إنها صغييييره من الفشله ونظرات تركي:...
تركي جلس بجنبها:مايصير يابدور إذا ما صليتي معناها إنك كافره لأن الصلاه هي عماد الدين إذا تركتيها بطلت أعمالك كلها
بدور تجمعت الدموع في عيونها:أنا أبغى أصلي بس ماقد أحد قالي_ناظرته_تركي أنا ما عرف أحد في هالدنيا تعرف شمعنى ماعرف أحد؟؟أنا وحيده
تركي تقطع قلبه عليها شابه بعمر الزهور قاعده تذبل بسبب شهوة شخصين انعدم الإيمان والرحمه من قلوبهم ، قال:أوكي ألحين أنا أعرفك وبأعلمك كيف تصلين؟؟
بدور ابتسمت وعيونها غرقانه دموع:مشكور
تركي:شدعوه مابين شكر_وقف_يلا توضي وإلا ماتعرفين تتوضين؟؟
بدور حركت راسها بالنفي:...
تركي:يلا أعلمك
علمها تركي الوضوء وبدور مبسوطه ، وقف تركي عالسجاده بعد ماشرح لها كيفية الصلاة ووقفت بدور بجنبه ، تركي مايدري يبكي ولا يضحك إن بدور واقفه بدون غطاء:بدور لازم تغطين جسمك وشعرك
بدور أخذت جلال الصلاة ولفته عليها لكنها ماعرفت ، ناظرت تركي:كيف ينلبس دا؟؟
تركي ضحك ولف الطرحه عليها وناظرها كانت طالعه مثل الحوريه بجلال الصلاه الساتر:كذا
بدور وقفت بجنبه وكبر تركي وبدا يقرا بصوت مرتفع ، بدور كانت تسمع بخشوع وتحاول تفهم أيات ربها ، سلم تركي ولف عليها وهو يستغفر وشافها بلشانه بالجلال ابتسم ورجع يناظر قدام ،، بدور كانت تحرك ايديها بداخل الجلال تحاول تفكه أخر شي قالت بطفش:كيف ينفصخ دا؟؟
تركي ضحك وفصخه لها:سهل لكن عشانك ماتعودتي
بدور ابتسمت:إن شا الله أتعود
تركي:إن شا الله
جلست بدور وحطت إيدها على صدرها:يااااه أحس براحه غريبه
تركي:لا مو غريبه هي غريبه عليك لكن اللي متعود ومداوم على صلاته ماتفارقه الراحه ، يلا أنا استئذن بأروح
بدور:لاااا بدري
تركي بضحكه:ولازم تقولين هالكلمه كل يوم قبل ما أروح؟؟
بدور:لأنك فعلا تروح بدري
تركي:بس أنا وراي جامعه و وراي أشغال
بدور مدت بوزها:براحتك
تركي:لا ماابغى أروح و بوزك مدود كذا
بدور للحين مبوزه:..
تركي:يلا عاد ابتسمي_قلدها بلهجه مصريه_يائشطه (ياقشطه)
بدور ضحكت:هههههههه
تركي:إيوه كذا يلا مع السلامه
بدور:مع السلامه
راح تركي ورجعت بدور لوحدها أسيرة قلمها وأفكارها

عــــواد رجع للبيت بعد ماتعشى مع الوليد وهو شايل الدنيا فوق راسه ، دخل وشاف أهله جالسين وتنقصهم رؤى زفر وسلم وباس راسه أمه وتوجه لسلم الدرج بيطلع لكن أمه وقفته وهي تقول:ماراح تتعشى؟؟
عواد لف لها وابتسم:تعشيت مع الوليد وألحين ما أناظر غير السرير
أم عواد:الحمدلله
طلع وقالت مناهل:حال عواد مو عاجبني من تزوج رؤى وحالته النفسيه زفت ومهموم
أفنان بقهر:كل هذا عشان ست الحسن رؤى
مناهل:إيه والله حسبي الله عليها كانها قلبت حال أخوي وخلته مهموم ومتضايق
أم عواد:ما علينا منهم هم يصلحون
مناهل ناظرتها:وش ما علينا منهم يمه؟؟هي على بالها إن عواد مثل باقي الرجال الخكاري وبيمشي ورا حكيها لكن عواد رجال وما يمشي على كلمة حرمه
بشاير:ودامك عارفه إنه ما راح يمشي ورا حكيها ليه معصبه؟؟
مناهل:معصبه من حال أخوي ماصار يجلس بالبيت كثير وإذا جلس طقها هواجس
أفنان سكتت ماتدري شتقول؟؟:..
مناهل:أنا لازم أحاكيه وأقوله يـ...
أم عواد قاطعتها بحزم:عواد رجال ويعرف يتصرف ويحل مشاكله
مناهل+بشاير+أفنان سكتوا احترام لأمهم:...
فــوق عواد فتح الباب وكانت رؤى حاطه ماسك على وجهها ، عواد مايحب كذا المفروض إذا جا تكون كاشخه وريحتها حلوه ، رؤى أول ماشافته قالت:أوه حبيبي جيت!!
عواد ينرفزه هالسؤال يعني ششايفه؟؟مارد عليها وجلس يفصخ جزمته:...
رؤى وقفت وقالت بعصبيه:ليه تطنشني؟؟رد علي!!أصلا أنت وأهلك ماتحبوني ودايم تعاملوني وكأن صنم ما له وجود
عواد ناظر عيونها (ما أحبك!!آخخ يارؤى لو تعرفين شكثر تعذبت عشان أتزوجك):..
رؤى صرخت:لا تناظرني كذا رد علي
عواد بهدوء:لا ترفعين صوتك
رؤى بصراخ:إلا بأرفعه ليه ماترد علي؟؟مو زوجتك!!
عواد وقف وصرخ بعصبيه:زوجتي إذا رجعت تستقبلني بحكي حلو ولبس وشكل مرتب ، زوجتي تحب أهلي مثل ماتحبني ، زوجتي ترضى بمستواي اللي عارفته من قبل الزواج_حرك راسه بأسى_بس للأسف ولاصفه من هالصفات تمتلكينها
قال هالحكي وتمدد عالسرير وتغطى ، رؤى كانت واقفه تناظره عواد أول ما يعصب تتغير ملامحه الحنونه بشكل فضيع ويصير مثل الأسد ، هذا هو الرجال الصح على عكس بدر كان باااارد وكلمته ما تهز شعره من جسمها لكن عواد يفرض نفسه واحترامه عليك إذا حكى ما تقدر تحاجه أو ترد عليه ، طلعت من الغرفه وسكرت الباب وهي تفكر في شخصية عواد كل يوم تكتشف صفه حلوه فيه وتزيد إعجاب به (أب حنون شاب عملي و صارم وفي نفس الوقت خفيف دم يعني رجل بكل ماتعنيه الكلمه)

الفجــر
الموعد المرتقب لأعمام مهند ، ياسر وصل للبيت على حسب اتفاقهم وخذ السلاح ، أبوحمد حط إيده على كتفه:لا أوصيك أبغاك تخلص عليه وتتأكد إنه مات
ياسر يناظر المسدس:لا توصي حريص
أبوفراس:كفو هذا العشم فيك خلك أسد مثل أبوك
ياسر:أهم شي يكون كاتم للصوت
أبوحمد:إيه كاتم وقدر ضغط
أبو فراس+أبوصافي+ياسر:ههههههههههههههههههههههههههه
ياسر صوب المسدس على علبة مويه و طلق عليها وجات في غطاها بالتمام ،، أبوحمد واخوانه مبهورين بمهارة ياسر بالرمايه ماتوقعوه كذا
أبوحمد ابتسم بخبث:لا أنا متفائل
ياسر:أول وين الورقه اللي تثبت شراكتي؟؟
أبوصافي دفه على خفيف:آه منك ماتنسى ههههههه
ياسر:أكيد لعبه هي؟؟
أبوحمد طلع ورقتين وقع على كل وحده و وقع ياسر بعد ماقراها بتمعن وأخذ نسخه معاه ، تلثم بشماغه وطلع
أبوحمد ناظر اخوانه وعلى شفته ابتسامه خبيثه ، أخوانه ضحكوا:ههههههههه
أبوحمد رفع كاس الوسكي:افرحوا حلالكم بيرجع لكم وزياده ههههههههههه
الله أكبر .. الله أكبر
الله أكبر .. الله أكبر
أشهد أن لا إله إلا الله
أشهد أن لا إله إلا الله
أشهد أن محمد رسول الله
أشهد أن محمد رسول الله
حي على الصلاه .. حي على الصلاه
حي على الفلاح .. حي على الفلاح
الصلاة خير من النوم .. الصلاة خير من النوم
الله أكبر .. الله أكبر
لا إله إلا الله
صوت المؤذن العذب ملا المكان وكساه بالخشوع والسكينه بكلمات الحق اللي أرسل بها الرسول_صلى الله عليه وسلم_وبتظل تصدح خمس مرات باليوم ببلادنا المباركه بدون أي خوف أو قلق إلى يوم القيامه بإذن الله

عنــد مهنــد قام وتوضى ولبس ثوبه وسكر باب غرفته وطلع ، فتح الباب على أمه وشافها تصلي سكر الباب ونزل الدرج هو يفكر ويهوجس ، فتح باب الفله الصغير وناظر المسجد من بعيد تنهد وسكر الباب وهو يمشي بسكينه ويسمع المؤذن يقيم وكبر الإمام لكن مازال على سكينته و هدوءه 

يــاسر أول ماشاف الباب انفتح تخبى ورا النخل الأمريكي المزروع حول الفله ، تلفت يتأكد إن مافيه أحد غير مهند وماحصل أحد رجع نظره لمهند ورفع المسدس ووجهه جهة راس مهند ، لكن مهند كان يمشي بخوف ورهبه ويناظر حوله ، كسر خاطره واضح إنه مو طبيعي ، نزل السلاح لكن الشيطان كان أشطر وبدا يوسوس له
(الشراكه ياياسر الثروه اللي تنتظرك فرصتك يلا اقتله)
رفع ياسر السلاح وصوبه لراس مهند ..................
:{بسم الله الرحمن الرحيم * الحمد لله رب العالمين * الرحمن الرحيم * مالك يوم الدين * إياك نعبد وإياك نستعين * اهدنا الصراط المستقيم * صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين * آآآمين}

كان يسمع صوت الإمام الخاشع والجو روحاني وصوت المصلين وراه يردون آمين بالتجاء لربهم وخالقهم
أية ربه كانت ترن بباله وهو رافع المسدس جهة مهند( مالك يوم الدين .. مالك يوم الدين .. اهدنا الصراط المستقيم .. اهدنا الصراط المستقيم)أي يوم وأي صراط يحكي عنه؟؟وكيف بيقابل ربه ويمر عالصراط وهو قاتل نفس بدون أي ذنب اللهم إرضاء لجانب الطمع والجشع اللي في نفسه؟؟
حس بنفضه ورهبه تمشي بجسمه وبدت إيده ترجف وشخصين بداخله يصرخون (الشراكه و الفلوس .. يوم الدين .. الشراكه و الفلوس .. يوم الدين)
غمض عيونه بقووه وعرقه يتصبب بشكل فضيع وإزعاج بداخله نفسه يسكته ، ضغط عالزناد بسرعه وقوه:طرااااااااااااااااخ
لكن بصوت مكتوم ، ناظر سيارته الفارهه بعد ماصوب المسدس باتجاه سيارته الفارهه اللي ما ملت عينه رغم فراهتها وقزاز سيارته تكسر
رجع ناظر مهند من بعيد بعيون دامعه ونظره ضبابيه وهو يفصخ نعاله (الله يكرمكم) ويدخل ،، حس بأن قلبه يضرب بسرعه فضيعه ودموعه تنزل بكثافه وحده ورا الثانيه ، توجه لسيارته وركبها وسند راسه عالمرتبه وغمض عيونه ودموعه مستمره بالنزول والإمام بين فتره وفتره يكبر (الله أكبر) الله أكبر من كل شي ومرد كل إنسان ضعيف و حقير لربه الكبير
شغل السياره وحرك وهو مايدري وين بيروح؟؟

عند أعمام مهند قال أبو حمد وهو سكران:أنا أول شي بأسويه بأتزوج لي سوريه تدلعني وترجع لي شبابي
أبوصافي وهو متمدد على الجلسه الأرضيه:هههههه كأنك عارف فكرتي
صافي دخل عليهم وهو الثاني مو أحسن حال منهم كان سكران ، ناظرهم وقال أبوصافي:ادخلي يابنت فشلتينا طالعه قدام الرجال
صافي دخل بدون أي تعليق وهو يتنرح بمشيته:...

الظهر
ياســر ما انتبه لنفسه إلا وهو واقف بسيارته قدام البحر في الدمام ، طفى سيارته ونزل ووقف قدام البحر ، غمض عيونه وتذكر البنات و الشرب و المخدرات و القمار و.... كل شي بحياته حرام ولا عمره صلى لربه فرض أو سجد له ، كيف بيقابل ربه وشبيقول؟؟ ، يقول كنت أتسلى وأوسع صدري بالحرام!!وإلا يقول أنا شاب استسلمت لشهوتي ومشيت ورا ملذات الدنيا!!اللي ماخلقها ربي إلا امتحان للمؤمنين والشاطر من ذاق حلاوة إيمانه مو بس إسم إنه مسلم وهو أبعد مايكون عن الإسلام!! ، قطع عليه أفكاره أذان الظهر فكر بينه وبين نفسه (فرصه يا ياسر إنك تصلي وترجع لربك وتغير من نفسك) مشى للمسجد المتواضع وتوضى ودخل المسجد وصلى ركعتين وهو يبكي وملتجأ لربه بأن يتوب عليه ويهديه بعدها صلى مع الإمام وهو مقرر يغير حياته جذريا رجع لسيارته ونزل المرتبه لورا وناااام من التعب

الريــاض
العنود رجعت من الجامعه وصلت الظهر ونامت ، صحت من النوم على أذان العصر ، صلت ونزلت تاكل لها شي خفيف ، وهي في المطبخ دخل عليها عصام ، باسها:مساء الخير
العنود ابتسمت:مساء النور
عصام جر الكرسي وجلس:أشوفك صاحيه بدري اليوم؟؟
العنود:إيوه نسيت إن اليوم زواج أخو صديقتي
عصام أكل عنبه:وإذا؟؟
العنود رفعت حواجبها:كيف وإذا؟؟لازم أروح من بدري عشان أكون بجنب عبير والكوافيرا بتجي هناك
عصام:يعني بتروحين ألحين؟؟
العنود:إيه
عصام:بس أنا راجع تعبان وأبغى أنام
العنود:أوكي أتصل بعبير تمرني؟؟
عصام فكر شوي وقال:أوكي اتصلي
العنود:تسلم
عصام ابتسم لها وطلع ينام والعنود اتصلت بعبير

زواج فـــارس & ســـارهـ
أفخـــم فنـــادق السعوديـــه
عبير والعنود بملابسهم العاديه وفوطهم على راسهم توهم متروشين قاعدين يصورون الكوشه والطاولات مثل ماطلب فارس من عبير عشان يحطها في cd‏ خاص بزواجه ويستهبلون ويرقصون والقاعه فاااااضيه
أم العنود:يلا عنودي عبور خلصت المصففه
عبير:أوكي جايين
طلعوا فوق وعلى طلعتهم دخلت ساره وخواتها وأمهم
عبير حضنت ساره:حيا الله العروس
ساره تنفض ومتوتره ، ابتسمت بهدوء:الله يحييك
شيخه:لا تذكرينها ترا بيغمى عليها من التوتر
العنود:ههههه عادي شي طبيعي
ساره:....
عبير سحبتها:ههههه امشي بس امشي شكل الأخت ضربت فيوزاتها
جلسوا وبدت تشتغل المصففه (نسخ ولصق خخخ) وهم يسولفون ويحاولون يطلعون ساره من توترها

الوليـــد في القسم الثاني يشرف على التجهيزات بنفسه ، نادى حفيظ السوداني:حفيـــظ
حفيط جا:سم طال عمرك
الوليد:اسمع أبغاك تسوي اللي قلت لك عليه وتجهز كل شي أنا بأروح أحلق وأخذ لي شاور وألبس وأجي ألقى كل شي جاهز لاتفشلني
حفيظ:حاضر طال عمرك
الوليد:والبخور بأجيبه معاي
حفيظ:أوكي
الوليد:يلا عالقوه
راح حفيظ وركب الوليد سيارته وحرك للقصر يحلق ويكشخ ويرجع

الساعــه٩:٣٠ 
العنــود جالسه على الطاوله بفستانها الفرعوني الذهبي والأخضر ومكياجها الصارخ ، كان طالع شكلها خيااااال والحريم بيحرقونها بنظراتهم من الغيره والقهر بس العنود ماكانت جوهم كانت ماسكه دموعها وتذكر حكي عبير لما كانت تتمكيج
((عبير وهي مسلمه خشتها للكوافيره:العنود
العنود مو أحسن حال منها:هلا
عبير بتردد:امم بعد يومين رحلة الوليد للصين
العنود نقزت بصدمه:اييييييش؟؟
ساره وخواتها التفتوا لها مستغربين ، العنود انتبهت ورجعت مكانها:....
شيخه و ساره وخواتهم يفكرون للحين تحبه ويحبها طيب ليه تطلقوا؟؟ ، عبير:بعد يومين رحلته للصين_ارتجف صوتها_ويمكن مايرجع إلا بعد سنتين
العنود تجمعت الدموع في عيونها بس مسكتها قدام البنات))
العنود زفرت (يعني خلاص بيروح وبتفضى السعوديه ، خلاص ماراح أتنفس من الهوا اللي يتنفسه ولا أتخيل طيفه بيطير لأخر الدنيا)
عبير قطعت أفكارها وهي تطق عليها وتجلس:الحلوه وين سرحانه؟؟
العنود اعتدلت في جلستها:هنا
عبير عارفه إنها تفكر بالوليد بس ماحبت تضايقها:شرايك في الكوشه؟؟
العنود ابتسمت:روعه ماتوقعتك كذا
عبير أبعدت خصله عن جبينها بدلع وقالت بغرور:ياقلبي أنا ماابدع لأي أحد
العنود:هههههه
عبير بحماس:عنوود شوفي شوفي هذي وش لابسه؟؟
العنود تتلفت:وين؟؟
عبير:هذي اللي لابسه أسود مادري وش تحس به على هالعيون كأن أحد مروعها
العنود:هههههه
عبير:وإلا هذي اللي لابسه فستان أحمر نفسي أبقس شفايفها
العنود:ههههههه عبور خلاص استغفري
عبير مسحت طرف لسانها باصبعها السبابه وفركته بالإبهام:استغفر الله ياربي
العنود انفجرت ضحك:ههههههههه شهالبدع؟؟
عبير شهقت:شوفي شوفي هذي اللي لابسه تنوره خضرا وش مسويه بوجهها
العنود:هههههههههه ماتوبين

عنــد الرجــال
دخل عصام وهو طاق أبو الكشخه ،، الوليد أول ماشافه اتسعت عيونه بصدمه ودمه بدا يغلي ،، عصام مشى لفارس وبارك له وسلم عليه وفارس متشنج من الصدمه ، بعدها سلم على أعمام فارس وأبو عبدالكريم ووصل للوليد مد إيده:ألف مبروك
الوليد مد إيده وهو نفسه يصطره من القهر هذا اللي أخذ العنود منه:الله يبارك فيك
عصام كان بيقول عقبالك بس خاف الوليد يفسره بشي ثاني عشان كذا ما قال وجلس
الوليد جلس وهو يناظر عصام بقهرر وغيره (شفيه زود عشان تفضله العنود علي؟؟)

وقــت الزفــه
دخل فارس بين أعمامه وأصحابه وبجنبه الوليد كاشخ بالدقله الذهبي والأسود ، قلب واحد دق لدخلته وبدا يضرب سامري أكيد عرفتوه قلب العنود ، فارس جلس عالكوشه وهو مبتسم ابتسامه عريضه هاديه عكس التوتر والزحمه اللي بداخله ، الوليد أخذ السيف وبدا يرقص وهو يفكر أكيد العنود جالسه تحت وتناظره
عبيــر كانت جالسه وتناظر الشباب (عبدالكريم و عواد و زيد والشباب كلهم داخلين لكن مهند مو معاهم) قربت من العنود عشان تسمعها لأن الجو إزعااااج:العنود مهند مو معاهم غريبه!!
العنود بعدت نظرها عن الوليد وناظرتها:يمكن جاي بس مادخل
عبير تناظر الشباب وقالت بقلق:لا مااتوقع الوليد مستحيل يتركه وحده
العنود:طيب يمكن مشغول بشركته وماجا
عبير خايفه على مهند:...
>>آخخ لو تعرفين شصار ياعبير<<

الشباب طلعوا بعد مارقصوا واستهبلوا عشان زفة العروس والوليد يناظر الحريم نظره أخيره يمكن يشوف العنود لكن للأسف الجو كان ظلام والحريم كثار
العنود هي الوحيده اللي كانت تعرف شيفكر فيه ويدور على مين؟؟
انزفت ســاره على موسيقى هاديه وأغنيه للمطربه أحلام بفستانها الأبيض اللي مصممته عن أحمد بدوي وكان خيااااال وطالعه فيه مثل الحوريه خاصه مع اللون الموف الفااااتح المطرز على صدرها وأطراف طرحتها ومكياجها بتدرجات الموف
فارس وقف لها وهو مبتسم خلاص بيودع حياة العزوبيه والحوسه وبتشاركه بحياته عروسته اللي اختارها بنفسه ، مسك ايدها وباسها وجلسها:مبروك
ساره بصوت وااااطي من الخجل:الله يبارك فيك
فارس:أنا أسعد إنسان اليوم لأنك خلاص صرتي زوجتي
ساره نزلت راسها ووجهها أحمررر:...
جات شيخه تدف العربيه بفستانها الأورنج القصير وباركت لهم و أكلوا بعض الكيك وشربوا العصير و صوروا مع أهلهم وطلعوا على زفه وداعيه وهم ماسكين إيدين بعض وأم الوليد ودعتهم بالدموع ماعمرها فكرت في يوم إن فارس ولد أختها طول عمرها معتبرته مثل ولدها اللي أرضعته وربته مثل باقي عيالها





الـبــــارت الســابع عشــر

يــوم جديــد
نبدا من ياسر بطلنا الجديد و التائب الراجع لربه
دخل شقته اللي استأجرها عشان يجلس كم يوم في الشرقيه و يبتعد عن أصحاب السوء ، شغل التفلزيون وبدا يقلب بالقنوات بسرعه إلى أن استقر على قناة المجد للقرأن الكريم رفع عالصوت وراح للمطبخ ، طلع الأغراض اللي اشتراها من السوبر ماركت وبدا يسوي له غدا وهو منصت للقرأن ويحاول يردد معه وكانت هذي أول خططه للتغير

الريــاض
أبوحمد مستمر بالإتصال بياسر لكن ياسر كان مقفل جواله ، ناظر أخوانه:مقفل
أبوصافي بقهر:الـ### الـ####
أبوحمد زفر وقال بقلق:تتوقعون قتله؟؟
أبو فراس:أنا أتوقع قتله عشان الفلوس
أبوحمد:طيب ليه مقفل جواله؟؟
أبوصافي بغباء:عشان ياخذ الحلال وحده
أبوحمد+أبوفراس ناظروه بقهر مستحيل يشغل عقله لو مره وحده:...
أبوصافي:ارجع اتصل مره ثانيه
أبوحمد:نرجع نتصل شورانا؟؟

فندق الفورسيسون
ســاره انقلبت في نومتها وصكت بصدر فارس ، فتحت عيونها وناظرت فارس نايم بالبيجاما السماوي بهدوء ، ابتسمت وبدت تتأمل ملامحه ، كان كل شي في وجهه ينطق بالرجوله دقنه الطويل شفايفه المليانه فمه الوسيع أنفه الملكي الطويل عيونه المدوره ، باختصار كان وسيم
فــارس فتح وابتسم:إن شا الله عجبك وجهي
ساره حمر وجهها من الفشيله:..
فارس باس رقبتها:صباحيه مباركه ياقلبي
ساره:...
فارس قام وغسل وجهه ورجع وساره على وضعها:ماودك تبدلين عشان نروح لأهلك؟؟
ساره هزت راسها وابعدت الغطا وقامت:..
فارس ناظر صدرها وابتسم:بأروح أطلب الفطور
طلع وساره تقول في نفسها (شفيه يبتسم؟؟) ناظرت شكلها في المرايه مثل ماتسوي كل صباح وهنا كانت الطامه أزارير بيجامتها الأماميه مفتوحه أول أزاريرها وبان صدرها ، في هاللحظه تمنت إن الأرض تنشق وتبلعها من الفشله لدرجة إنها ماقدرت تناظر شكلها وركضت للحمام وهي تسب شيخه اللي كانت تقول إلبسي بيجاما ضيقه على الأقل مادامك ماراح تلبسين قميص نوم فاصخ

قصــر السجيــدي
عبير نايمه بتعب بعد سهره طويله قضتها رقص واستهبال مع صحباتها
تـــحـــت
الوليد دخل وهو يصرخ:عبــور عبــور
عبير نقزت من نومتها بروعه وجت ركض من فوق ببيجامة النوم وقالت بخوف:نعم
الوليد ناظر شكلها وضحك:ههههههههه روحي غسلي وجهك وصلي وتعالي
عبير ناظرته بحقد:نشوف أخرتها وطلعت
الوليد جلس على الكنب وهو مبتسم ، عبير بدلت وصلت ونزلت له ، جلست:شعندك؟؟
الوليد ناظرها لثواني بعدها صرخ فجأه:ألف مبروك ناجحه ماحملتي ولا ماده
عبير صرخت بفرحه:جد!!
الوليد:إيوه
عبير ضمته وصرخت:yeeeees
الوليد حضنها:ههههههه
عبير بعدت عنه:ما حملت ولا ماده؟؟
الوليد حرك راسه:ولا ماده
عبير نقزت وهي تصفق:يااااي وناسه والله كنت خايفه من بعض المواد
أم الوليد جت:خير شعندكم أصواتكم مرتفعه؟؟
عبير ناظرتها وصوتها مرتفع من الوناسه:تخرجت ياماما تخرجت
أم الوليد ابتسمت:والله ، ألف مبروك
عبير ضمتها:الله يبارك فيك
الوليد:وأحلى حفل تخرج علي واعزمي اللي تبغين
عبير بتردد:بس أنا آآآ أنا كنت أبغى حفل تخرجي يكون مع صديقتي
الوليد فهم إنها تقصد العنود:أوكي لك ولصديقتك
عبير ابتسمت:مشكور بأروح أبشر العنود
طلعت تركض واتصلت بالعنود اللي ردت على طول:ألف مبروك التخرج ياعسل
عبير:بسم الله شدراك؟؟
العنود:توني داخله عالموقع وشفت نتيجتي ونتيجتك
عبير:يعني ناجحه؟؟
العنود:يب
عبير زغردت:كلللللللللوش ألف مبروك
العنود:ههههههه الله يبارك فيك
عبير بحماس:الوليد يقول حفل تخرجك انتي وصديقتك علي
العنود:لا ما أحب هالسوالف
عبير:أقول بس انتي أكثر وحده كنتي متحمسه لحفل تخرجنا حتى حلفتي ترقصين حافيه وإلا أذكرك
العنود ابتسمت بحزن:لا أذكر بس شبيقولون الناس طليقها عملها حفله؟؟
عبير:هو شوفي الصراحه هو قال حفل تخرجك علي وأنا قلت حفلي مع صديقتي وهو قال خلاص انتي وصديقتك بعدين الناس شدراهم إن الوليد هو اللي مسوي الحفل؟؟
العنود:...
عبير:بعدين تعالي احمدي ربك إن فيه أحد متكفل بحفلتك
العنود:ههههههه
عبير:والله العظيم طرار ويبغى كبك
العنود انفجرت ضحك:ههههههههههه
عبير:خلاص باعتبر ضحكتك هذي موافقه مع السلامه وسكرت
العنود ناظرت الشاشه:الخايسه مستكثره ثانيتين علي
عصام ضمها من ورا:من اللي مسكثره على قلبي ثانيتين؟؟
العنود بعدت عنه وناظرته:باسم الله متى جيت؟؟
عصام:توني جاي
العنود ابتسمت:تخرجت
عصام:جد!!ألف مبروك
العنود كانت تتمنى إنه يتفاعل أكثر من كذا ، يضمها أو يقول مثل الوليد بأسوي لك حفل تخرج:الله يبارك فيك
عصام:يلا أنا بأطلع أبدل وأنزل أتغدى ميييت جوع
العنود باحباط:أوكي
طلع عصام وقالت العنود:ألف مبروك_ناظرت الدرج_هذا اللي طلع منك!! ، أروح أجهز الغدا أبرك لي
علــى الغــدا
العنود:إن شا الله راح أسوي حفل تخرج أنا وصديقتي بعد بكره
عصام حرك راسه بدون اهتمام:...
العنود بتموت قهر تبغاه يتفاعل معها:...

قصــر السجيــدي
حفلــة التخــرج
كانت حفله مرتبه وتميزها بساطتها رغم ماديتها وتكاليفها المرتفعه لكن (هذا اللي طايحين فيه الناس البساطه في كل شي أهم شي الماديه مرتفعه) الله يستر علينا بس
بعد مازفوا عبير والعنود بعبايات تخرجهم ورقصوا العنود وعبير مع بعض على موسيقى عربيه وقطعوا الكيك وأخذوا الهدايا من أصحابهم وحبابيهم ،، قالت العنود لعبير اللي تاكل:حشا مابعد خلصتي
عبير سوت نفسها تكح:كح كح كح_ناظرتها_اذكري الله
العنود:هههههههه
ثريا صديقتهم جت:عنودي ترقصين معاي؟؟أعشق هالأغنيه
العنود ابتسمت:أوكي جايه
راحت ثريا ووقفت العنود وعدلت فستانها التركواز وأشرت على عبير بايدها:مالت أروح مع ثريا أبرك لي
عبير:روحي بس لا تنسين إنك متزوجه
العنود:ههههههه لا تخافين تحسبين كل الناس مثلك وراحت
(عبير كانت تقصد أخو ثريا الوسيم اللي ياما مدحته العنود أيام ما كانت ثريا تجيب صوره بالجامعه)

العنود كانت ترقص مع ثريا ويهزون مصري مع بعض باتقان على دقه مصريه ورؤى تناظر جسم العنود بغيره مع إنها تزوجت للحين محافظه على رشاقتها وتقاسيم جسمها الأنوثي لكن سرعان ما شالت هالفكره من راسها وهي تقول (أهم شي عواد حبيبي معجبه جسمي)

الوليد كان داخل في غرفته ويفكر لو العنود للحين زوجته كان بيعطيها هديه ويسفرها وين ماتبغى بس العنود مو زوجته ولا تحل عليه عشان يعطيها هديه
نزل لتحت ببيجامته وكان القصر فااااضي كلهم برا في الحفله حتى الشغالات ،، توجه للمطبخ وفتح الثلاجه وأخذ له تفاحه وكاسة حليب وجلس عالطاوله وهو يفكر بكره بيودع السعوديه وخيرها وأمنها وبيطير لأخر الدنيا رفع التلفون واتصل بمهند يشوف إذا كان جهز نفسه ولا لا ،، ثواني ورد مهند:هلا ولود
الوليد:هلابك ، كيفك؟؟
مهند:تمام أنت كيفك؟؟
الوليد:الحمدلله ، هاه جهزت نفسك لبكره؟؟
مهند:إيه جهزت كل شي ولو إني ماحبيت هالسفره
الوليد:لا إن شا الله أول مانوصل بتغير رايك بس ماقلت لي خبرت فزاع؟؟
مهند:إيه خبرته وبيجيني ألحين عشان أوقع على أوراق التوكيل
الوليد:امم
مهند يحاكي أحد عنده:الطيب عند ذكره توني أحكي عنك
فزاع ابتسم:...
مهند:يلا الوليد فزاع وصل مع السلامه
الوليد:مع السلامه
سكر منه وبدا يشرب من كاس الحليب

العنود كانت تمشي مع عبير ويسولفون ويضحكون ،، عبير:لما قاله بغيت أغتاله
العنود:ههههههه
عبير:قسم بالله أحس غرت من ساره
العنود:الحمدالله الشكر كبري عقلك هذي وهي بنت عمك
عبير:بس ليه يقول_قلدت فارس_والله لو إنك ساره عشان أسوي لك حفله؟؟_عضت لسانها بقهر_آآآه قهرني
العنود:ههههههه

الوليد فز قلبه لهالضحكه وركض لشباك المطبخ وناظر ، شاف العنود واقفه مع عبير بفستانها التركواز والأسود الحريري القصير لفوق ركبتها ومكياجها الناعم كعادتها وشعرها البني الفاتح الكيرلي رافعته بطريقه ناعمه وتضحك مع عبير
ارتفعت دقات قلبه وارتفع تنفسه لكن سرعان ما ابتعد عن الشباك بسرعه وهو يستغفر:استغفرالله ياالوليد مايجوز هي مو من محارمك
طلع لغرفته وهو يقاوم رغبه شديده بداخله إنه يشوف العنود ويكحل عينه بشوفتها

انتهت الحفله واستئذنوا البنات وطلعوا وهم مبسوطين بعدها استئذنت العنود
عبير نادت الشغاله تشيل الهدايا وطلعت لغرفتها وبدلت بسرعه ونامت من التعب

يــوم جديــد
اليوم اللي تمنى الكل إنه مايجي
يوم سفر مهند وعواد والوليد للصين
نبدا من عند عواد ،، رفع شنطته على كتفه والثانيه بإيده ونزل مع رؤى ،، أمه واخواته كانوا فاتحين تحت مناحه ،، عواد ضحك على أشكالهم وقال يلطف الجو:هههههه ليه تبكون كأن ميت لكم ميت!!
أم عواد غطت وجهها وهي تشهق بالبكي ،، عواد نزل شنطته وجلس على ركبه عندها:يمه تكفين إذا تحبين جد لا تبكين ما يهون علي أروح وانتي تبكين
أم عواد مسحت دموعها:ولا يهمك ياوليدي بس باشتاقلك ورجعت تبكي
عواد باس راسها وحضنها:حتى أنا باشتاق لك ياالغاليه بس ماراح أطول كلها شهر شهرين بالكثير وراجع
أم عواد:الله يرجعك بالسلامه
بعد عنها وناظر خواته وقال بحزم:والله اللي بتبكي ماراح أودعها
اخوات عواد مسح دموعهم وسلموا عليه حتى وريف بنت مناهل كانت تبكي
ودعهم عواد وركب سيارته مع رؤى وحركوا لقصر السجيدي وهم ساكتين

قصــر السجيــدي
كانت مناحه ثانيه أم الوليد وشيخه كانوا يبكون لكن عبير مثل ماتعودنا عندها قدره فضيعه إنها تمسك بكيها وعبراتها
الوليد حط إيده على راسه:ياالله شكلي بأكنسل السفره إذا ظليتوا على هالحال
عبير:ماما خلاص
أم الوليد مستمره بالبكي:...
الوليد رن جواله
حرم رؤى
يتصل بك
الوليد:يلا هذا عواد جا_رد_هلا عواد
عواد:هلا الوليد يلا أنا انتظرك
الوليد:أوكي بس أوقف هالمناحه اللي عندي وأجي
عواد:ههههه نفس حالتي أجل
الوليد:إيه أمي وشيوخ الله يهديهم
عواد:طيب قلهم اللي ماراح يسكت بأروح وأنا ماودعته وبيسكتون ، يلا انتظرك وخل خالتي تطلع بأودعها
الوليد:أوكي_سكر وقال_وبعدين ترا اللي مو ساكت والله لأروح وأنا ماودعته
أم الوليد مسحت دموعها:لا خلاص
الوليد حضنهم وودعهم ونزل مع أمه لعواد وعبير شايله شنطته ، لما وصل للباب حضنته عبير وقالت:تروح وترجع بالسلامه
الوليد حضنها (آه ياعبير لو تتزوجين مهند كان كل شي بخير):...
عبير بعدت عنه وهي ماسكه دموعها ، ابتسمت:يلا عاد لاتقطع
الوليد ابتسم:لا إن شا الله

عنــد عــواد
أول ماسكر السماعه التفت لرؤى ومد إيده:أشوفك على خير
رؤى تتقطع من داخلها بشتااااقله مووت لكن غرورها يمنعها إنها تقوله بحجة (خله يعرف قدري) ، صافحته:تروح وترجع بالسلامه
عواد كان يتمنى تحضنه أو تسمعه كلمه حلوه لو عند وداعه عالأقل لكنه مابين:الله يسلمك
مافكت إيده ولا فك إيدها وظلوا يناظرون بعض وكل واحد ينتظر الثاني يقول كلمه حلوه عشان يبادله الشعور لكن غرور رؤى وكرامة عواد مانعتهم:...
فك عواد إيدها ودخلت رؤى للقصر وعواد راح يسلم على خالته ويودعها بعدها ركبوا السياره وحركوا لمهند

رؤى كانت تناظر عواد وهو يودع أمها ودموعها على خدها في الشهور اللي فاتت تعلق قلبها بعواد وحبته إلا عشقته ويحق لها عواد شخص اجتماعي وخفيف دم وحنون ورجال ويدخل قلوب الكل بدون استئذان فكيف بقلب زوجه عاشرته ونامت معاه
قطع تفكيرها عبير وهي توقف بجنبها وتناظره:حبيته؟؟
رؤى:...
عبير:عارفه تفكيرك يارؤى وعارفه إنك عشقتيه لكن غرورك يمنعك من إنك تعترفين
رؤى:...
عبير ناظرتها:إلى متى يارؤى وانتي على هالحال؟؟شفادك غرورك؟؟غرورك ماراح ينفعك إذا فقدتيه بكره
رؤى لفت وطلعت غرفتها:...
عبير زفرت وحركت راسها بأسى ،، رن جواله بنغمة العنود وردت بهدوء:هلا
العنود بصوت مبحوح من البكي:راح؟؟
عبير سحبت نفس:إيوه
العنود حطت إيدها على فمها:..
عبير:شفيك؟؟
العنود مسحت دموعها:لا بس كنت بأسأل إذا راح
عبير:أقول العنود روحي لرجلك أبرك لك
العنود:أوكي مع السلامه
سكرت منها ورمت نفسها على السرير وانفجرت بكي

عند مهند والوليد وعواد ركبوا الطياره الخاصه وطارت بهم وهم تاركين قلوبهم في السعوديه شايله هم كبيييير بس لهم رب أكبر

الشرقيــه_الدمــام
عنــد ياســر كان يحاكي أبوحمد:اسمع يابوحمد أنا رجعت لربي والله يقبل توبتي وحاب أقولك شي واحد إن الدنيا هذي رايحه وماراح ينفعك إلا عملك الصالح ولا الفلوس وصخ دنيا و....
أبوحمد قاطعه بكلمه كلمة وقحه قليله بحقها:######## يامطوع وسكر السماعه
ياسر فتح عيونه لأخر حد صحيح يعرف أبوحمد وقح ولسانه متبري منه لكن مو لهالدرجه ، ناظر الشاشه
أبوحمد
تم الفصل
بدون تردد قرر ينفذ اللي مخطط عليه ، طلب الرقم وبسرعه وصله صوت وقور هادئ:هيئة حي **** السلام عليكم
ياسر:وعليكم السلام لو سمحت أخوي أنا عندي بلاغ عن بيت فيه خمور و وكر لـ####
الشيخ:اسمك بالكامل وعنوانك وعنوان البيت وترا إذا كان بلاغ كاذب رقمك طالع عندنا
ياسر:اسمي ياسر سليمان الطراد عنواني حي الـ**** بيت ****_غمض عيونه وسحب نفس_وعنوان البيت ****
سكر الخط وفتح عيونه (هذي نهاية كل من ينشر السوء بين شباب بلده)

فـي الريــاض
أبوحمد ناظر الشاشه وقال باستهزاء:راجع لربي ياعمي طير
أبو فراس سكراااان كعادته:هههههه ينكت
أبوصافي:قايل لكم نستأجر لنا عامل ونعطيه ثلاث ألاف وقضينا
أبوحمد:شكل مالنا إلا كذا
أبوصافي:أعرف لكم عامل تخاف منه الشياطين من شره
أبوحمد:لا مانبغى واحد معروف لو قبضوا عليه بكره بلغ علينا
أبو صافي:أجل واحد من عمال المؤسسه ضعيف ومحتاج للفلوس
أبوحمد:خلاص جب أفقر واحد ومحتاج للهلله
قبل ينطق أبوصافي سبقه صوت جرس البيت يرن ،، أبو صافي:من بيجي بهالوقت!!
أبوحمد:مادري عنهم_التفت لأبو فراس_هيه أنت مواعد أحد هنا
أبو فراس:ههههه إيه مواعد وحده
أبو صافي:الله يلـ### مو قايلك لا تجيب أحد لبيتي الإستراحه ما تكفي
أبوحمد:بأروح أقلعها وراح
أبو فراس ركض وراه:ياويلك
فتح الباب أبو حمد وناظر الرجال الملتحي ومعاه شرطي:نعم؟؟
الشيخ طلع بطاقته:عندنا بلاغ بأن البيت فيه خـ....
قطع حكيه أبو فراس وهو يقول:جت!!
أبو حمد بغى يصفقه ،، الشيخ ناظرها:من اللي جت؟؟
أبو فراس:الموزه
الشيخ:آها الموزه_ناظر الجنود_فتشوا المكان
دخلوا الخيمه وشافوا أنواع الوسكي والمخدرات والريحه تصرع ،، قبضوا عليهم وهم يصرخون بحكي وقح وأبو فراس يضحك ،، أم صافي ولمياء ورزان طلعوا وهم يصرخون ويسحبون أبوهم ،، لكن الهيئه جروهم وركبوهم الدوريه وحركوا وأصوات الونانات سابقتهم

أم صافي جلست عالأرض وهي تبكي:هذي أخرة لعبك يابو صافي ياما قلت لك ونصحتك
لمياء مصدومه مو مصدقه إن أبوها بجبروته وقوته مقبوض عليه هو وأخوانه:...
رزان مو أحسن حال من أمها:ياربي شقول للبنات في المدرسه؟؟أقول بابا مقبوض عليه
صافي دفها بعنف:هذا اللي هامك
دخلوا لبيتهم وأم صافي تنحب على حظها ولمياء على طول طلعت لغرفتها وقفلت الباب حالها تبدل من بعد سالفة مهند وصارت هاديه وماتحاكي أحد إلا قليل

(.. وعمـــر النـــدم مـا ينفـــع الظالـــم ..)






الـبــــارت الـثــامــن عشــر

في هالبارت بينكشف أكبر سر من أسرار الروايه واللي أغلبكم يبغى يعرفه
**ســر بطلنــا زيــــــــد**

(.. ألا يآقلــب لا تحــزن تــرآ دنيــاگ مـآ تســوى .~
وألا يآعينــي لا تبگــي گفآيــه لوعــة الذگــرى .~
ويگفينــآ ألــم وجــروح وأحــزآن بهــآ نگــوى .~
نبــي ننســآگ يـآ الأحــزآن ونفرح فــي أمــل بگــرآ ..)

يـــوم جديـــد
العنـــود جالسه بصالة بيتها وعبايتها على كتفها تنتظر عصام متى يشرف ،، ناظرت ساعتها (أووف شيسوي هذا؟؟تأخرنا) ،، عصام نزل وهو يسرع بمشيته ويعدل شماغه ومرزامه:تأخرت؟؟
العنود ناظرته من فوق لتحت (شعنده كاشخ؟؟):تقريبا_وقفت_يلا تأخرنا
عصام:يلا
ركبوا السياره وحركوا لبيت أهل العنود ،، العنود ماقدرت تمسك نفسها:شعندك كاشخ؟؟
عصام ابتسم:بأقابل خويتي
العنود ناظرته بصدمه:...
عصام:ههههههه امزح
العنود ناظرت قدام:مزحك ثقيل
عصام:هههههه تغارين؟؟
العنود:بالله شرايك؟؟
عصام:خلاص ولا يهمك ، كاشخ طال عمرك عشان اليوم زواج صديقي المقرب بسام
العنود بتلقائيه ابتسمت:مبروك
عصام:الله يبارك فيك وأخيرا بيتزوج بعد ٣٢ سنه عنوسه
العنود:يه ليه طيب؟؟
عصام:يبغى يتهنى بحياته
العنود:هذا شلون يفكر؟؟إذا كان هو مايعيبه تأخر زواجه البنات شذنبهم؟؟
عصام ناظرها:شدخل البنات؟؟
العنود:إذا كل شاب فكر بمثل تفكيره ماراح يتزوجوا البنات وبينعنسون ويقولون ليه منتشره العنوسه؟؟لازم نعدد ،، هذا اللي تبغونه ،، زوجوا الشباب أول بعدين فكروا بالشياب
عصام هز راسه:صادقه_وقف السياره والتفت لها_وهذانا وصلنا
العنود ابتسمت:مشكور
عصام أشر باصبعه:كم مره أقولك لا تقولين مشكور أنا زوجك وما بينا شكر
العنود (مو المشكله إني مو حاسه إنك زوجي إلا إذا اجتمعنا عالفراش):..
نزلت وسكرت الباب وضربت الجرس:ترررن<<لا ياشيخه
زيد فتح الباب وابتسم:عنوود
العنود دخلت وفكت اللثمه:إيه عنوود_ناظرته_وأنت مرابط هنا!!
زيد دخل وهو يقول:ياشين اللي يغارون
العنود ابتسمت ودخلت وراه ،، سلمت على أمها وأبوها وتقهوا مع بعض وراحت سوالف وجت سوالف والسوالف ماتقضى ،، أبوالعنود وقف:يلا أنا استئذن بأروح أنام بكره عندي دوام من بدري
أم العنود وقفت:خذني معك
العنود غمزت:معلوم تموتين إذا كان في البيت وماجلستي معه
أبوالعنود:ههههه حاسدتنا!!
العنود ببراءه:لا أبدا الله يتمي عليكم
أم العنود:آمين ، تصبحون على خير وراحوا
العنود كانت تراقبهم وهم يطلعون الدرج وهم ماسكين إيدين بعض إلى أن اختفوا ، بعدها لفت لزيد وقالت:وأخيرا تفرغت لك_أشرت بإيدها_يلا احكي
زيد تنهد:شتبغيني أقول؟؟
العنود تنهدت وقلدته:شتبغيني أقول_ناظرته_قول كل شي
زيد ناظر قدام وقال بنبره حزينه:ولو إني كنت معاهد نفسي ما أحكي لأحد بس إبن أدم ضعيف قدام الفضفضه وراحة البال_ناظرها ولمعت عيونه_والحنان
العنود أشرت على عيونها:من عيوني بس أنت قول
زيد ناظر قدام وزفر:كنت طفل مثلي مثل باقي الأطفال دايم أجتمع مع عيال الجيران ونلعب مع بعض وكانت بنت جيرانا دايم تلعب معنا مع إنا كلنا أولاد إلا إنها كانت تفضل ألعاب الأولاد على ألعاب البنات وكانت تصرفاتها تعجبني وكنت أحبها من طفولتي وكل الناس تعرف عن حبي لها_ابتسم بحزن_حتى أمي أول ماجيت هنا سألتني عنها ، كبرنا وكبر حبنا وصار عشق وتوجناه بالزواج
العنود شهقت وحطت إيدها على فمها وصرخت:متـــزوج!!
زيد:أوضح أكثر تملكنا واحتفلنا وفرحوا لنا كل الأهل والعائله وقضينا ثلاث شهور من أسعد أيام حياتنا_نزل راسه وقال بأسى_لكن فجأه انقلبت حياتنا لتعاسه طلعوا لنا كبار القبيله وطالبونا إنا نتطلق بسبب عدم تفاوق النسب وإني ولد قبيله والعنود **** ((أنا أرفع من أذكر هالتفاهات بروايتي)) ومن هالحكي ورفعوا قضايا وخرابيط لكن ربك مايظلم أحد كسبنا القضيه صحيح العنود تضايقت وبدت تسبني وحطت اللوم علي لكن أخر شي اعتذرت مني وأنا قبلت إعتذارها عشان الحب اللي بينا ورجعت الطيور لأعشاشها ، وقبل زواجنا بيوم
((زيد وهو لابس الثوب والبشت:شرايكم؟؟
أم زيد وخواته صرخوا:وااااااو
زيد يعدل الثوب:شوفتوا إني ماني هين
أثير دارت عليه:خقق عليك السكسوكه
زيد:أصلا كل شي علي يخقق
أم زيد تجمعت الدموع في عيونها:الله يوفقك ياوليدي
روابي أشرت بإيدها:لا لا لا وفري الدموع لبكره
زيد:اللاااااه بكره متى يجي؟؟
أثير جلسته:بالله زيود قلي وش شعورك؟؟
زيد:والله شعوري شعور أي مواطن سعودي زواجه بكره
الكل:هههههههه
زيد:بس بيني وبينكم خايف ومتوتر
أثير شهقت وقالت تخوفه:أجل إذا جيت معاها شبتسوي؟؟
زيد ضربها على خفيف:اخسي لاتخوفيني
أثير توها بتنطق قطع عليها صوت الجرس وهو يرن ،، أم زيد:من بيجينا هالوقت؟؟
زيد قوس شفته:مادري
أثير:تنتظر أحد؟؟
زيد:لا
فصخ البشت ونزل يفتح الباب وخواته واقفين عند باب المدخل يترقبون ،، فتح الباب وكانت العنود واقفه عنده ،، زيد دق قلبه بقوه ومايدري يفرح إنها جايه له أو يقلق لأنها جايه في مثل هالوقت ،، أخو العنود عمر:السلام عليكم
زيد:وعليكم السلام تفضلوا
دخلوا ووقفوا بالحديقه ،، زيد أشر بإيده:تفضلوا
عمر:لا إنا جايين نقول لك شي واحد بس ونطلع
زيد باهتمام وهو يناظر العنود:خير!!
عمر ناظر العنود:احكي
العنود سكتت فتره وقالت:طلقني
زيد انشل لسانه من الصدمه وعيونه اتسعت:...
عمر:أتوقع سمعت شقالت!!طلقها
زيد:....(يحس إنه بحلم)
عمر:طلقها يازيد وفكنا
زيد:أطلق!!أطلق مين؟؟
العنود:طلقني أنا
زيد صرخ:ليـــه؟؟
العنود باشمئزاز:ماابغاك عفتك يااخي طلقني
زيد مسكها مع كتفها وصوته صار يرجف من العصبيه:لعبه هي!!
العنود سحبت كتفها:يااخي ماابغاك غصب هو!!
زيد يحس كرامته في الحضيض وهو كل شي ولا الكرامه ماحس بنفسه إلا وهو يقول:انتي طالق (ثم) طالق (ثم) طالق
اخواته داخل شهقوا ،، زيد بعد مااستوعب إنه طلقها صرخ:براااا اطلعوا برا بــــــراااااااا
عمر والعنود طلعوا بسرعه وسكر الباب زيد بقوه وصدره يرتفع وينزل من الصدمه ،، خواته جوا يركضون:زيد شصايـ...
زيد قاطعهم وهو يصرخ:على #### ابعدوا عن وجهي
خواته يناظرونه بصدمه لأول مره في حياتهم يشوفون زيد معصب بهالشكل:!!!!!
زيد صرخ:مجنون أنا تناظرون كذا!!شتناظرون؟؟إيه أنا طلقت العنود ، طلقتها في ثانيتين_جلس على ركبه_طلقتها في ثانيتين وبدا ينحب
أم زيد جت تركض ومسكته وحضنته:بس خلاص زيود اهدى اهدى
زيد تمسك في بلوزتها وناظر في عيونها:يمه أنا طلقتها طلقت العنود خلاص طلقتها
أم زيد يتقطع قلبها عليه ،، زيد بدا يتمتم بحكي غير مفهوم واغمى عليه ،، خواته صرخوا:زيـــد
طاروا به للمستشفى وصار عنده إنهيار عصبي حاد))
زيد ودموعها مغطيه وجهه:طلقتها وأنا أحس كرامتي انهانت هي رجفتني برجلها وأنا أعز ماعلي كرامتي بعدها عشت بحزن كئيب وصرت إنسان هادي وصرت أسير قلمي أنا طلقت لكن مو أي طلاق أنا طلقتها بعد ماأهانتني وأعز ماعالإنسان كرامته فعلا أنا كنت مخدوع فيها ماكانت مستاهله أي تضيحه سويتها عشانها ولا الساعات اللي تمرمطت فيها بالمحاكم عشان أبقى بقربها_نزل راسه_أصعب شي عالإنسان هو شعور الخيانه خاصه من إنسان تحبه وبالعكس أنت راعي معروف عليه وهو قابل هالمعروف بالنكران
العنود تقطع قلبها عليه:طيب ليه؟؟معقوله كذا من دون سبب طلبت الطلاق!!
زيد ابتسم بإستهزاء:لا أمي لما اتصلت على أمها وسألتها قالت إن صديق عيالها تقدم لها وهو غني وبطران وعيالها اقنعوا أختهم وأغروها بالفلوس وهي لعبه تصدق كل اللي يقولونه
العنود بقهر:وقحه باعت عشرة عمر عشان الفلوس
زيد:للأسف إيه_ناظر العنود_بس أنا أحبها ياالعنود صحيح عقلي وكرامتي تحتقرها لكن هذا_أشر على قلبه_هذا شيفهمه؟؟
العنود:ماعليك أبشر باللي يزوجك من ينسيك أيامها
زيد بنص ابتسامه:لا خلاص أنا عفت الزواج
العنود:صدقني حكي بس بعدها بتجيني تقول زوجيني
زيد:...
العنود بتردد:طيب أهلك وينهم؟؟
زيد هنا انفجر بكي و صار يشهق ،، العنود انصدمت من ردة فعله لكنها تركته إلى إن هدا بعد ربع ساعه من البكي والنحيب المتواصل وقال بصوت مبحوح وبحرقه:أهلي!!أهلي ماتوا قدامي ياالعنود ، ماتوا كلهم قدام عيوني وسكت
العنود:كيف؟؟
زيد وهو يشهق بين فتره وفتره:لما كنا مره طالعين للإستراحه وبعد ماراحوا الضيوف قررنا نجلس للصباح ، أمي و خواتي قرروا يتسبحون بالمسبح اللي بالإستراحه بس أنا رفضت أتسبح ودخلت داخل وجلست كعادتي أدق عود وأنا أسمع أصوات الدي جي واصله عندي وأصوات ضحكاتهم فجأه اختفت أصواتهم و صوت الدي جي ركضت لهم وياليتني مارحت_غطى وجهه يبكي لفتره بعدها كمل وصوته خلاص راح_رحت وماشفت أهلي بالمسبح شفت جثث هامده طافحه عالمسبح ، شفت منظر تمنيت إني أموت مليون مره ولا أشوفه ، شفتهم ماتوا_شهق بالبكي_ماتوا كلهم بصعقه كهربائيه هنا ماقدر يكمل جلس على الأرض وانهار
العنود جلست بجنبه وحضنته وهي مو أحسن حال منه:بس يازيد الله يرحمهم كلنا بنموت وهم رجعوا لخالقهم
زيد بصوت يقطع القلب ومكتوم وهو على صدر العنود:أبغاهم ياالعنود أبغاهم لحظه وحده بس بأقولهم سامحوني وأبوس راس أمي_بعد عنها وناظرها وهو يأشر باصبعه_لحظه وحده بس أبوسهم وابتسم لهم_أشر على نفسه_أنا أحس بالذنب لأني مابريت بأمي بالعكس أنا كنت سبب حزنها لأن حالتي من بعد طلاقي من العنود كانت تقطع قلبها
العنود رجعته لصدرها وغمضت عيونها وعضت شفايفها وهي تسمع صوت عبرات زيد وأناته ،، شاب بأول عمره يتعرض لكل هالأحزان دفعه وحده كويس إنه مامات من الحزن:...
بعد فتره هدا زيد ومسحت العنود على شعره بحنان:بس خلاص إنا أهلك وأمك وخواتك ينتظرونك بالجنه إن شا الله
زيد:...(يسمع كلماتها)
العنود تكمل:والدنيا هذي رايحه وأهم شي أخرتك (وبشر الصابرين)
زيد وهو على صدرها:أبغى أنساهم ياالعنود_دخل راسه بصدرها_أبغى أنساهم كل اللي أنا فيه بسبب العنود حزني وحزن أمي وموتها وهي حزينه علي بسببها ، حسبي الله ونعم الوكيل
العنود:كيف تبغى تنساهم وأنت عايش بين ذكرياتهم؟؟بيع البيت وأحرق الصور وصدقني رح ترتاح ربك مايحرم شي إلا لفايده
زيد يفكر بحكيها:...
العنود:مستحيل إنك رح تنساهم للأبد لكن رح تخف هواجسك
زيد بعد عنها:والله صادقه من بكره أبيع البيت وأحرق الصور
العنود ابتسمت:إيه ،، كيف نبغى ننسى أحزانا وإنا غارقين نفسها بذكرياتها لا تقتل نفسك بهمومك خل الناس يشاركونك فيها عشان ماتموت من الحزن
زيد ابتسم:مشكوره ياالعنود وربي حكيك ريحني وكنت محتاج لهالحكي من زمان
العنود:لا شكر ولا شي أنا أختك إذا ماساعدتك من أساعد؟؟وأوعدك باللي يزوجك وحده تنسيك العنود وبزواج تحكي عنه السعوديه كلللها وأرقص بزواجك حافيه
زيد يناظر عيونها (ما ألوم الوليد لما تعلق بسحرك أسلوبك يريح ،، آخخ لو أنا مو أخوك كان تزوجتك):...
العنود استحت من نظرته ووقفت تصرف الموضوع:ياربي تأخر الوقت وأنا مارحت خلينا اتصل بعصام
زيد:على ايش مستعجله؟؟
العنود وهي تحط السماعه على أذنها:خلاص بكره وراك دوام ولازم تنام
زيد ابتسم:..
عصام من الطرف الثاني رد بصوت نعسان:توني باتصل عليك يلا اطلعي أنا عند الباب
العنود ضحكت:أوكي
عصام:بسرعه ترا يالله أناظر طريقي
سكرت منه ولبست عبايتها بسرعه:يلا عصام مستعجل_باست راسه_أشوفك على خير ونام هنا وبيتك لا تقبل جهته متى مافضيت مرني وأنا أجمع لك ملابسك
عصام ضرب بوري يستعجلها ،، لفت لثمتها بسرعه:يلا سلام ولا تنسى نام هنا وطلعت
زيد ابتسم ولف وناظر البيت بأكمله (خلاص هذا بيتي لازم أنسى أحزاني) طلع لغرفته اللي ياما قالت له أم العنود إنه يجي يعيش فيها وبدل وتمدد وناااام بسرعه من التعب

الصيـــن
بعد ماناموا شبه يوم كامل وتغدوا وتنظفوا وروقوا
الوليد جلس وحط الأوراق اللي بإيده عالطاوله:هذي عنوانين أشهر العيادات النفسيه بالصين وأرقامهم
عواد سحب ورقه وبدا يتصفحها:حلو خلينا نبدا بالأقرب
الوليد:إيه أنا طالب منه يرتبه بالأقرب
عواد توه بينطق لكن مهند سبقه وهو يوقف ويقول:لا تعبون نفسكم ودخل لغرفته
عواد والوليد ناظروا بعض وهم حزينين على صاحبهم ، عواد قال:ماعليك منه بيروح غصب لو أجره مع كشته
الوليد ابتسم وبدوا يتصفحون الأوراق ويشوفون وش أفضل؟؟وش أقدم؟؟عشان يعرضون مهند عليه
>>وكل هذا عشان حبيبهم مهند<<

النمســـا
الجو بارد والثلج ينزل لكن كل هذا ما منع عرسانا من الطلعه والتنزه
ســـاره واقفه قدام التسريحه تحط لها روج وهي لابسه البالطو الرمادي الطويل لنص ساقها بأطراف سودا على بوت جلدي أسود وقبوع رمادي ثقيل ولبست تحتها درزن بجايم عشان ماتبرد
دخلت الروج في الشنطه وطلعت وسكرت الباب وكان فارس جالس بالصاله ،، ناظرته بالجاكيت الأبيض الثقيل بينه أسمن على جنز رمادي باهت وقبوع أبيض وبان خصلات من شعره الطويل المموج باختصار طالع شكله خقه ،، فارس وقف وابتسم:جاهزه؟؟
ساره بادلته الإبتسامه:إيوه
فارس لف إيده على خصرها:يلا
نزلوا تحت وركبوا السياره مع السايق وحركوا ،، ساره كالعاده لازم تسأل هالسؤال قبل كل طلعه:وين بنروح؟؟
فارس:خليها مفاجأه هالمره
وقفت السياره وفتح لهم السايق الباب ،، ساره ناظرت الملاهي والألعاب الكبيره وصرخت:واااااو
فارس:هاه حلوه؟؟
ساره:مره جنان
فارس قرب منها:انتي الجنان والله
ساره حمرت خدودها وقالت تصرف:يلا نلعب
فارس ضحك على حياها:ههههه يلا
مسك إيدها وركبوا أول لعبه بجنب بعض وسكر فارس الحزام لساره وساره بتموت من الحيا لأن موقع الحزام استراتيجي
صفرت اللعبه بصوت مزعج خرع ساره اللي صرخت ومسكت فارس:يا مـــامـــا
فارس:هههههههه ياخوافه
بدت اللعبه وكانت مثل العجله تقريبا لكن مو عجلة السعوديه لا عجلة النمسا يعني موووت
كعاده تجري في دم كل فتيات العالم إذا ركبوا لعبه بدت ساره تصارخ وفارس ميت ضحك على شكلها ،، فجأه وقفت اللعبه في الهوا وصرخت ساره وحدها:يا مـــامـــا
لكن اللعبه غيرت اتجاهها للجهه الثانيه بسرعه مذهله وساره بس تصرخ من الخوف وفارس ميت ضحك عليها ،، وقفت اللعبه وبسرعه ساره فكت حزامها وأخذت شنطتها ونزلت بسرعه وفارس جالس بمكانه فاقع ضحك عليها أخر شي فك حزامه ونزل وطيران للحمام من كثر الضحك وساره واقفه تنتظره برا
فارس طلع وهو منزل راسه يسكر سحابه وأول مارفعه وشاف ساره رجع يضحك:ما اتوقعتك خوافه لهدرجه ههههههه
ساره عدلت قبعتها وقالت بغرور:أصلا أنا ماخفت لكن حلاة اللعبه بالصراخ
فارس:نجربها مره ثانيه؟؟
ساره بروعه فتحت عيونها:لا
فارس:ههههههه
ساره:نشف ريقي من الصراخ
فارس مشى معها:أوكي فيه كوفي داخل شرايك نروح؟؟
ساره:اللي يريحك
فارس:راحتي براحتك
ساره:أجل نروح للكوفي
فارس:يلا
فارس ماكان يدلع ساره كثير لأنه إذا دلعها تستحي وتسكت لأن ما صار هذاك الشي اللي يكسر الخجل بينهم

نرجع للرياض عاصمتنا الحبيبه
في إحدى سجون الرياض
أبو صافي هز الحاجز الحديدي وهو يصرخ:طلعووووني يا ####
أبو فراس وهو متمدد عالأرض:تراك أزعجتنا يااخوي اسكت خلنا نام من جينا ما نمنا
أبو صافي التفت له:نامت عليك طوفه إن شا الله أنا أبغى أطلع هذا مو مكاني
سجين ثاني في زنزانه بجنبهم:يا#### أسكت لأجي أحوسك
أبو صافي وهو يحاول يناظره:على #### تعال كان فيك خير
السجين طق بلسانه:أمحق رجال يتحدون من ورا جدران
أبو حمد مستند عالجدار وهو مو طايق نفسه من المكان اللي جالس فيه:مو طلعينك لو بيطلعونك طلعوك من زمان
أبو صافي يأس إنهم يردون عليه جلس:أنا مستحيل أجلس بهالمكان
الجندي جا:راشد المحموقي زياره
أبو صافي جا بسرعه:أنا راشد أنا
الجندي فتح له الباب وطلع معه وكانت اللي جايه زياره لمياء ، ركض لها بسرعه:لمياء طلعوني من هنا بأنجن لو قعدت يوم زياده
لمياء ناظرته (معقوله ماتأثر!!معقوله ماأثر فيه السجن ولا فكر في فعايله وعقاب الأخره اللي أشد من عقاب الدنيا!!):...
أبو صافي مسكها:لمياء شفيك تناظريني كذا؟؟أبغى محامي
لمياء همست:محامي!!يعني المحامي بيفيد؟؟
أبو صافي:إيه أبغى محامي شاطر
لمياء:ماراح يفيد المحامي هم قبضوا عليك وأنت متلبس
أبو صافي:ماابغى أبغى أطلع من هنا
لمياء:بابا ماما منهاره وبس تبكي ومقفله عليها الغرفه
أبو صافي:...
لمياء:وأنا وخواتي شلون بنقابل الناس وأبونا مسجون؟؟ومن بيرضى فينا؟؟وصافي من بترضى فيه؟؟وكيف يكمل حياته؟؟يروح للحرام!!
أبو صافي صرخ:أوووف انتي جايه تهونين وإلا تنكدين علي
لمياء:أنا جايه أقولك الحقيقه وأبينها لك أنت دمرت حياتك وحياة أولادك_بغصه_وحياة ولد أخوك اللي أمنك أخوك عليه ، كل اللي صار لك ما أثر فيك؟؟
أبو صافي وقف وأشر بإيده:بأطلع من هنا وبأرجع أخذ فلوسي وحلالي وبأرجع للشراب والبنات بعد ومحد راح يمنعني ورجع لزنزانته
لمياء غطت وجهها تبكي خايفه على أبوها وهو ماعنده ولا هامه





الـبـــارت الـتـــاســـع عشـــر

الشرقيـــه
يـــاسر جالس في صالة شقته يفكر
>>اللي سويته صح؟؟ياترى تصرفي كان سليم لما بلغت عنهم!!<<
>>إيه أكيد سليم هذولا ينشرون الفساد وأنا حاولت أنصحهم بس مافاد<<
>>طيب شذنب بناتهم وأولادهم وزوجاتهم؟؟<<
>>إيه صح شذنبهم؟؟بس لازم يلاقون جزائهم<<
>>وعيالهم؟؟تشردوا بدون ذنب<<
>>إيه صح<<
>>أجل لازم تكون لهم أب بدل أبوهم هذا واجب عليك<<
>>إيه صح لازم أرجع وأكون مكان أبوهم وماأقصر عليهم<<
قطع عليه حبل أفكاره رنين جواله بنغمة نوكيا ،، ناظر الشاشه
أمي
يتصل بك
سحب نفس ورد:هلا
أم ياسر تبكي:ياسر ياولدي وينك؟؟حرام اللي تسويه فيني والله حرام
ياسر تقطع قلبه على أمه:خلاص يمه لاتبكين أنا جاي اليوم
أم ياسر ابتسمت من بين دموعها:جد!!
ياسر:إن شا الله
أم ياسر:الله يهديك ياوليدي والله إن ما هان علي إنك بعيد عني لوحدك وما عندك أحد لو يونسك ويوسع صدرك وبدت تبكي
ياسر:يمه ليه الدموع طيب أبي أفهم؟؟خلاص قلنا بنجي
أم ياسر مسحت دموعها:طيب لاتطول علينا ولهنا عليك
ياسر:وأنا أكثر
هنا أم ياسر انفجرت بكي:..
ياسر بطفش:يمه
أم ياسر من بين عبراتها:تذكر أخر مره كنت مسافر لجده الأسبوع اللي راح ، تذكر لما حاكيتك بالجوال شقلت؟؟
ياسر تذكر لما سكر السماعه بوجهها وهو سكران:...
أم ياسر:تذكر؟؟
ياسر نزل راسه:إيه أذكر يمه
أم ياسر:هذا اللي يبيكني
ياسر بندم:لا يمه خلاص ولدك ياسر بيرجع لك ياسر جديد
أم ياسر:الله يهديك ياولدي ويثبتك
ياسر:آمين
أم ياسر:يلا ننتظرك
ياسر:مع السلامه
أم ياسر:مع السلامه
سكر منها وراح يجهز شنطته لأنه بيحرك من ألحين لأنه ولهااااان على أهله

الريـــاض
العنـــود تحاكي أمها بالتلفون:وهذي كل القصه
أم العنود تمسح دموعها اللي نزلت بعد ماسمعت قصة زيد:يعني زيد ولدي مطلق؟؟
العنود:إيه ولازم نخطب له
أم العنود:إيه والله صادقه بس من برايك؟؟
العنود:أنا أعرف وحده معي أيام الجامعه ما شا الله دين وأدب وأخلاق وجمال ورشاقه يعني كامله والكامل الله
أم العنود:يعني بتنسيه العنود؟؟
العنود تذكرت الوليد وقالت بحزن:ماما اللي يحب عمره ما ينسى
أم العنود عرفت إنها تقصد الوليد ،، قالت تغير الموضوع:طيب شسمها؟؟
العنود:رنا الفواح
أم العنود:الفواح ماعليهم عايله معروفه
العنود:بس أنا مادري إذا كانت تزوجت أو لا؟؟لكن بأتصل بعبور وأسألها علاقتها معها أقوى وللحين مستمره
أم العنود ابتسمت:ياحليلها عبير ما بقي أحد ما صادقته
العنود:إيه ما شا الله عليها تنحب
أم العنود:أوكي أجل اتصلي فيها واسأليها وجيبي رقم بيتها
العنود:إن شا الله مع السلامه
أم العنود:مع السلامه
العنود سكرت السماعه من هنا واتصلت بعبير من هنا ((حريم خخ))
عبير ردت ببشاشه:هلا هلا حيا الله اللي تخرجوا وقطعوا
العنود:يا التسذوب (الكذابه) توني محاكيتك أمس
عبير:يااختي ما تعرفين تسلكين سلكي أنا ماصدقت يطلع معي سجع
العنود:هههههههههه
عبير:آها انهجي ((اخلصي لغير الناطقين بالسعوديه)) شعندك؟؟
العنود:أمس قالي زيد قصته
عبير شهقت:شقال؟؟أحكي
العنود:يوووه توني حاكيتها لماما ماأبغى أعيد
عبير:أقول بتحكين وانتي ماتناظرين الطريق
العنود:أوكي
حكت لها السالفه ودموعها وعبراتها تسبق حكيها على أخوها ،، عبير قالت بحزن:ياعمري تلقع بالدنيا كثييير لو شاب مكانه انتحر_ارتجف صوتها_أنا فقدت بابا بس وبغيت أموت أجل كيف أهلي كلهم؟؟الحمدلله على كل حال
العنود مسحت دموعها وسحبت نفس:المهم إنا نبغى نزوجه ألحين
عبير:إيه والله زين تسون
العنود:وبنزوجه رنا الفواح اللي معانا بالجامعه
عبير:إيه والله بتصلح له
العنود:طيب رقم بيتها عندك
عبير:والله مادري أنا ماعمري خذت أرقام بيوت بس جوالات لكن بأدور بدليلي وأرسله لك مسج وإذا مالقيت بأحاول أجيبه
العنود:إيه تكفين بأسرع وقت جيبيه
عبير:حاضر
العنود خفضت صوتها:يلا مع السلامه جا عصام
عبير تقلدها:مع السلامه
العنود ابتسمت وسكرت ،، عبير سكرت واسندت راسها عالسرير (صدق من شاف مصيبة غيره هانت عليه مصيبته)

الصيـــن
عواد لابس وكاشخ وجالس بصالة شقتهم ينتظر الوليد ومهند ،، كان ماسك جواله ويقلبه بين إيديه ويفكر في رؤى اللي ماكلفت على نفسها تتصل فيه وتسأل إذا وصل ولا لا؟؟من بعد ماصرخ عليها أخر مره ما صار يحاكيها ولا تحاكيه
الوليد داخل يعدل الكرفته السودا على البدله الرسمي أسود بأسود (لونه المفضل) وموقف شعره سبايكي ،، تعطر ولبس جزمته السودا جلد التماسيح ولبس البالطو الأسود الطويل لنص ساقه ،، ناظر شكله بالمرايه الطويله وابتسم برضا أول مره يلبس بدله رسميه حتى وقته تخرجه في بريطانيا كان لابس بدله تخرج مخصصه ،، أرسل لنفسه بوسه وطلع
عـــواد ماحس فيه ولا طق له خبر منزل راسه وحاط إيده على خده ويفكر
الوليد صفر عشان ينتبه له ،، عواد رفع راسه وانلخم ،، كان متغير وكأنه واحد ثاني وطالع شكله خقه بالبدله وكأنه ممثل دعايات:..
الوليد دخل إيديه بجيبه ورفع حاجب:شرايك؟؟
عواد باستهبال:اهـــب
الوليد شهق ومسكه من مقدمة بلوزته وهو يقول بسرعه:قل ما شا الله ،، قل ما شا الله
عواد:ما شا الله
الوليد فكه ومسح على شعره وقال بدلع:أشوا بغيت أحترق
عواد:شقالوا لك؟؟الوليد عشان أحرقك؟؟
الوليد:ليتك الوليد كان إنا بخير
عواد ناظره بإحتقار مصطنع:أقول رح شوف ولدك تأخر
الوليد قلد الحريم:وي ولدي وينه باسم الله عليه
وراح لغرفة مهند وفتح الباب وكانت الغرفه ظلااااام ،، عواد جا وراه وناظر الظلام وصفر وهمس:ياهو هل يوجد أحد؟؟
مهند:...
عواد جا بيطلع:شكله يقضي الحاجه
مهند بداخل الغرفه انفجر ضحك:ههههههههههههههههه
عواد رجع بسرعه وشغل النور وناظر مهند:باسم الله
الوليد:ليه ما ترد؟؟
مهند مسح دموعه اللي نزلت من الضحك:ماني رايح
عواد ناظر الوليد:شفتي هذي أخرة دلعك_مشى لمهند وسحبه_امش أنا ماتمشي حركات الدلع
مهند مشى معه مغصوب وهو يضحك:ههههههه
ركبوا السياره مع السايق الخاص وحركوا ،، الوليد قال بحذر:بنوصلك للعياده وندخلك للدكتور وأنا وعواد بنروح للشركه
مهند صرخ:لااااا ماني جالس مع الدكتور وحدي
عواد بروعه:باسم الله خلاص بنجلس معك أنا وأمك بس اسكت
مهند ابتسم بعد ما زفر براحه:..
عواد ناظره:ياشين هالوجه
مهند+الوليد:ههههههههه
عواد بشماته:خخخ راحتك كشختك يا الوليد عالفاضي ، كاشخ للممرضات أجل_حط إيده على فمه وأشر عليه باصبعه_خخخخ
الوليد ناظره بحده:البزنس كشخه حتى في الحمام
عواد سكت:..
الوليد:إيه تعدل
مهند:ههههههههه
وصلوا للعياده وانزلوا ،، عواد مسك الوليد بإيده وهمس له:لاتمشي بجنبي سامع
الوليد:عناد بأمشي جنبك
دخلوا العياده وهم يتناقرون ومهند بس يضحك وهذا اللي كانوا يبغونه الوليد وعواد كانوا يبغون يطلعون مهند من حزنه
>>نـــادرهـ الصـــداقـــه اللـــي بيـــن الوليـــد & مهنـــد & عـــواد فـــي زمنـــا الحالـــي<<

لميـــاء كانت جالسه على سريرها وشماغ مهند ضامته بإيدها ودموعها مغطيه وجهها صارت معزوله عن العالم وماتحاكي أحد ،، أبوها مسجون وحبيبها اللي اكتشفت حبها له متأخر هي سبب عقدته ، كل هالمشاكل فوق راسها
تذكرت أيام طفولتها كان مهند يلعب مع البنات ويتجنب الأولاد
((مهند واقف بالشورت البيج عالبدي الجيشي والصندل الجيشي وساند ظهره عالجدار وحاط إيديه ورا ظهره ويناظر البنات ببراءه ،، كان وجهه ينطق بالبراءه والطفوله وشعره كثيف ومقصوص فرنسي واصل لحد عينه وخدوده مليانه مثل جسمه وحمرا وأنفه صغيييير وشفايفه أصغر وعيونه صغار بس رسمتها غريبه
لمياء كانت تلعب مع البنات والتفت وشافته ((كانت تموووت عليه صحيح كانت شريره وشيطانيه لكن مع مهند غييير وكل البنات يعرفون حتى إذا بغوا شي من لمياء يقولون له لأنها بتعطيه بدون تردد))
قامت له:مهند تعال
مهند كان هااااادي ومايحاكي أحد حتى مايضحك بس يبتسم إذا لزم الوضع:...
لمياء جلسته بجنبها وسحبت اللعبه من بنت عمها وأعطتها مهند وهي تبتسم له:...
مهند أخد اللعبه وابتسم بأدب وهدوء:شكرا
بسمه (بنت عمهم) انفجرت بكي وهي تصرخ بشكل مزعج:هذي حقتي
مهند خاف ورجع لها اللعبه بسرعه:..
لمياء ناظرته بحده:ليه؟؟
مهند:..
لمياء رجعت له اللعبه:خذها
بسمه رجعت تبكي ومهند رجع لها اللعبه:حقتها ما يـ...
قطع حكيه كف قوي من لمياء على خده صح تحبه بس حب أطفال أهم شي تمشي اللي براسها:..
مهند ناظرها بخوف والدموع مجمعه بعيونه وخده حمر من قوة الكف:..
لمياء خذت اللعبه ورمتها بقوه إلى أن انكسرت:محد ياخذها ###
بسمه انفجرت بكي ومهند ركض لأمه وهو يبكي))
عضت شفايفها بقهر توها تكتشف إنها تحب مهند ولد عمها 
>>اكتشفتـــي حبـــك متأخـــر يالميـــاء متأخـــر كثيييـــر<<

المغــرب
عبيـــر جالسه تدور رقم رنا وعافسه درجها ،، رن جوالها بنغمة الوليد رمت اللي بإيدها وجت تركض لكنها تعثرت بكيسه مرميه عالأرض ،، حركت رجلها تبعدها:الله يقلعك
لكن الكيس ملزم ،، مشت للجوال والكيس برجلها وردت وهي تشيل الكيس:هلا
الوليد:هلا عبور كيفك؟؟
عبير كانت ناسيه إن الوليد هو اللي اتصل ، صرخت:ولووووود
الوليد:ههههههههه بدري
عبير:والله كله من هالكيس
الوليد عقد حواجبه:كيس!!شكيسه؟؟خرفتي
عبير:ماعلينا أنت شخبارك؟؟
الوليد:أنا تمام
عبير:إيه أكيد عندك هالصينيات مرتبات يفتحون النفس
الوليد:هههههه إيه والله يفتحون النفس صح مو حلوات لكن تجيك الوحده نظيفه ومبتسمه ودك تخم لك وحده وأجيبها معي السعوديه شغاله
عبير:ههههههه شغاله
الوليد (واللي يشوف العنود يقدر يتزوج بعدها):المهم أنتوا أخباركم؟؟أخبار شيوخ؟؟وأمي؟؟ورؤى؟؟
عبير تذكرت رؤى اللي ماطلعت من غرفتها وتضايقت:الحمدلله كلهم بخير ويسلمون عليك
الوليد:اتصل بأمي ماترد
عبير:إيه عندها مصممه حقة العبايات ويمكن جوالها مو معها
الوليد:وانتي ماتبغين عبايه؟؟
عبير:أنا مشغوله أدور رقم رنا صديقتي عشان زيد بيخطب
الوليد بصدمه صرخ:زيد!!!!!
عبير بعدت السماعه عن إذنها:وجعه شهالصرخه!!
الوليد:متى؟؟وكيف؟؟وليه؟؟وهو موافق؟؟
عبير:الحمدلله يعني بيخطبون له وهو رافض
الوليد للحين مصدوم:مو مصدق
عبير:ياحليلك لوتسمع قصته أجل
الوليد باهتمام:وشو؟؟
عبير وعرق البربره شبك:اسمع.......
الوليد سكر منها وهو متنح:...
عواد دخل وبإيده كرتون دونات:سلااااام
الوليد:...
عواد جلس وفتح الكرتون:وأخيرا دونات مشتهيها من الصباح
الوليد:...
عواد وهو ياكل الدونات بإيد ويأشر بإيده الثانيه:هوو ياأخينا
الوليد وهو يناظر قدام:تصدق زيد مطلق
عواد صرخ:هااااااااه
الوليد ناظره:هويت من جبل ، وش هاه هذي؟؟
عواد مصدوم أشر بإيده:زيد زيد خوينا ماغير؟؟
الوليد:إيه
عواد:اللي_وأشر بإيده كأنه يدق عود_
الوليد:هههههههههههه إيه اللي_وأشر بإيده يدق عود_
عواد حط إيده على فمه:قل قسم
الوليد قلد فهاوته:قسم
عواد:طيب كيف؟؟هو ماقال!!ومين؟؟ومتى؟؟
الوليد:اسمع.......
حكى له السالفه ومهند في غرفته ضام رجليه لصدره ومنصت للسالفه لأن الوليد صوته جهوري والمكان هاااادي
الوليد ختمه حكيه:بس
عواد مصدوم:ياالله كل هذا حصله مسكين
>>مهند داخل نزلت دمعته على حال زيد فقد أهله كلهم دفعه وحده وقدام عينه وخانته حبيبته بعد ماضحى من أجلها (فعلا من شاف مصيبته غيره هانت عليه مصيبته)<<سبحان الله نفس حكي عبير
الوليد ابتسم:والحلو بالموضوع إن زيد بيخطب
عواد ابتسم:الله يبشرك بالخير
>>مهند ابتسم من بين دموعه (يستاهل زيد)
عواد:خلينا نتصل عليه نبارك له
الوليد:شتبارك له؟؟الرجال بيخطب ماخطب
عواد سحب السماعه اللاسكيه منه:مالك داخل إنا أخوياه يعني سبيشل واتصل فيه

الريـــاض
زيـــد طالع من مكتب العقار بعد ما باع بيته وعلى شفته إبتسامته الهاديه يحس براحه فضيعه بعد ما باعه ،، ركب سيارته بيتوجه للعنود عشان تروح تطلع أغراضه لأنه مايحب الشغالات تطلع أغراضه وينبشون فيها ،، رن جواله وناظر الشاشه وكان رقم دولي قوس شفايفه ورد:هلا
عواد بالجهه الثانيه يستهبل:اسفجسوذ بأهظنسذقدنس اسداسنبفاسج<<يقاله لغه
الوليد ماسك ضحكته بالقوه لدرجة إن وجهه حمر:...
زيد مافهم شي:نعم!!
عواد (والله من الذكاء يعني بأفهم نعم):ذهانشجفسا هسنحذهبأس سجدسأشنذسا
زيد:i can‎'t speaking your language
عواد ماقدر يمسك نفسه انفجر مع الوليد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زيد ميز ضحكته:عواد؟؟
عواد بضحكه:إيه جعلك اللي ماني بقايله ههههههههههههه
زيد انفجر ضحك:هههههههههههه الله يرجك صدقت
عواد:شرايك فيني؟؟
زيد:تنفع سايق
عواد لاحظ نفيسته تغيرت وصار يمزح:هههههههه لا النفسيه توب
زيد ابتسم:إيه الحمدلله أبشرك
عواد:كل هذا من الخطوبه
زيد عقد حواجبه:أي خطوبه؟؟<<والله النكبه
عواد:علينا الفواح
زيد مو فاهم شي:شفواحه؟؟شخرابيطه؟؟
عواد حس إنه صادق:الحمدلله زيد مو أنت بتخطب
زيد بصدمه:أنـــا!!!!!
عواد:إيه ومن الفواح
زيد ابتسم بإستهزاء وكأن عواد قدامه:ومن مطلع هالإشاعه؟؟
عواد:لا إشاعه ولا إيش إنا ماخذينها من مصدر موثوق
زيد:ومن هالمصدر؟؟
عواد ناظر الوليد:أختك
زيد فهم السالفه:أجل عرفوا قبلي
عواد:والله!!يااخي والله إني قايل إني مو هين بس محد يصدق
زيد:الله يخلي الوليد
عواد:هههههههه مشكلتي مفضوح_بحماس_بس بالله وش شعورك وأنا اللي نقلت لك هالخبر السعيد؟؟
زيد:والله تصدق أول مره أفرح لقرار يفرض علي
عواد:بدينا بالحكي المش ولابد
زيد:هههههههه
عواد:خذ هذا الوليد أقلقني بيبارك لك وأنا بأكمل دوناتي ماتركتوني أكملها مبروك ومع السلامه
الوليد أخذ السماعه:هلا
زيد ابتسم:هلا الوليد
الوليد:مبروك
زيد:هههههه ما بعد صار شي بس ياالله الله يبارك فيك وعقبالك
الوليد يضيع الموضوع:أجل ماتدري هاه؟؟
زيد:إيه والله
الوليد:ومبسوط؟؟
زيد:إيه أصلا أنا من زمان أفكر أخطب
الوليد:الله يوفقك
زيد:انتوا كيفكم؟؟وكيف الصين؟؟ومهند؟؟
الوليد:والله إنا ماعلينا والصين ترد الروح_بحزن_بس مهند الله يهديه قافل على نفسه الغرفه
زيد تضايق عشانه:ماراح للدكتور؟؟
الوليد:إلا راح ونفس الشي يقول بأبدا معه بجلسات والحبوب والإبر لازم لأن عقدته احتدت
زيد:والإبر مالها أثار؟؟
الوليد:جسديه لا لكن نفسيه يقول أول شي بيصير يعصب ويتنرفز ونفسيته بتصير زفت بعدين بيتعود عليها
زيد:الله يعين ويشفيه
الوليد:آمين يلا أجل ما أطـ....
قطع حكيه مهند وهو يطلع من الغرفه وهو يقول:بأبارك له
الوليد:أوكي_قال يحاكي زيد_هذا مهند بيبارك لك مع السلامه
مهند أخذ السماعه:هلا
زيد:هلا هنود
مهند:مبروك
زيد:الله يبارك فيك وعقبالك
مهند تذكر عبير وابتسم بهدوء:...
الوليد كان يناظره وانتبه لإبتسامته وعرف ليه ابتسم؟؟ ،، تقطع قلبه عليه نفسه يزوجه عبير لكن يعرف عبير بتوافق لو ماتبغى عشان الوليد وهذا اللي مايبغاه مايبغى يغصبها بشي:...
زيد:آلو مهند
مهند:معاك
زيد:يقول الوليد إنك مقفل على نفسك ليه كذا؟؟
مهند تنهد:خلها على ربك_بسرعه قبل ينطق زيد_ماأطول عليه مع السلامه
زيد ماحب يضايقه:مع السلامه
سكر منه وناظر الجوال وتنهد (الله يشفيك ويفرج عليك) ،، رجع يتصل بالعنود عشان تجهز نفسها يمرها ويروحون لبيته ........
العنود ركبت السياره:السلام عليكم
زيد:وعليكم السلام
حرك السياره والجو هدوء ،، زيد قطع الهدوء:شخبار صديقتك بنت الفواح؟؟
العنود ناظرته بصدمه:...
زيد ناظرها مبتسم ورجع ناظر قدام وقال وإيده عالدركسون:أجل بتخطبون لي بدون علمي؟؟
العنود بتلعثم:هاه لا بس....بس...
زيد يمثل العصبيه:بس ايش؟؟
العنود خافت أول مره تشوف زيد معصب:آآآ كنـ.. كنت بأشوف رقم البنت أول بعدين نـ.. نشوف إذا موافق؟؟
زيد كسرت خاطره وماسك ضحكته:..
العنود بخوف:بس أنت كيف عرفت؟؟
زيد ابتسم:ماتباركين لي أول
العنود بفرح:يعني موافق؟؟
زيد هز راسه بالإيجاب وهو مبتسم:...
العنود ضحكت:ههههههه طيحت قلبي
زيد:ههههه بس الصراحه انقهرت لما عرفت
العنود:كيف عرفت؟؟
زيد بدا يحكي لها السالفه والعنود منصته

نرجع لمهند ،، لما سكر السماعه رجعها مكانها ولف بيرجع لغرفته ،، الوليد وقف عند باب الغرفه:ما راح تدخل
مهند بضعف:الوليد أرجوك اتركني على راحتي
الوليد:أي راحه؟؟إلا مرض وكأبه اطلع للناس وحاول تكسر حاجز الرهاب ولا تستلم له
مهند نزل راسه:أنت ماتعرف أنا وش أحس فيه؟؟ولا تعرف وش أنـ...
الوليد قاطعه وهو يصرخ ودموعه نزلت:مهند حرام عليك حراااام اللي تسويه فيني ، يعني ماتدري إن حالتك هذي تعذبني ، على بالك معجبني حالك ألحين وأنت وحيد ومعزول عن الناس!!أنا قلبي يتقطع مليون قطعه إذا شفت حالتك والوحده اللي أنت عايش فيها_أشر بإيده ودموعه تنزل بكثافه وهو مستمر بالصراخ_مهند حس فيني والله ما أعدك إلا مثل ولدي بس اللي تسويه فيني حرام والله يا مهند أنا خايف عليك ونفسي والله إن حالتك هذي فيني ولا فيك_جلس وغطى وجهه_حرام والله حرام وبدا يبكي
مهند وعواد مصدومين الوليد انفجر مره وحده وقال كل اللي بخاطره:...
الوليد بعد فتره رفع راسه ووجهه مغطى بالدموع وقال بصوت مبحوح من الصراخ:ليه مستغرب؟؟وش كان على بالك؟؟إني مو حاس فيه؟؟
مهند نزلت دموعه وارتمى بحضن الوليد:يعني أنا ياالوليد اللي معجبني حالي؟؟بس ماقدر
الوليد ابعده عنه ومسكه مع كتفه بإيد وأشر بالإيد الثانيه بنرفزه:ماقدر هذي ما عاد أبغى اسمعها ، ليه تحطم نفسك؟؟حاول مثل مانحاول إنا والدكتور يحاول
مهند حس بالسعاده تدخل قلبه من بعد كلمات الوليد ، ألحين بس عرف شكثر يعزه الوليد ، ابتسم:ولا يهمك بأحاول
الوليد ابتسم وحضنه بقووه:..
مهند بصوت مخنوق وهو على صدر الوليد:مادري شلون أرد لك جميلك؟؟
الوليد:اختلط بالناس ولا تعزل نفسك وكذا ترد لي جميلي
مهند:..
الوليد ابعده عنه:يلا من ألحين نطلع للمطعم وعشاكم علي
عواد:مسوي كريم غصبـ(ن) عليك بتعشينا أنا معشيكم أمس
الوليد+مهند:ههههههههههه





الـبـــارت الـعشــرون

& خطــوبـة زيــد &
بعد ما عفست عبير غرفتها وقلبت القصر على رقم رنا واتصلت أم العنود بأم رنا وحددوا يوم للخطوبه جا يوم الخطوبه
زيــد جالس بجنب أبو العنود وطاقها هواجس يتذكر خطبته من العنود كان جاي لوحده مع صاحبه لكن ألحين جاي ومعاهـ أبوهـ وأمه وأخته (سبحان اللي بدل الأحوال)
قطع عليه أفكاره أبو رنا وهو يقول:تفضل يازيد عشان تشوف البنت وهذا حقك
زيد ابتسم:مشكور
مشى ورا ناصر (أخو رنا) ودخل غرفه مثل (الملحق) وجلس ثواني ودخلت رنا بالعصير وهي منزله راسها وقالت بصوت واااااطي:السلام عليكم
زيد مارفع راسه من الخجل:وعليكم السلام
رنا مدت العصير:..
زيد أخذ العصير بس ماشاف وجهها بس شاف صدرها وشعرها المتروك على أكتافها بطريقه مموجه و طويل لأخر خصرها النحيييف:شكرآ
رنا جلست بجنب ناصر أخوها وهي ميته إحراج قزت بالرجال إلى أن قالت بس وهو ماشافها حست بقهر فضيييع لأنها ماشافها:...
زيد نشف ريقه من التوتر ، رشف رشفه من العصير ورجعه للطاوله والتفت ببطئ جهتها:..
رنا نزلت عيونها بسرعه وابتسمت ابتسامه صغيره (أخيرا التفت):...
زيد ناظرها ماعليها حلوه بيضاء وشفايفها متوسطه وأنفها طويل ووجهها مدور حتى أحلى من العنود بكثير ، هنا كشر لطاري العنود شجابها هذي ألحين؟؟خلاص هذي خطيبتي والعنود خاينه وعبده عند الفلوس:..
ناصر نغز رنا بس كانت لسوء حظها النغزه بخصرها نقزت لا ارادي وكانت بتضحك بس انتبهت لنفسها وقامت بسرعه وهي بتموت من الإحراج:..
زيد ناظرها من ورا بالتنوره الميدي الجنز على القميص البني الضيق جسمها حلو وطويله:..
ناصر قطع عليه أفكاره وهو يقول بضحكه:ما شبعت؟؟
زيد طاح وجهه وابتسم بإحراج وطلع ،، أول مادخل المجلس سأله أبو العنود:نقول مبروك؟؟
زيد غمض عيونه وانرسمت بباله صورة العنود ورنا لكن سرعان ماانقلبت ملامح العنود لملامح كـ## ، فتح عيونه وابتسم:نقول مبروك
أبوالعنود حضنه:مبروك
باركوا له الرجال وأخوان رنا واستئذنوا بعد ماحددوا موعد الملكه وزيد عازم إنه مايفكر بغير رنا زوجته
>>لكــن ياتــرى بيكــون قــد قــرارهـ<<

فلــة أبــو صافــي
يــاسر واقف في حديقة بيت أبو صافي ويحاكي أم صافي من ورا الباب:إذا نقصكم أي شي أنا بالخدمه
أم صافي تقطع قلبها زوج مسجون وولد طايش وأخوان سكارى مالها إلا الغريب ، قالت بهدوء وواضح إنها تبكي:ما تقصر
ياسر حط كرته عالطاوله:هذا رقمي إذا احتجتي أي شي اتصلي علي
أم صافي حطت إيدها على فمها تمنع عبراتها:..
ياسر عرف إنها تبكي:السلام عليكم وطلع
فتح باب سيارته بيركب لكنه وقف ورجع بنظره لبيت أبوصافي هنا كان يعصي ربه ويسكر وهنا بيصلح غلطته ، مرت نسمة هوا وحركت لحيته الطويله وخصلات شعره الطويل من تحت شماغه ، ابتسم يخفي دموعه ورا ابتسامته وركب السياره وراح
لميــاء كانت واقفه عند شباكها وتناظره تتمنى يكون ياسر الملتزم أخوها ولا صافي الطايش السكير لكن ماكل مايتمنى المرء يدركه

بعــد اسبـــوع
قصــر السجيــدي
رؤى جالسه بغرفتها تفكر بعواد ،، كانت تفكر شكثر اشتاقتله وشكثر وحشها ،، تحس بخوف من شعورها هذا وحبها له تخاف إذا فقدته بكره شبيصير فيها؟؟سفرته هذي بينت لها إنها ولا شي بدون عواد ،، ياالله بهالسرعه عشقته وتعلقت فيه وهي مالها إلا ثمان شهور متزوجته عواد رجل ينحب اجتماعي بشوش حنون صارم وهي أكثر وحده تعرف هالشي لأنها جربت بدر من قبل ،، كانت تفكر في حكي عبير أول ماجات هنا
(عارفه تفكيرك يارؤى وعارفه إنك عشقتيه لكن غرورك يمنعك من إنك تعترفين ........ إلى متى يارؤى وانتي على هالحال؟؟شفادك غرورك؟؟غرورك ماراح ينفعك إذا فقدتيه بكره)
صادقه عبير شراح ينفعها غرورها إذا فقدته؟؟ ، تخيلت إن عواد يطلقها وترجع عند أهلها وهي تحمل لقب مطلقه للمره الثانيه لكن هذي المره غييير هذا عواد زوجها اللي عاشرته وحبته

تحـــت
عبيــر سانده الجوال بكتفها وتحرك كاسة النسكافه بإيدها:قسم بالله مالك داعي لك كم لك مازرتيني ببيتي؟؟من حفل التخرج
العنود:شسوي؟؟مافضيت والله مشغوله
عبير:بلا شغل بلا خرابيط اليوم اليوم تجيني
العنود:امم والله مادري باشوف عصام
عبير:ياذا العصام اللي خذاك مني كرهته
العنود بدت تفكر لو هي زوجة الوليد بتغار عبير مثل ماتغار من عصام:...
عبير صرخت:آلووووووو
العنود بعدت الجوال بسرعه:باسم الله_رجعت الجوال وقالت بنفخه_خيير؟؟
عبير:وين سرحتي؟؟
العنود:معك
عبير:أوكي أجل انتظرك اليوم مو تسوين إتكيت وماتجين إلا بعد العشا تعالي من المغرب وسكرت السماعه بدون ماتسمع رد
العنود:طيب لحظه بـ...
:طوط طوط طوط
العنود ناظرت السماعه:السخيفه الخايسه ماعندها تفاهم
رن المكرويف في المطبخ:طيييط
<<حلوهـ مؤثراتك شموخ
>>مشكورهـ
نرجع للروايه
العنود قامت عشان تجهز الغدا وهي ترتب الحكي اللي بتقوله لعصام ، عكس الوليد كانت تحكي وتطلب بعفويه تحس إنه عادي مثل روحها مستحيل يفهمها خطأ لكن عصام لازم ترتب الحكي وتصفصفه عشان مايفهمها خطأ

المغــرب
العنــود نزلت من سيارة عصام وهي تقول:بتتأخر؟؟
عصام ناظر ساعته:لا إن شا الله ١١ ونص أو ١٢ عندك ماراح أطول
العنود:أوكي
سكرت الباب وحرك عصام وطلع ،، العنود لفت وناظرت القصر (لا مو موجود ألحين بأحضان الصين) تنهدت ودخلت القصر وهي تصرخ بداخلها (خــلااااص خــلااااص ياالعنود انسيــه)
عبير استقبلتها ببشاشه كعادتها:ياهلا ياهلا تو مانور البيت
العنود ابتسمت:منور بأهله
حضنوا بعض بقووووه لأنهم كانوا مشتاقين لبعض بعدها فصخت العنود عبايتها وعلى طول طلعوا لغرفة عبير عشان ينبسطون ويسولفون براحتهم
العنود رمت نفسها عالسرير:يااااه اشتقت لغرفتك من زمان عنها
عبير جلست بجنبها وقالت بابتسامه حزينه:تذكرين أيام مراهقتنا
العنود بنفس الإبتسامه:وهذي أيام تنسي
عبير:آآآه ياليتها ترجع صحيح كنا طايشين بس كانت لها نكهه خاصه كانت أيام تمرد
العنود:إيه والله كنا نسوي أشياء ومانهتم بنتائج أهم نوسع صدرنا
عبير:أيام ماكنا نلعب بالتلفون ونطلع للشارع بدون عبايه
العنود:هههههههههههه استغفرالله ياربي
عبير:جد كانت مغامرات
العنود:ولا أيام ماجربنا السجاير
عبير:يووو الله لايعيد ذاك اليوم مادري شلون يدخنون؟؟
العنود تذكرت شكل عبير وهي تمسك السيجاره وهي تنفض خايفه وانفجرت ضحك:ههههههههههههههه
عبير عرفت ليه ضحكت:حلو إشباع الفضول ههههههه
>>كانت من أجمل أوقاتهم
إنهم يتذكرون مراهقتهم صحيح
بعضكم يقول مرض وش
يحسون فيه؟؟ لكنهم كانوا
عايشين المراهقه على
أصولها وأنا اعتبر اللي ماتمرد
وغامر وتهنا بمراهقته ماعاش
حياته صح<<

رؤى طلعت من غرفتها بتروح لأمها مشتاقتلها ومشتاقه تسولف معها ،، طلعت متوجه لجناح أمها لكن صوت الضحك العالي اللي جاي من جناح عبير شدها ووقفها ، غبطت عبير على حياتها وسعة صدرها وصداقتها للعنود القووويه وماحست بنفسها إلا تطق الباب وتدخل:...
العنود وعبير كانوا متمددين على السرير ويضحكون ، التفتوا وشافوا رؤى واختفت ضحكتهم وأكبر علامة تعجب فوق راسهم رؤى المغروره جايه لحد عندهم:!!!!!!
العنود وقفت وابتسمت ومدت إيدها:هلا رؤى
رؤى بدون أي تعابير صافحتها (العنود!!ياما هزأتها وحطمتها وتشمتت فيها لكن هذي هي تبتسم لها ولا كأني غلطت عليها):...
العنود مافهمت معنى نظرتها لكنها قالت أحسن من نظرة الإحتقار اللي عودتني عليها ، فكت إيدها ورجعت تجلس:...
عبير بابتسامه:تعالي رؤى حياك
رؤى ناظرتها عبير أختها الصغيره وحبيبتها اللي ماقد عاملتها في يوم كأخت كبيره بالعكس كانت تعاملها بغرور ولما صارحتها ونصحتها قابلتها بالضرب والشتم وماعاد حاكتها بعدها ، جلست بهدوء:..
العنود+عبير استغربوا حالتها المفهيه لكن ماحبوا يضايقونها يمكن مشتاقه لعواد:..
رجعوا يسولفون بس برسميه شوي لأنهم يعرفون طبيعة رؤى
رؤى كانت معاهم ومو معاهم كان بالها مشغول وتناظر الإبتسامه على شفاهم وتسمع ضحكتهم العاليه وتفكر من متى ضحكت مثلهم؟؟وابتسمت مثل ابتسامتهم؟؟وحبت وحده من صديقاتها مثل حبهم لبعض؟؟
ماحست بنفسها إلا والعنود واقفه قدامها بعبايتها وماده إيدها ،، رؤى بدون أي تعابير صافحتها:..
العنود:نشوفك على خير وطلعت مع عبير
وصلوا عند الباب وقالت العنود:شفيها رؤى؟؟
عبير قوست شفتها ورفعت كتفها:علمي علمك_باستها_يلا مع السلامه بألحق عليها قبل تدخل غرفتها
العنود:أوكي ردي خبر
عبير طلعت تركض:أوكي
العنود أرسلت لها بوسه وطلعت وركبت السياره وحرك عصام

فــوق وماأدراك مافوق
رؤى طلعت من غرفة عبير بترجع لغرفتها ،، عبير نادتها:رؤى
رؤى التفتت لها:...
عبير جاتها تركض:رؤى شفيك اليوم مو على بعضك؟؟
رؤى:..
عبير بشك:عواد فيه شي؟؟
رؤى همست بألم:عواد!!
عبير:إيه عواد
رؤى لمعت عيونها وحركت راسها بالنفي ولفت:..
عبير مسكتها:رؤى
رؤى ناظرتها:..
عبير:احكي شفيك؟؟
رؤى سحبت إيدها وهي ماسكه دموعها بالقوه:عبير أرجوك اتركيني
عبير تركتها:أوكي بأتركك لكن إلى متى؟؟
رؤى:...
عبير:لازم تعرفين شي واحد_أشرت بإيديها عالقصر_شايفه هالقصر كللله أبيعه واسكن بعشه إذا كان سبب في غروري وغضب ربي أو زعل زوجي أو نفور الناس مني
رؤى حكي عبير جاها عالجرح ، غطت وجهها وبكت:..
عبير:شفتي ابن أدم ضعيف قدام ربه احكي شفيك؟؟
رؤى نفسها تحكي بس تحس إنه إهانه ، حركت راسها بالنفي:خلاص عبير اتركيني
عبير حضنتها بقووه ورؤى بكت على صدرها ،، بعد فتره قالت عبير:وألحين بتحكين؟؟
رؤى:أنا أنا أنا...
عبير جلستها ومدت لها كاس مويه وشربت رؤى منه رشفه بعدها رجعته وهمست:حبيته ياعبير حبيت عواد
عبير:طيب حلو
رؤى:لا موحلو أنا أخاف_شهقت بالبكي_أخاف أفقده بكره أو يطلقني مو بصالحي إني أحبه
عبير:وليه ماتقولين إنه بصالحك لأن حبه فتح عيونك لأشياء انتي كنتي تجهلينها أو تتجاهلينها بالأصح؟؟
رؤى:...
عبير:ما يحتاج أنبش وأرجع الماضي وأبين لك غلطك لأنك تعرفينه بس أنا بأقولك بعد ماعرفتي غلطك ، غيري من حياتك وابدي صفحه جديده مع العالم والناس ومع عواد وأهله_شددت عليها_
رؤى:بس هو راح وهو زعلان مني!!حتى ماودعته ولا حاكيته!!
عبير بصدمه:ما حاكيتيه؟؟
رؤى حركت راسها:..
عبير:من سافر؟؟
رؤى:إيه
عبير:لا كذا مايصير لازم تحاكينه ألحين
رؤى:بس شقوله؟؟
عبير ماقالت اعتذري منه لأنها ماراح تعتذر لو تموت:حاكيه عادي عشان تلينين قلبه
رؤى رفعت الجوال بس على طول نزلته وهي تحرك راسها:ما قدر .. ما قدر
عبير:إلا تقدرين
رؤى:طيب الوقت متأخر
عبير ناظرت ساعتها:لا ألحين عندهم أول الصباح وقت مناسب
رؤى:..
عبير:يلاااا
رؤى مسحت دموعها وسحبت نفس تخفف توترها واتصلت......

عــواد كان جالس على سريره يفكر في رؤى ، قطع عليه تفكيره رنين جواله ناظر الشاشه
معذبتني
يتصل بك
فرك عيونه وناظر يتأكد مو مصدق إنها متصله ، فكر مايرد لكنه أخر شي رد ماهانت عليه:...
رؤى تحس إنها أول مره تحاكيه متوتره وخايفه:السلام عليكم
عواد تفتحت الدنيا بوجهه اشتاق لها مووت واشتاق لصوتها:وعليكم السلام
رؤى هنا دق قلبها وارتفع تنفسها وسكتت:..
عبير تأشر لها بإيدها وتحرك شفايفها بدون صوت:قولي كيفك؟؟
رؤى:كيفك؟؟
عواد:تمام
رؤى تعيد ورا عبير:كيف الصين؟؟
عواد:ماعليها
رؤى:كيف الشغل؟؟ماشي كويس؟؟
عواد:الحمدلله
عبير تأشر لها اسكتي وسكتت:..
عواد حس على نفسه:انتي كيفك؟؟
رؤى بدون ماتحس قالت:مشتاقه
عواد تفجرت كل مشاعر الحب عنده وعرق بخده انشد:..
رؤى انتبهت لنفسها وحمر وجهها لأنها قدام عبير:..
عبير بإستهبال حطت إيدها على قلبها ومثلت إن مغمى عليها:..
رؤى كاتمه ضحكتها:..
عواد ماقدر يتحمل يحس هالكلمه طفت النار اللي بصدره وكسرت الزعل:وأنا أكثر والله وربي اشتقت لك
رؤى حمر وجهها:...
عبير عرفت إنه مدحها والقلوب صفت وتطمنت أشرت بإيدها بمعنى (مالت عليك)
عواد:ألو رؤى
رؤى:معاك
عواد وكأنه أول مره يحاكيها:كيف خالتي؟؟والسعوديه؟؟
رؤى تبغى جرأتها ترجع لها لكن ماقدرت تحس إنها توها ألحين متزوجته:الحمدلله يسلمون عليك
عواد:الله يسلمك
رؤى:أوكي ماأطول عليك مع السلامه
عواد بخيبه:مع السلامه
سكرت منه وزفرت وحطت إيدها على قلبها:أحبه
عبير:ههههه كان قلتيها لما حاكيتيه
رؤى مدت إيدها:شوفي_إيدها كانت ترجف بشكل واضح_
عبير:أوه لهدرجه!!
رؤى:مادري تلخبطت حسيت إني أول مره أحاكيه
عبير:شي طبيعي لأنك بس توك عرفتي إنك تحبيه أول كنتي تتعاملين معه كزوج لك عليه حقوق وله عليك حقوق وبس لكن ألحين حبيته وعرفتي قيمته
رؤى:تتوقعين شيفكر فيه لما سكر مني؟؟
عبير بإستهبال:يفكر في رؤى تحبني ماتحبني تحبني ماتحبني
رؤى:ههههههههه
عبير:ههههههه
رؤى ابتسمت:مشكوره عبير وربي ريحتني كثييير وألحين عرفت إني مخدوعه بنفسي ومنصبي وإن اللي بيبقى لي رضا ربي ثم حب الناس لي
عبير ماتحب هالحكي تستحي منه فصفقت تضيع الموضوع:مزبوط حفظتي الدرس زين
رؤى:ههههههه
عبير بحماس:أحكي لي عن الزواج وكيف شعورك وانتي زوجه؟؟
رؤى:اممم أول شي................
وبدوا يسولفون وهم مبسوطين ويضحكون إلى الصباح
>>وفيــه أحلــى مــن جمعــة الخــوات!!..<<

الـيــوم الثــانــي
فــي النمســا
فــارس وســارهـ راكبين (التلفريك) العربات المعلقه بين جبال النمسا البيضا من الثلج اللي مغطيها
وقفت العربه ونزل فارس ومسك إيد سارهـ ونزلت ،، فارس:هاه وين نفسك تتعشين؟؟
ساره:والله شبعانه بعد الكوفي والدونات
فارس:والله حتى أنا شبعان
ساره ابتسمت:خلاص أجل نرجع للفندق
فارس لف إيده على أكتافها ومشى معها:أوكي
فــي الفنــدق
ساره دخلت غرفتهم وفارس رمى بنفسه عالكنبه ،، سارهـ لبست قميص نوم وردي لحد ركبتها وجوبنيز لكن فتحة صدرهـ كبيرهـ شويه شويتين ، فكت شعرها وحطت لها روج وردي فاتح ومسكرا وتعطرت بعطرها شانيل ٥ ورتبت شعرها ولبست صندلها وطلعت وجلست بجنب فارس
فارس اعتدل بجلسته وابتسم لها بتوتر وهو يقاوم دقات قلبه اللي ارتفعت بسبب ريحة عطرها أكثر شي يشده بالجنس الناعم ريحة العطر الأنوثي أكثر من أي شي ثاني:..
ساره ناظرت البلازما:شتناظر؟؟
فارس نسى وش كان يناظر من التوتر قال بينه وبين نفسه فرصه أطلب منها ألحين ، قرب منها وقال بشاعريه:واللي يشوف حلاك يناظر غيرك
ساره حمر وجهها من الخجل:..
فارس وهو يمرر إيده على نحرها:قلبو شرايك ننام؟؟
ساره:..
فارس وقف ومد إيده لها وساره بدورها مسكتها ومشت معه ودخلوا الغرفه وتششششششششش
مشفـــر {^_*}

بيــت غيــداء
غيــداء كانت جالسه في غرفتها وتقرا ديوان شعر للشاعر الأمير عبدالرحمن بن مساعد ، صارت تحب الشعر خاصه أشعار الغزل والحب من بعد طلاقها حتى إنها صارت تكتب أبيات بسيطه
بندر ولد أخوها خالد جا يركض:غدو بابا يبغاك
غيداء ناظرته:وين؟؟
بندر:بالمكتب
غيداء:أوكي جايه
طلع بندر ولبست غيداء شبشبها ونزلت لأخوها خالد ، طقت الباب:طق طق
خالد:تفضلي
دخلت:ناديتني؟؟
خالد فصخ نظارته الطبيه وأشر لها تجلس:إيه تعالي
غيداء جلست:سم
خالد:سم الله عدوك_جمع إيديه عالمكتب_غيداء انتي عارفه إنك ماشا الله بنت_شدد عليها_جمال وأخلاق ودين وطلاقك من الوليد ماينقص منك شي
غيداء بلعت ريقها:...
خالد يكمل:عشان كذا انتي جايك خطاب
غيداء اتسعت عيونها من الصدمه (أنا أتزوج غير الوليد):...
خالد:إيه شفيك مصدومه؟؟تقدم لك فيصل زميلك
غيداء بصدمه أكبر:فيصل!!
خالد:أبغاك تفكرين وتدرسين الموضوع من كافة النواحي وانتي في الأول والأخير بنت مصيرها بيت زوجها
غيداء تحس أفكارها تشتت قالت بتيهان:أفكر في الموضوع
خالد:خذي راحتك
غيداء طلعت بسرعه لغرفتها ودموعها على خدها وحكي خالد يتردد ببالها (بنت ..... وطلاقك من الوليد ماينقص منك شي ..... تقدم لك فيصل ...... وانتي في الأول والأخير بنت مصيرها بيت زوجها)
قفلت باب الغرفه وجلست بنفسها عالسرير وهي مصدومه كان عندها إحساس إن الوليد راح يرجع لها ويتزوجها لكن حكي خالد ينافي هذا الشي (أتزوج فيصل!!والوليد؟؟يعني ماراح يرجع لي خلاص راح)همست:راح
حطت إيدها على فمها تمنع شهقتها (ما راح يرجع لي مره ثانيه!!) رمت بنفسها على السرير وانفجرت ببكي ونحيب عالي إلى إن غلبها النوم ونااااامت

الـيــوم الثانــي
الصيــن
الوليد وعواد ومهند في المطعم
الوليد حاط إيدهـ على خدهـ شبع بس عواد ومهند ماشبعوا
عواد ياكل بذمه ومهند ياكل على فترات (بالتقسيط)
الوليد تأفف:حشى كل ذا أكل!!خلاص عاد ماصارت
عواد ناظره ورجع ناظره صحنه:والله محد قالك اجلس انتظرنا اذلف (انقلع أو رح لكن بنفخه)
الوليد وقف:أوكي بأروح مع السايق وشوفوا من يرجعكم
عواد تذكر إنهم في الصين ، مسكه:لا لا خلاص دقايق بس
الوليد جلس:خمس دقايق بس
عواد أكل شوي يمشي رايه بس بعدها وقف:يلا
الوليد ناظرهـ بحقد ورجع ناظر مهند:هاه مهند خلصت؟؟
مهند وقف:إيه مخلص من زمان
الوليد ناظر المشوي اللي طلبه ونصه ماأكل:هذا أكل وإلا نقر عصفور<<ههههه دايم أمي تقولي هالجمله
مهند:الحمدلله شبعت
الوليد زفر:يلا
ركبوا السياره وهم ساكتين وطفشانين ،، عواد نفسه يتصل برؤى بس فيه شي يمنعه:...
الوليد يبغى يسولف بأي طريقه لأنه مل من السكوت:زيد خطب ووافقوا وملكته وزواجه بعد شهر
عواد:أوب ليه زواج وملكه بيوم؟؟
الوليد:مادري زيد ظروفه ماتسمح له يسوي ملكه كبيره وقال زواج وملكه بيوم
عواد:امم ماشا الله واصله لك الأخبار!!
الوليد:إيه أول بأول
عواد تنهد:الله يوفقه ماراح تحضرون زواجه؟؟
الوليد:والله كان ودي بس ماقدر بأبارك له بالجوال وأعتذر عن الحضور
مهند كان يسمعهم لكن ماكان يناظرهم يناظر الشارع من الشباك:...
عواد:وأنت مهند؟؟
الوليد سبقه بالرد:لا مستحيل يقطع جلساته
مهند ناظره:صادق بأبارك له بالجوال
عواد ناظر برا:أنا شهر وراجع للسعوديه وبأحضر زواجه
الوليد نفسه يجلس معه عواد:مو أنت تقول شهرين!!
عواد:بأحضر زواج زيد واشتقت للسعوديه_صرخ_يالبيه ياالسعوديه اشتقت لها
مهند ابتسم بهدوء:اشتقت لها وإلا اشتقت لأهلها؟؟
عواد أشر باصابعه:اثنينهم آه ماتوقعت إن باشتاق لها هالكثر
(عواد من بعد مكالمة رؤى اشتاق يرجع عشانهم تراضوا وصفت نفوسهم)
وصلوا للفندق وكل واحد توجه لغرفته بينام ،، عواد ماقدر يصبر رفع الجوال واتصل برؤى.............

الريــاض
وعند رؤى كانت جالسه مع أمها وعبير وشيخه يسولفون ، رن جوالها
أسيرة غرامه
يتصل بك
دق قلبها وارتبكت وناظرت عبير:هذا عواد
عبير:طيب ردي
رؤى:هاه إيه بأرد_قامت وطلعت_آلو
عواد ابتسم:السلام عليكم
رؤى:وعليكم السلام
عواد ببشاشه:كيف قلبي اليوم؟؟
رؤى حمر وجهها وقالت بصوت واطي:الحمدلله
عواد ملاحظ أسلوبها تغير صايره تستحي:رؤوو حياتي فيك شي؟؟
رؤى تجمعت الدموع في عيونها وقالت بصوت مرتجف:اشتقت لك وبكت
عواد وهو مستغرب تغيرها المفاجئ:له له له ليه الدموع؟؟قلبي رؤو اصبري كلها شهر وراجع
رؤى بفرحه:جد شهر بس!!
عواد ابتسم:إيه ماقدر أتحمل أكثر من كذا_بشاعريه_بعدك عذابي
رؤى خلاص ساحت اختفت بملابسها من الحياء:...
عواد:رؤو شفيك؟؟
رؤى تتمنى جرأتها ترجع لها بس هاللحظه:معاك
عواد:كويس على بالي مع الأسف
رؤى انفجرت ضحك ماتضحك لكن تحس برغبه شديده بالضحك:هههههههههههههه
عواد يجاريها:ههههههههههه
الوليد طلع من غرفته عشان ياكل شي لأنه مات من الجوع (ما لقاها إلا عواد أكل من هالعشا إلى أن قال بس اهب) ،، فتح الثلاجه وكانت كلها شوكولاتات و مشروبات غازيه وهالخرابيط ،، طلع له سلطة فواكه وعصير فريش وجلس بياكل لكن عينه طاحت على باب غرفة عواد وكانت اللمبه مشغله ،، طق بلسانه (هالعواد يسهر وإذا جا الصباح نام) مشى لغرفة عواد وسمع صوت ضحكاته ،، ابتسم بخبث وطق الباب بعنف:عويد نام وصمخ
عواد كان خاق ونقز من الروعه:باسم الله_صرخ_وصمخه في اذنك إن شا الله خير؟؟
الوليد:هههههه نام ولا تحكي كثير بعدين شيرجعك للسعوديه
عواد فهم قصده ومسك ضحكته:على تبن واذلف مابقى إلا العوانس يحكون في هالأمور عيب
الوليد ضحك وراح ،، عواد رجع لرؤى:معليش قلبي ولود هالنشبه غيران شكنا نقول؟؟
رؤى:لا روح نام أكيد وراك قومه الصباح
عواد:لا عادي بأسولف معك شوي
رؤى بدلع:وإذا قلت عشان رؤو؟؟
عواد:آخخ تعرفين نقطة ضعفي
رؤى:خلاص لاحق عالسوالف تصبح على خير
عواد:وانتي من أهله ياعمري
رؤى:مع السلامه
عواد:مع السلامه
سكر منها وناظر الشاشه وهو مبتسم ، تنهد:شسويتي فيني يابنت عبدالله؟؟
تمدد على السرير وهو يفكر في رؤى وسر تغيرها وهو متفائل بهالتغير لكن ليه تغيرت بهالسرعه؟؟وكيف؟؟ ،، أوه بكيفها أهم شي إنها تغيرت ونام وهو مبتسم





الـبــارت الحــادي والعشــرون

صبــاح جديــد ومكــان جديــد فــي روايتنــا
محكمــة الريــاض
القاضي جالس بهيبته بين مستشاريه يناقش معهم أهم أمر في دينا الحنيف (العدل) ،، القاضي ضرب بالمطرقه:تطبيقا لأمر الله تعالى القائل في كتابه:{الزانية والزاني فاجلدوا كل واحد منهما مائة جلده ولا تأخذكم بهما رأفه في دين الله إن كنتم تؤمنون بالله واليوم الأخر وليشهد عذابهما طائفة من المؤمنين}_النور_وحد الزاني إذا كان محصنا الرجم حتى الموت وقد ثبت ذلك بأدله كثيره منها حديث عمر_رضي الله عنه_أنه قال:(إن الله بعث محمدا بالحق وأنزل عليه الكتاب ، فكان مما أنزل الله أية الرجم فقرأناها وعقلناها و وعيناها ، ورجم رسول الله ورجمنا بعده)متفق عليه وحديث أبي هريره وزيد بن خالد رضي الله عنهما وفيه:قال النبي_صلى الله عليه وسلم:(واغد ياأنيس إلى امرأة هذا فإن اعترفت فارجمها)
وبهذا فقد حكمت المحكمه على كل من:
راشد حجاج المحموقي (أبو صافي)
عبدالخالق حجاج المحموقي (أبو حمد)
حسن حجاج المحموقي (أبو فراس)
بالرجم حتى الموت
:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
صرخات تعالت في أرجاء المحكمه من أبو صافي وأبو فراس وأبو حمد وأهاليهم من بعد سماع الحكم ، لكن للأسف ما كانت صرخات ندم كانت صرخات معارضه من أبوحمد وأبو صافي وأبو فراس وسب وشتم وقح للقاضي
>>هذي نتيجة نزع الإيمان من القلب<<
لميــاء وماأدراك مالمياء كانت حاضره الجلسه ودموعها مغطيه وجهها المكشوف وصاير أحمممر وأول ماسمعت حكم القاضي أطلقت صرخه وأغمى عليها
أم صافي حطت إيدها على فمها زوجها بيرجم إلى أن يموت بعقوبة زنا شي عمرها مافكرت حتى إنه يحصل ، التفتت للمياء اللي أغمى عليها وصرخت:لميــااااااء
رفعتها عن الأرض وهزتها وهي تصرخ باسمها لكن لمياء كانت فاقده الوعي
:يا#### يا#### الله يلــ#### واللي جمعكم يا####
صراخ أبوصافي وكلماته الوقحه كانت ماليه المكان وهو يتفلت من الشرطي اللي يجره للزنزانه حتى وقت تنفيذ الحكم
أم صافي تركت لمياء وركضت له وأمسكت الحاجز الحديدي وقالت بحرقه ودموعها على خدها:جعلك في جهنم كانك حطمت مستقبلي ومستقبل عيالي ، جعلك في جهنم ومن عذاب لعذاب كانك دمرت مستقبل بناتك وأولادك_أشرت على لمياء المغمى عليها ورزان المنهاره_من بيرضى فيهم وفي نسبهم بعد اللي سويتيه؟؟صافي من بترضى فيه؟؟وافي شقوله إذا سألني عنك؟؟ياما نصحتك يابو صافي بس مافاد فيك ، روح جهنم الحمرا تحرقك إن شا الله
كانت تحكي وتصرخ وهي تشهق وعبراتها تسبق كلماتها ، أبو صافي عمره ماكان أب أو زوج أو حتى أخ لها أو لعيالها تركهم عليها وهي تركتهم عالشغالات والمربيات وهذي أخر اللعب ، ندمت قد شعر راسها على اليوم اللي انخطبت فيه ووافقت عليه تمنت الموت ولا إنها توقف هالموقف
أبو صافي يا#### مايهزك ريح ماأثر فيه الموقف ولا حرك شعره من راسه ، ودخل الزنزانه وهو يصرخ ويسب
أم صافي رشت على لمياء مويه وصحتها وساعدتها في الوقوف وطلعت مع بناتها وهم يبكون ويجرون رجليهم ومنهارين
أبو صافي أول مادخل الزنزانه وتسكر الباب بدا يرجف الباب الحديدي برجله ويصرخ بكلمات وقحه إلى أن بح صوته ومحد معطيه وجهه وجلس عالأرض وهو يزفر من القهر والعصبيه والحقد على مهند وياسر
>>وبكذا نكون عرفنا النهايه لثلاث شخصيات كرهتوها وتمنيتوا لها مثل هالنهايه ، لكن باقي شخصياتنا المحبوبه شبيصير عليهم؟؟بتكون نهايتهم مثل مانتمنى كلنا وأنا أولكم؟؟وإلا شي ثاني؟؟لا نستعجل كل شي بوقته حلو<<

زيــد جالس في غرفته الجديدهـ ويفكر في خطبته وفي رنا ، كانت حلوه وبيضا ورشيقه على عكس العنود ماكانت مره حلوه عاديه جدا وبشرتها سمرا ودبدوبه وقصيره (لــكــن) القلب ماملكه غير العنود تذكر أخر جلسه لهم بعد ماطلعوا من المحكمه وهم رابحين القضيه<<الله يستر من هالبارت اللي كله محاكم وقضايا
((زيد بفرح:الحمدلله يارب كسبنا القضيه_مسك إيديها وقال بفرح_مومصدق ياعنودي مومصدق إنا افتكينا من هالقضيه ورجعنا لبعض فرحان ياالعنود فرحان_صرخ_فــرحــان
العنود تضحك على هباله:هههههه
زيد:شفيك تضحكين؟؟أقولك فرحان
العنود ابتسمت:حتى أنا فرحانه صدقني))
زيد غمض عيونه وعض شفايفه ودموعه نزلت:كذابه كذابه كنت مخدوع فيك
طلع ورقه وكتب

..ياكثــر ما أغرقــت نفســي فــي بحــور أوهامهــا
وياكثــر ماضعــت بيــن أوهامهــا وهمومهــا
ماجــداي الا أحلــى منــي واقفـ(ن) قدامهــا
وأتخيلهــا تعاتبنــي وأروح ألومهــا
يانديــم الجــرح خلــك مــن علــوم أيامهــا
مابقــى فــي القلب رغبــه يلتفــت لعلومهــا
والرسالــه ردهــا للــي زمنهــا ظامهــا
وقلهــا كلمــه وتفهمهــا حســب مفهومهــا
والله ان آقــص كفــي قبــل أدق أرقامهــا
والله أن أشيــل قلبــي قبــل أشيــل همومهــا..

تنهد ورفع العود وبدا يدق بنبره حزنيه وهو يحاول إنه يلحن الأبيات ويغنيها..

تركي نزل من السياره وإيديه محمله بأكياس كثييير وعلى شفته ابتسامه عريضه
بــدور كانت جالسه عالسرير بالجينز السماوي والتيشيرت الفوشي ورافعه شعرها وحاطه روج فوشي صارخ ومسكرا وبلاشر ،، انفتح الباب وركضت له وهي مبتسمه فرحانه
تركي ابتسم لها ومد إيدهـ:كل عام وانتي بألف خير
بدور شهقت من الفرحه:ما نسيت
تركي حرك إيده بمعنى لا تفشليني:وكيف أنسى؟؟
بدور تجمعت الدموع في عيونه ، صافحته وباست إيده من الفرحه:...
تركي انصدم ماتوقعها تسويها جا بيسحبها لكن بدور مسكتها وجلست عالأرض وهي ماسكه إيده بإيديها الثنتين وحطت جبينها عليها وبكت:...
تركي نزل لمستواها ومسكها مع أكتافها وناظر في عيونها الخضرا المدمعه:بدور شفيك؟؟ليه الدموع؟؟
بدور ناظرت في عيونه (أحبـــك ياتركي أحبـــك موووت وأعشق ترابك) لكن هالحكي ماتجاوز شفايفها تخاف تقوله وينفر منها:...
تركي ارتبك من نظرتها اللي كانت تنطق بالحب واللهفه:...
بدور مسحت دموعها وسحبت نفس:فرحانه ياتركي مبسوطه
تركي:إذا الفرح بيبكيك لاتفرحين
بدور:ههههههه
تركي رفعها عن الأرض:يلا خلاص قومي شوفي شجايب لك؟؟
بدور تتأمله مبتسمه وهو يطلع الأغراض من الكيس وهو متحمس ، كانت تتأمل رموشه الطويله أنفه الطويل عيونه المدوره الواسعه فمه الصغير وشفايفه المليانه دقنه الطويل غمزاته الواضحه مع حركة فمه وهو يمضع العلك شنبه الخفيييف وشعر دقنه الأخف لأن مايطلع له شعر كثير بوجهه ، قطع عليها تأملها تركي وهو يمد لها هديه مغلفه ويبتسم:عقبال ألف سنه
بدور أخذتها:هههههه ألف سنه عاد_مسحت على الهديه_مشكور
تركي استحى:ولو ما بينا شكر خلينا نقطع الكيك ونشرب العصير
طلع الكيكه المكتوب عليها بدور بالشوكولاته ، بدور:وااااااو أحب الشوكولاته
تركي حرك راسه وسكر عين وحده:حلو الحفل يكون حاضره شخصين بس
بدور:ههههههههه
قطعوا الكيك وشربوا العصير وهم مبسوطين ويسولفون
<<ياحوبي لهم

خطوبـــة غيـــداء
فيصل جالس بين أعمامه مبسوووط عالأخر وفاك كشرته من إلى ويضحك على أي شي ،، خالد:تفضل يافيصل تشوف خطيبتك
فيصل زادت إبتسامته وأخيرا تحقق حلمه ، مشى ورا خالد ودخل (المقلط) وجلس
غيداء دخلت بالتنوره السودا الطويله الضيقه على بلوزه مشجره ألوان صيفيه وبإيدها صينية العصير ، مدت الصينيه بدون أي كلمه:...
فيصل فتح فمه أول ماشافها عمره ماتخليها بهالجمال صحيح كان حاط بباله إنها حلوه لكن مو لهدرجه ، أخذ العصير وهو طاقته حالة فهاوه وفداغه:شكرا
غيداء عاااادي جدا ماتحس بأي شي تجاهه عكس خطبتها من الوليد كان قلبها يدق بقووه:...
خالد:ناظري ياغيداء ترا النظره الشرعيه مو للرجال بس
غيداء ناظرته بصدمه:...
خالد ضحك:ههههههه
فيصل ابتسم:...
غيداء حست إنها مصختها ، وقفت وطلعت:...
خالد ناظر فيصل باستفسار ،، فيصل ابتسم:أبغاها
خالد:ألف مبروك
غيداء رجعت لندى بدون أي تعابير ،، ندى سألتها:هاه بشري؟؟
غيداء قوست شفتها:عادي ماأحس بأي شي
ندى:كذا أول الأيام بعدها بتحبيه
غيداء ابتسمت بإستهزاء:أحبه!!هه يصير خير وطلعت لغرفتها
ندى ناظرت ظهرها وتنهدت (هالوليد مادري شمسوي فيها؟؟)
فـــوق
غيداء دخلت غرفتها وجلست عالسرير ، تذكرت خطبتها من الوليد كانت بتطير من الفرحه حتى مافكرت توافق أو ترفض أو استخارت ربها ، تمددت على ظهرها ونزلت دموعها بهدوء على خدها وبكثافه إلى أن نامت وهي ماحست بنفسها لأن لها يومين مانامت بسبب التفكير بخطوبتها

اليـــوم ملكـــة وزواج
زيـــد & رنـــا
عواد نزل من الطياره الخاصه وهو ميت من التعب كانت رحله طويله ومتعبه ، شكله كان متغير نحف وأسمر أكثر بسبب الشغل والوقفه تحت الشمس
سحب نفس طويييل (اللاااااه ياحلو السعوديه وياحلو هواها وحرها وغبارها وأهلها) ، ركب السياره مع السايق الخاص تبع الوليد وحرك لبيته تعود في الشهر اللي فات عالعز والبطاره
وصل لبيته ونزل وبإيده شنطته والثانيه على كتفه ، ناظر بيته وابتسم وفتح الباب ودخل كان الوقت صباح وأهله نايمين واللي رايحه لمدرسته أو جامعته دخل غرفته وشغل المكيف ورمى بنفسه عالسرير وناااام
المغـــرب
صحى عواد من النوم وناظر الساعه بعدها نقز بروعه فاتته الصلوات بسبب نومه ، توضى وصلى وجلس يستغفر ويفكر كيف ينزل لأهله؟؟
تحـــت
أم عواد بقلق:عواد مااتصل اليوم
أفنان:الحمدلله يمه فاضي هو يتصل عليك كل يوم وراه شغل!!
أم عواد أشرت بإيدها:لا لا هو العاده يتصل كل يوم العصر أو الظهر
بشاير بكذب عشان تطمن أمها:إيه هو اتصل وانتي تصلين وقال سلمني عليها
أفنان ناظرتها:؟؟؟
بشاير غمزت لها وهي تكمل:ويقول وراه شغل كثير يمكن مايقدر يتصل
أم عواد بسبب قصر نظرها ماانتبهت لغمزتها ، رفعت فنجانها:الله يوفقه ويرجعه سالم
أفنان+بشاير:آمين
أفنان بعد فتره شهقت وضربت بشاير على خفيف:ما قلتلك
بشاير:ياكثر ماتقولين
أفنان:لا هالمره غير
بشاير:قولي نشوف
أفنان:دعاء
بشاير:من دعاء؟؟
أفنان:دعاء الخمس اللي كانت معانا بمتوسط
بشاير حركت إيدها قدام وجهها:كح كح كح ياقدمك
أفنان ابتسمت:بتتزوج
بشاير صرخت بصدمه:قولي والله
أفنان:ههههه والله
بشاير:واي دعاء الرجه بتتزوج!!ماأصدق
أم عواد ماتعرف مين دعاء:هوه ليه ماتصدقين مو بنت!!
بشاير ناظرتها:عشانك ماشفتيها يمه إنسانه مرجوجه ساحبه عالدنيا ماتعترف بأي شي إلا الضحك والفله حتى مهمله دراستها
أفنان:نياهاها تعجبني
أم عواد:أكيد عشانها مهمله دراستها
أفنان توها بتنطق لكن قطع عليها صوت شخص ينزل لهم من فوق بخطوات هااااادئه ،، أم عواد بخوف:مين فوق؟؟
أفنان أكثر منها خوف:مادري يمه بس إني خايفه
بشاير خواااافه تخاف حتى من ظلها بدت ترجف وقلبها يدق من الخوف:...
عواد كان يمشي بهدوء ويحاول يصدر صوته بجزمته الجلد الأسود عشان يخوفهم ، نزل أخر درجه ومشى للصاله بنفس الهدوء:..
أفنان+أم عواد+بشاير يراقبون بخوف ، بان لهم عواد وهو طاق أبوالكشخه وصرخوا:عوااااااااااد
عواد ابتسم:لبيه ياعيون عواد
بشاير+أفنان تجمعت الدموع في عيونهم من الفرحه وركضوا له وارتموا بحضنه ،، عواد ضمهم لصدره وهو يضحك:اشتقت لكم
أفنان+بشاير وهم على صدره:وإنا أكثر
عواد أبعدهم:بعدوا خلوني أسلم على أمي_مشى لأمه وجلس على ركبه عند كرسيها المتحرك وباس راسها وإيدها وحضنها_اشتقت لك يمه
أم عواد ماعاد تشوف وجهه من كثر الدموع اللي مجمعه في عيونها:وأنا أكثر يابوي ، الحمدلله عالسلامه
عواد ابتعد عنها عشان مايتعبها:الله يسلمك
أفنان جلست:متى جيت؟؟
عواد ناظرها:من الصباح
بشاير شهقت:طول اليوم كنت معانا وإنا ماندري
عواد:ههههه شفتوا عاد
أفنان:وأنا أقول ليه البيت اليوم منور خاصه غرفة عواد؟؟
عواد انفجر ضحك:ههههههه كذابه من عينك
أفنان+بشاير+أم عواد:هههههههههه

في فنـــدق الفورسيســـون
العنـــود بفستانها الباذنجاني المخصر الطويل وتوب وفيه فيونكه كبيره من قدام منطقة الصدر ومكياج موف صارخ وتسريحه فخمه رافعه فيها كل شعرها بورود باذنجانيه وطقم الألماس ، واقفه تناظر الكوشه والطاولات والحلويات وتتأكد بنفسها بأن كل شي جاهز
نفذت حلفها اللي حلفته بأنها تسوي زواج تحكي فيها السعوديه كلها ، كانت ريحة القاعه بريحة التفاح والشمعدانات الفخمه الموزعه عالطاولات والكراسي المغطيه بأخفض درجات الأسود وشرايط على شكل فيونكات خضرا زاهيه حتى الجدار والجسر زينته بفيونكات خضرا والكوشه سالفه بكبرها كانت بأريكه دائريه سودا وعليها شرايط طويله خضرا غطت على قتامة اللون الأسود وصار زاهي يعني كانت القاعه تنطق بالفخامه من كثر فخامتها
طلعت لفوق جناح العروس وكانوا عبير ورؤى والشله كامله جالسين مع رنا وأهلها يتمكيجون ، عبير:هاه كل شي مزبوط؟؟
العنود ابتسمت:كل شي
عبير قامت:بأروح أشوف
العنود مسكتها:لا أنا قلت إذا جو الضيوف
عبير رجعت تجلس:ياسخفك ياالعنود
سمر:أهم شي صورتيها؟؟
العنود أشرت بالفلم:لاتوصين حريص
رؤى كانت تتمكيج وطاقتها هواجيس تفكر بعواد (طبعا عواد ماقالها إنه جاي) ،، عبير قربت منها وقالت بإستهبال:ياربي عقبالنا
رؤى تخرعت:بسم الله
عبير والكل:هههههههههه

الساعـــه ٩:٠٠
عنـــد الرجـــال
زيد جالس بالبشت بجنب أبوالعنود الكاشخ بالبشت بعد كان اللي يشوفهم يتوقعونهم أصحاب لأن أبوالعنود مافيه أي شي يهيئ إنه داخل الأربعين بالعكس شكله كان صغير بالشنب الخفيف والسكسوكه والثوب الضيق والغتره البيضا وجسمه النحيف
عـــواد دخل القاعه وطاحت عينه على زيد ابتسم ومشى له ، سلم عليه:مبروك
زيد:الله يبارك بعمرك_بمزح_عقبالك
عواد تنهد وحط إيده على قلبه:اللي عندي معذبتني تبغى تعذبني زياده
زيد:ههههههه
سلم على أبوالعنود وبارك له بالنيابه عن الوليد ومهند وجلس وبدا يسولف عن الصين والشغل هناك وأبوالعنود مندمج معه وزيد ماطق خبره يفكر برنا وبالليل

وقـــت الزفـــه
كانت زفه لزيد مع رنا
دخلوا على موسيقى هاديه وشعر لياسر التويجري بعدها غناها محمد عبده 
كانت رنا لافه إيدها بذراع زيد وهي منزله راسها وبتموت من الحيا ،، جلسوا عالكوشه وأكلوا الكيك وشربوا العصير وتصوروا مع أهلهم ورقصت العنود حافيه لوحدها عشان تنفذ حلفها<<ياكثر ماتحلف تذكرني بوحده
طلعوا على زفه وداعيه وتوجهوا لفندق الفورسيسون
في الفنــدق
زيد فتح الباب:تفضلي
رنا دخلت وقالت بصوت واااطي:مشكور
زيد سكر الباب وفصخ عبايتها ومسك إيدها ودخلها الغرفه:بدلي على بال ماأطلب العشا
رنا:...
طلع زيد وبدلت رنا ولبست لها قميص نوم راااايق وتعطرت ورتبت نفسها وسحبت نفس وطلعت ،، زيد أول ماناظر شكلها المغري بقميص النوم تسارعت دقات قلبه وارتفع تنفسه خاصه إنه ماتعود على هالشي ولاتعود يناظر حرمه غير خواته وبسس ، حمحم بصوته ودخل بدل ولبس له بيجاما وطلع وبدوا يتعشون وزيد بين فتره وفتره يسترق النظر من رنا يناظر إيديها المكشوفه البيضا أكتافها النحيفه فتحة صدرها الكبيره واللي بينت مفاتن صدرها رقبتها الطويله اللي تتحرك مع بلعها للأكل ، نفسها يبوسها أو يضمها بس مايدري ليه يحسها محرمه عليه
رنا وقفت:الحمدلله
زيد ناظرها بهدوء عكس اللي بداخله:ماأكلتي شي
رنا:لا شبعت الحمدلله
راحت وزيد يتأملها وهي تمشي بدلع وتدخل الغرفه نفسه يروح وراها إحساس قوي يشده لها لكنه خايف من تهوره يحسها مو زوجته يحس إنها أمانه عنده وبيرجعها لأهلها تذكر حكي العنود
(رنا زوجتك ولازم ماتجرح شعورها ولا أنوثتها لأن الحال بينقلب عليك بعدين ، عاملها كزوجه تحبها وبكره بتكون أم لأولادك اللي بيحملون اسمك ، وكل ماحسيت بأي شي تعوذ من الشيطان واذكر ربك)
:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
تعوذ من الشيطان وقام وفتح باب الغرفه وكانت رنا جالسه عالسرير ، جلس بجنبها بتردد ومسح على شعرها وظهرها وهو يقول بشاعريه:أنا أسعد إنسان لأني بجنب زوجتي
رنا حمر وجهها ونزلت راسها وابتسمت ابتسامه صغيره:...
زيد خق على شكلها الخجول وبدا يداعبها إلى أن تششششششششششش
مشفـــر (^_*)
انتهى الزواج وكل واحد توجه لبيته وهو مايناظر إلا السرير من التعب






الـبـــارت الـثــانـي والعشــرون
مع صبـاح جديـد 
اتصل عواد بقصر السجيدي
ردت الشغاله:ألو
عواد:ألو رؤى موجوده؟؟
الشغاله:نعم لكنها نائمه
عواد:حسنا أنا زوجها أيقظها وقولي لها إحدى صديقاتك تنتظرك بالأسفل
الشغاله:حسنا
عواد:وافتحي الباب لي لأدخل
الشغاله:حسنا
فتحت الباب وتوجهت لغرفة وصحتها ، رؤى ناظرت الساعه وقالت بصوت ثقيل:لماذا أيقظتيني الوقت مبكر؟؟
الشغاله:إحدى صديقاتك بالأسفل تنتظرك
رؤى عقدت حواجبها:من؟؟
الشغاله:لا أعلم
رؤى:حسنا قادمه لكن سألبس ملابسي أولا
الشغاله:حسنا
قامت رؤى وغسلت وجهها وتروشت ولبست أي جينز وتيشيرت قدامها ونزلت بسرعه لمجلس الحريم ،، عواد لما سمع صوت شبشبها تخبى ورا الكنب ،، رؤى طالعت مافيه أحد عقدت حواجبها ولفت بترجع تسأل الشغاله لكن عواد كان أسرع لما ضمها مع ورا:...
رؤى صرخت:ياماما
وبعدت عنه وانصدمت لما شافت عواد صرخت:عواد!!!!
عواد ابتسم:عيون عواد
رؤى ارتمت بحضنه وعواد ضمها لصدره وهو يضحك مبسوط:وحشتيني
رؤى وهي على صدره:وأنت أكثر وربي وحشتني موووت_بعدت عنه وقلبها يدق بقوه_متى جيت؟؟
عواد:من أمس الصباح
رؤى:ليه ماخبرتني؟؟
عواد غمز لها:مفاجأه
رؤى بلهفه:وكيفك؟؟لا يكون تعبت من السفره
عواد:مطوله وانتي تسأليني روحي جيبي عبايتك ونرجع لبيتنا ونحكي براحتنا
رؤى بمرح أشرت بإيدها:دقايق
طلعت تركض لغرفتها سحبت عبايتها وجت بتنزل لكن غيرت وجهتها ومشت لغرفة عبير فتحت الباب بهدووء ودخلت وكانت الغرفه باااارده وعبير نايمه بسلام وأنفاسها منتظمه ، كتبت ورقه وحطتها تحت جوالها وباستها ونزلت لعواد وهي تفكر كيف تقابل أهله .......... وصلوا لبيتهم وكانت أم عواد جالسه مع أفنان وبشاير يفطرون بما أنه خميس إجازه ،، رؤى+عواد:السلام عليكم
أم عواد+أفنان+بشاير:وعليكم السلام
رؤى توجهت لأم عواد وباست راسها وإيدها وقالت بإبتسامه:كيفك ياخالتي؟؟
أم عواد+أفنان+بشاير:؟؟؟؟
أول مره تبوس رؤى راس أم عواد وإيدها ،، عواد ابتسم إبتسامه عريضه وهو متفائل بتغير رؤى المفاجى:...
أم عواد:الحمدلله يابنتي الحال يسرك انتي كيفك؟؟
رؤى:الحمدلله
سلمت على أفنان وبشاير بابتسامه وأدب بعدها استئذنوا يفطرون فوق مع بعض
بشاير:سبحان مغير الأحوال
أفنان:طريقة سلامها وحكيها تغيرت
أم عواد:كنت عارفه إن معدنها مثل معدن أهلها أصيل وبتتعدل
بشاير:إن شا الله تكون مثل عبير
أفنان:لا ياقلبي هذي خطه جديده من خططها
أم عواد:بنت أحسن الظن
أفنان سكتت وهي مو مرتاحه لأسلوب رؤى الجديد:..

الصيــــن
حبايبنا اللي هناك الوليد & مهند
الوليد داخل عالنت يبحث عن مرض الرهاب الإجتماعي وعلاجه ،، مهند ضام الخداديه لصدره ويناظر المباراة وباله مشغول ويهوجس والجو هدوووء ،، الوليد طفى اللاب ولف له:مهند
مهند ناظره:...
الوليد:لازم تداوم عالرقيه الشرعيه وسورة البقره والمويه المقري فيها واحد يقول داومت عليها وعلى العلاجات والجلسات وتشافى الحمدلله
مهند راسه بدون اهتمام ورجع يناظر المباراة:...
الوليد ضرب فخذ مهند:قم قم بس رح توضى وجيب القرآن
مهند:يالله ياالوليد بعدين أنا قاعد أناظر المباراة
الوليد بحزم:أقول قم
مهند تأفف بصوت عالي وقام توضي ورجع وبإيده القرآن وعلبة مويه ،، الوليد أخذ العلبه وبدا يقرا فيها ومهند بدا يقرا البقرهـ ،، خلص مهند وسكر المصحف:صدق الله العظيم
الوليد حرك راسه وهو يكمل قرأه بعدها نفث ومدها له:سم بالله واشرب ثلاث شربات
مهند:مو لو ماخذينها من شيخ أفضل
الوليد حرك راسه بالنفي:لا بالعكس أفضل إنك أنت ترقي نفسك كل نقدر نقرا قرآن والحمدلله ولا تحط بينك وبين ربك واسطات وحواجز
مهند أخذ المويه وشرب ،، الوليد أخذها وبدا يمسح بها على صدر مهند ووجهه وشعره وكرر المسح مرات وهو يقرا قرآن ويدعي:اللهم رب الناس اذهب الباس واشفي أنت الشافي لاشفائ إلا شفائك شفاءا لا يغادره سقما
مهند كان مسترخي ومغمض عيونه ويسمع دعاء الوليد ومرتاح:...
الوليد نفث على صدره:الله يجعل فيه فايده
مهند مغمض عيونه:...
الوليد:كرر هالشي كل يوم وداوم على الإستغفار والجلسات والحبوب وبيشفيك ربي
مهند فتح عيونه:إن شا الله_ابتسم_مشكور الوليد ماتقصر تعبت كثير معي
الوليد:حق وواجب أنا أبوك
مهند ابتسم يعشق الوليد ومحد يلومه اللي سواه له الوليد مو بسيط

نرجـــع لقصـــر السجيـــدي
عبير صحت من النوم ورفعت جوالها تناظر كم الساعه؟؟
رجعته وانتبهت للورقه المحطوطه عالكومدينا ، عقدت حواجبها وخذتها وفتحتها وبدت تقرا
((صباح الخير عبور
أبشرك عواد رجع سالم وجاء وأخذني وبنرجع لبيتنا وبأطبق كل اللي قلتيه بس انتي ادعي لي
أختك الكبيره:
رؤى))
ابتسمت بفرح ورفعت جوالها وكتبت
((الله يوفقك ويجمع بينكم على خير من جديد والحمدلله على سلامته))
وأرسلتها لرؤى وقامت تغسل وجهها وتبدا يومها وهي فرحانه لرؤى من كل قلبها

في أخـــر الليـــل
وفي أحد الأحياء المتواضعه
صافي راجع للبيت سكرااان ويترنح بمشيته
لمياء نايمه على كنب الصاله من التعب والتفكير ، صافي دخل و ناظرها بلبسها الفاصخ اللي يغري أكثر مما يستر وكيف نايمه وهي مسكره عيونها بسلام وأنفاسها هاديه ، هو شاب طايش وسكران وقدامه بنت لابسه لبس الله يستر عليه فكيف ما تتحرك غريزته وشهوته ، ابتسم بخبث وقرب منها وبدا يحرك اصابعه على خدها بنعومه وحنان
لمياء حست فيه وفتحت عيونها وناظرته مبتسم بخبث وهو قريب منها وأنفاسه الحاره على رقبتها وريحة الوسكي القويه وصلت لبلاعيمها ، دفته بعنف وصرخت:ياحقير يا####
صافي قرب منها:ليه الصراخ ياحلو؟؟
لمياء خافت ورجعت بنفسها:صافي أنا لمياء أختك ، صافي صحصح
صافي وهو يترنح بوقفته:أختي وإلا أمي_قرب منها وقال بهدوء_أهم شي إنك بنت وتوفين بالغرض
لمياء حست إن مافيه فايده بدت تصرخ وتتفلت منه لكن مو قدام شاب و سكران بعد

أم صافي فوق في غرفتها نايمه وسمعت صراخ لمياء ، قامت بسرعه ولبست روب البيت ونزلت تركض ، أول مانزلت شافت لمياء مفصخه وبنطلونها نازل لفخوذها وهي بين أحضان صافي المبتسم بتلذذ ، حست إن الدنيا تدور بها ولسانها انشل مو مصدقه اللي تشوفه صرخت:صافــ...
ما كملت صرختها إلا وهي طايحه عالأرض ،، صافي التفت لها ولمياء منهاره ومو قادره تحرك إيديها
رزان نزلت ببيجامتها وصرخت أول ماشافت أمها:مــامــا_ركضت لها وهزتها_ماما اصحي
رفعت راسها وشافت صافي واقف يناظرهم ولمياء متمدده عالكنب وبنطلونها واصل لفخذها ، شهقت وركضت:ياحقير ياواطي شسويت؟؟
لبست لمياء بنطلونها وهي مبتشله مو عارفه وش تسوي
صافي طلع فوق ولا كأن اللي متمدده عالأرض أمه:...
رزان لبست وقالت للشغاله:خيريه شوفي لمياء
وطلعت ونادت السايق وطاروا للمستشفى ولمياء للحين متمدده عالكنب
الشغاله ناظرتها وهي مبتسمه (أحسن هذا أخر غرورها)<<ياعيني عالشغاله اللي تعرف غرورها ،، لاعاد قالتها بلغتها
رشت على لمياء مويه ولمياء صحت ،، ناظرت الشغاله والمكان اللي حولها وبدت تتذكر اللي صار تدريجيا لما وصلت لعند أمها نقزت بروعه وصرخت:مــامــا
الشغاله:ماما روح مع رزان مستشفى
لمياء طلعت تركض لكنها وقفت في نص الدرج مع مين تروح؟؟السايق راح مع لمياء وصافي سكراااان!! وافي مافي غير وافي لو يسوق سيارة صافي ، ركضت لغرفة وافي وفتحت الباب وكان وافي نايم بفانيلا والسروال<<هذا السعودي الصح
هزته بسرعه وهي تصرخ:وافي وافي بسرعه قوم ماما في المستشفى
وافي نقز:هاه!!وشو؟؟ليه؟؟
لمياء ودموعها تنزل وصوتها بح:ماما في المستشفى والسايق معاهم وصافي سكران
وافي نقز ولبس ثوبه بسرعه<<حسافه عليهم هالرجال بصراحه ،، فتح الباب على صافي بدون استئذان ،، صافي جلس بسرعه وصرخ:هيه
وافي سكر الباب والتفت للمياء وقال بضحكه:يبدل
لمياء:أقولك ماما بالمستشفى
وافي وكأنه نسى ورجع يذكر فتح الباب لكن صافي قفله ، رفس الباب برجله:###
لمياء:مالنا إلا ياسر
طلعت جوالها واتصلت به لكن وافي سحبه:تبغيه تحاكين الرجال ، بنات أخر زمن
وصله صوت ياسر المليان نوم:هلا
وافي:هلا ياسر
ياسر:وافي؟؟
وافي:إيه وافي
ياسر بخوف:خير شعندك؟؟
وافي:والله الوالده أغمى عليها و وصلها السايق للمستشفى وأنا ولمياء ودنا نروح نطمن عليها ومافيه أحد يوصلنا ياليت تجي توصلنا إذا مافيه كلافه
ياسر:إن شا الله دقايق وعندكم وسكر
وافي ناظر لمياء:جاي
لمياء سحبت الجوال:باتصل برزان أطمن عليها
اتصلت برزان اللي ردت بسرعه وهي تبكي:لمياء تعالي بسرعه ماما دخلوها الطوارئ وأنا مادري شسوي؟؟
لمياء ومو هي أحسن حال منها:أوكي إنا جايين ألحين مع ياسر
سكرت منها وجا ياسر وركبوا معاه ،، ياسر كان ينزل نظره كل ماطاحت عينه على لمياء الكاشفه (يغص البصر) ،، الجو كان هدوء إلا من شهقات لمياء ،، رن جوالها وكانت رزان وردت:هلا
رزان:وينكم؟؟
لمياء:هذا أنا أشوف لوحة المستشفى
رزان:أوكي أنا في أخر السيب
لمياء:أوكي_سكرت وقالت_تقول إنا في أخر السيب وبلشانه
ياسر:...
نزلوا وراحت لمياء تركض لرزان:وين ماما؟؟
رزان أشرت على غرفه:دخلوها ومادري عنها
لمياء جلست وغطت وجهها وانفجرت بكي ووافي وياسر بلشانين فيهم
الصبـــاح
صحى صافي ولقى البيت فاضي استغرب واتصل بوافي:وينكم فيه؟؟
وافي:صباح الليل إنا في المستشفى
صافي بصدمه:مستشفى!!شعندكم؟؟
وافي:أكيد نسيت لأنك كنت سكران ، أمي أغمى عليها من أمس ووصلناها للمستشفى وألحين في غرفة الطوارئ من أمس الليل
صافي:أوكي جايكم أي مستشفى؟؟
وافي:*****
صافي:أوكي
سكر منه وراح طيرااان للمستشفى ....... وصل للمستشفى ونزل بسرعه حتى ماوقف سيارته ، شاف وافي بجنب ياسر ولمياء بجنب رزان يبكون ، قرب منهم ولمياء رفعت راسها أول ماشافته وقفت ومسكته من مقدمة قميصه وهي تصرخ:والله إن جا ماما شي وربي ماتلوم إلا نفسك_صرخت_ساااامع
صافي دفها:خير أنا شدخلني؟؟
لميـــاء بعصبيه:شدخلك!!أكيد نسيت مو كنت سكران لما سويت اللي سويته
صافي خاف لأنه مايذكر شسوى:....
لمياء بشراسه مسكته وبدت تضربه لكن رزان مسكتها وياسر ابعد صافي ،، لمياء تصرخ:اتركيني خليه يعرف شسوى؟؟الـ#####
رزان من بين أسنانها:خلاص مو قدام العالم
لمياء جلست وهي تزفر:...
رزان جلست بجنبها وقالت بقلق:صار شي؟؟
لمياء تحك أسنانها ببعض حركتها إذا توترت:...
رزان هزتها:أحكي
لمياء حركت راسها:لا ماما جت قبل يسويها
رزان زفرت براحه:أشوا
طلع الدكتور وركضوا له كلهم ، لمياء بلهفه:هاه يادكتور؟؟
الدكتور نزل راسه بأسى:ادعوا لها بالرحمه
رزان شهقت ولمياء حطت إيدها على فمها ووافي جلس وغطى وجهه وصافي اسند ظهره عالجدار ونزلت دمعته ، لمياء بعدم استيعاب:لا لا مستحيل
صافي:الله يرحمها
لمياء مسكته من قميصها وهزته وهي تصرخ:ماتت بسببك أنت قتلتها أنت قتلت ماما الله لا يوفقك جعلك في جهنم جـ....
ياسر سحبها ومسكها بحكم إنه أقرب واحد منها ورزان ووافي منهارين ،، الإنسان في هالمواقف أكثر شي يحتاجه حضن دافئ وحكي حنون عشان كذا ارتمت لمياء بحضن ياسر وبكت على صدره وهي تنحب بإسم أمها ،، ياسر طق قلبه وانشد عرقه في خده وهو يشم ريحة عطرها ،، لمياء تراخت بين إيديه ونادى الممرضات وجوا ورفعوها وكان معاها انهيار عصبي حاد ،، ياسر التفت لصافي:عظم الله أحرك
صافي بحزن:أجرنا وأجرك
ياسر خبط على كتفه:لازم تصبر أنت رجال البيت ألحين
صافي وصوته تغير بسبب عبرته:أنت ماسمعت شقالت؟؟أنا اللي قتلت أمي_جمع إيده وضربها بالجدار بقهر_الله لا يبارك في الشراب وأيامه مادري شسويت وأنا سكران؟؟
ياسر:أنت ماتدري هي قالته وهي منهاره بدون قصد
صافي:...
ياسر:وإن شا الله تكون هالمصيبه خيره لك وتترك الشراب وترجع لربك
صافي:ما يبغالها حكي أنا ندمان قد شعر راسي على كل رشفه شربتها_ناظره_مشكور ياياسر أشهد إنك رجال من ظهر رجال
ياسر:تسلم
وطلعوا يكملون إجراءات الوفاة

يـــوم جديـــد
هبطت الطياره الخاصه ونزل فارس وهو ماسك إيد ساره وركبوا السياره الخاصه وعلى طول على قصر السجيدي مكان إقامتهم المؤقت إلى أن تجهز فلتهم ،، عبير كانت جالسه عالنت ومندمجه بقووه ، حست بحركه والتفتت شافت فارس وصرخت:فرووووس
ركضت له وارتمت بحضنه وفارس حضنها وهو يضحك ،، عبير بعدت عنه وناظرته:الحمدلله عالسلامه
فارس ابتسم:الله يسلمك
عبير التفتت لساره وحضنتها:الحمدلله عالسلامه
ساره:الله يسلمك
عبير قلدت صوتها التعبان:الله يسلمك قضى الشحن!!
ساره:هههههه مره
عبير:أوكي ارتاحوا أجل
فارس:وأمي
عبير:أوه ماما نايمه وماتصحى إلا الظهر
فارس:أجل نروح نرتاح أحسن
طلعوا لغرفتهم وعبير رجعت للابها

في نفس هالوقت
في مطار الرياض
العنود وهي حاضنه زيد بعد إعلان رحلتهم:انتبه لنفسك ولرنا تراها بنت ونعم
زيد وهو يمسح على ظهرها:لا توصين حريص
العنود بعدت عنه وأم العنود حضنته وهي تبكي:تروح وترجع بالسلامه ياحبيبي
زيد:الله يسلمك_رفع الشنطه على كتفه_سلموني على أبوي
العنود:يوصل
مسك إيد رنا وراحوا ولما وصلوا للبوابه لف عليهم وأشر بإيده ، العنود وأمها أشروا بإيدهم ودموعهم مغطيه وجهم ،، زيد أرسلهم بوسه ودخل مع رنا
ركبوا الطياره وسكر زيد الحزام لرنا واستئذن يروح للحمام ،، رنا كانت تتأمله بحب وهي مبتسمه بالقميص الأبيض وعليه صدريه كوحلي صوف لأن الجو بارد بالبرازيل وبنطلون كوحلي سكني كان وسيم وملامحه تنطق بالهدوء والرزانه من وجهه تكتشف إنه هادئ ورزين.......

عـــزا أم صافـــي
كانت حالة بنات أم صافي (لمياء_رزان) تقطع القلب بنتين شابتين بأول عمرهم فقدوا أمهم وأبوهم ينتظر تنفيذ حكم الرجم
لمياء بالتنوره السودا والبلوزه السودا ولافه الطرحه ووجهها أصفر وشفايفها ناشفه وعيونها متفخه بسبب البكي جالسه وملامح الحزن تكتسيها
رزان كانت تبكي وتشهق بين فتره وفتره
عنـــد الرجـــال
صافي واقف بجنب ياسر يستقبلون المعزين بملامح حزينه ووافي جالس وبس يبكي ،، ياسر كان واقف مع صافي وقفة رجل حتى البعض توقعوه أخ ثالث لهم
صافي كان طاقها هواجيس شسوى ليلة وفاة أمه يخلي لمياء تسبه هالسب وأمه تتوفى؟؟معقوله يكون جد قتلها!!بس هي ما ماتت مقتوله ماتت بسكته قلبيه!!نفسه يعرف شسوى؟؟راسه صدع من التفكر والهواجس

في حي أخر من أحياء الرياض وجو أخر جو فرح وسعاده
ملكـــة فيصـــل & غيـــداء
فيصل مانبغى نتعمق كثير ونشرح لكنه بإختصار متشقق من الوناسه والضحكه مافارقت محياه
نروح لغيداء اللي كانت عكسه تماما كانت تبكي ودموعها ماوقفت من الصباح وبس المصففه تعيد في مكياجها وندى وجمانه يخففون عليها
وقـــت الزفـــه
دخل فيصل وهو كاشخ بالبشت ومبتسم بين أعمامه وخواله وأصحابه على زفة سامري ،، بعدها رقصوا أصحابه واستهبلوا وهو من الفرحه أخذ السيف ورقص ،، بعدها طلعوا ودخلت غيـــداء على موسيقى هاديه بفستانها الزيتي الطويل المخصر وجوبنيز وفتحة ظهره كبييره ومربعه ونفس الشي فتحة الصدر والمكياج الصارخ وشعرها رافعته بتسريحه فخمه
فيصل زادت إبتسامته وتسارعت دقات قلبه وهو يصرخ بداخله (هـــذي هـــي اللـــي سرقـــت قلبـــي .. هـــذي اللـــي تستاهلنـــي وأستاهلـــها)
قام لها وباس إيدها وجلسها عالكرسي:مبروك
غيداء بصوت وااااطي ومرتجف:الله يبارك فيك
فيصل ابتسم:...
أكلوا الكيك وشربوا العصير بعد كذا طلعوا لجناح خاص بالعرسان يجلسون مع بعض شوي
فيصل فتح لها الباب:تفضلي
غيداء بهمس:شكرا
جلسوا وساد صمت على المكان كل واحد مرتبك وينتظر الثاني يحكي
فيصل نفسه يتغزل فيها بس مايدري شيقول؟؟كل الحكي الحلو طار من راسه:آآآ أتمنى إنا نتوفق بزواجنا ويكون كل واحد مكمل للثاني ونتعاون عشان نعيش حياة زوجيه سعيده(اقلع أم الحكي اللي تعرفه هذا اللي طلع معك)
غيداء كاتمه ضحكتها عليه:...
فيصل:والله كنت مجهز حكي كثير بس أول ماشفتك طار مادري شسويتي فيني؟؟لكن أعطيني رقمك يمكن يطلع الحكي عالجوال
غيداء:أوكي******٠٥
خذوا الأرقام وطلع فيصل وهو مرتبك وغيداء زفرت تخفف على نفسها

فــي حــي أخـــر
العنـــود جالسه مع عصام يتعشون ، عصام:حبي شرايك أخذ لي إجازه ونسافر على مصر نغير جو
العنود ناظرته (لا لا مابغى أنا ياالله متحمله وأنا بالسعوديه تبغاني أتحمل بمصر):....
عصام:شفيك تناظريني كذا؟؟
العنود:لا بس عملك بيتجمع عليك
عصام:لا عادي صديقي بيمسك مكاني
العنود وهي ماودها تروح:براحتك
عصام بشك:أحسك ماتحمستي للفكره كنت متوقعك بتفرحي
العنود:لا فرحانه_قالت يمكن يغير رايه_بس أنا كذا أشيل هم أهلي لأني ماتعودت ابعد عنهم
عصام رجع ياكل:لازم تتعودين
العنود ناظرته بقهر (حمـــار ماتفهم ماابغى أروح) لكنها قالت هالحكي بنفسها وماتجاوز شفايفها:...







الـبـــارت الثالـــث والعشـــرون
بعـــد سنتيـــن

هبطت طيارة السجيدي الخاصه ونزل الوليد بالبدله السودا الرسميه والجاكيت الرسمي وفاتح أول أزاريره ولابس نظارته الشمسيه
الغربه والعمل غيروا فيه أشياء كثيييره صار نسخه من أبوه عبدالله السجيدي إنسان حازم جامد مايهزه شي وقادر على تحمل المسؤوليه يعني صار رجل بمعنى الكلمه لكن على شكله الحازم العملي إلا إن بداخله هم كبيييير وهو هم من هموم العشاق،،،
سحب نفس وابتسم (ياهـ فديت السعوديه وحرها وغبارها)
مهنـــــد نزل بالبنطلون الكوحلي السكيني خصر واطي والقميص الأبيض ورافع أكمامه ، تغير كثييير نفسيته صارت أحسن وعقدته نقدر نقول شبه انحلت وكل هذا بفضل الله ثم الرقيه الشرعيه والدعاء والإستغفار والجلسات والحبوب والإبر
أسامه جا:الحمدلله عالسلامه طال عمرك
الوليد بصوته الفخم الخشن:الله يسلمك
ركب الوليد سيارته مع السايق بيتوجه لقصره ومهند سيارته بيتوجه لفلته

بيـــت عـــواد
رؤى بالقميص الوردي القصير لحد نص ساقها لكنه من قدام بان أقصر لحد ركبتها بسبب بطنها الكبير واقفه بالمطبخ وتقطع السلطه ،، أم عواد جات وهي تدف نفسها بكرسيها المتحرك:رؤى ارتاحي البنات بيسون كل شي
رؤى ابتسمت ابتسامه زادت جمال وجهها المليان واللي زاد سمنه بسبب الحمل:لا عادي أقدر عليه بعدين كلها سلطه
أم عواد:براحتك بس لاتطولين واقفه
رؤى:إن شا الله
راحت أم عواد وهي تدف نفسها بكرسيها المتحرك ورؤى تناظرها مبتسمه فعلا كانت مخدوعه بالمظاهر والمناصب بس ألحين عرفت طعم الحياه باللمه الحلوه والتعاون
عواد قطع عليها أفكارها وهو يبوس خدها:قلبي وين سرحان؟؟
رؤى ناظرته:عواد كم مره قلتلك لاتبوس وتتغزل قدام أهلك
عواد يتلفت:ماأشوف أحد
رؤى:تنتظرهم
عواد ولا كأنها محذرته نزل لبطنها وباسه:عبود حبيب بابا كيفه؟؟
رؤى حركت راسها (مافيه أمل) ،، أفنان دخلت وعبايتها على كتفها وهي تقول بطفش:أوف يازين الثانويه بس
عواد:هههههه هذي الجامعه اللي ميته عليها متى أتخرج؟متى أتخرج؟
أفنان:غبيه غبيه_صرخت_غبيه
رؤى:هههههه قلتلك
أفنان نزلت لبطن رؤى:شف ياحمار إذا جيت بكره خلك في ثانويتك أحسن لك لأنـ...
عواد قاطعها بلسعه محترمه على ظهرها:لا تحطمين ولدي or‏ بنتي
أفنان قامت وهي تحك ظهرها:أي وجع تعور ، بعدين مسوي ماتبغى تعلمنا جنس ولدك أنا أصلا متأكده إنها بنت
عواد بإستهزاء:وكيف عرفتي ياذكيه؟؟
أفنان ناظرت رؤى:لأن رؤى بطنها منتفخ على قدام وأنا قد قريت بشريط بدايه إن اللي بطنها منتفخ على قدام معناه بنت_أشرت على راسها_شفت المخ
عواد:عز الله فلحتي بجامعتك
بشاير وهي تصب لها كاس مويه:كم مره قلتلك كل هذي خرافات
رؤى:وانتي بيشو شتتوقعين؟؟
بشاير ناظرتها:أكيد ولد
عواد:وليه أكيد؟؟
بشاير:لأن حدسي لايخطئ
عواد قال يحرجها:حدسك خليه لسطام
بشاير حمر وجهها بسرعه وبشكل فضيع وسكتت:...
رؤى+أفنان:هههههههههههههه

فلـــة عصـــام
العنود جالسه تحاكي أمها بالتلفون:لا ماما عصام رافض وأنا أصلا ماأبغى
أم العنود:ليه كل الناس حملوا؟؟
العنود:يقول أجليه لخمس سنين ورا عشان مايخرب جسمك ونتهنى بحياتنا شوي لاحقين عالأطفال وهو صادق
أم العنود ماتبغى تضغط عليها قالت بإستسلام:براحتك ،، وبهاقك كيفه؟؟
العنود ناظرت إيدها والبهاق بدا يرجع لها وتنهدت:بدا يرجع مثل أول
أم العنود:أنا قايلتلك روحي راجعي لازم تراجعين بس ماتسمعين ،، الدكتور قايلك لازم تداوم عالجلسات الناروباند عشان مايرجع لها
العنود (وين أراجع؟؟عند الوليد!!):أنا مو خايفه من البهاق أنا خايفه من عصام
أم العنود:شفيه؟؟
العنود:من بدا يرجع لي البهاق وتعامله متغير معاي
أم العنود:لأنك حاطه ببالك إنه بيتغير أكيد راح يتغير كل هذي وساوس وتخيلات
العنود بقلق:والله مادري_عصام فتح الباب ودخل_أوكي ماما أحاكيك بعدين جا عصام
أم العنود:مع السلامه
العنود:مع السلامه_سكرت وراحت لعصام_تتغدا؟؟
عصام:لا أنا تعبان وأبغى أنام
ولف بيطلع لكن العنود وقفته وهي تقول:عصام فيك شي؟؟الأيام الأخيره متغير علي!!
عصام ناظرها:ليه ماقلتلي إن عندك بهاق؟؟
العنود وكأن طعنه أو سكين قوي دخل قلبه:...
عصام:ليه؟؟
العنود بعصبيه لأنها تتنرفز من اللي يحكي عن بهاقها:وأنا شدراني إنك ماتدري؟؟أنت ماسألت عني قبل تخطبني؟؟
عصام:بس ماقالوا إن عندك بهاق
العنود ضمت إيديها لصدرها وهي ماسكه دموعها بالقوه:والله هذي مو مشكلتي
عصام حرك راسه وطلع لغرفته بدون أي كلمه:...
العنود جلست عالكنب وانفجرت بكي ماتحب أي أحد يجرح بمرضها فكيف بزوجها؟؟:حمار حقير أكرهـــك أكرهـــك

قصـــر السجيـــدي
كان الجو غير بعد ماارتمى الوليد بحضن أمه وحضن عبير وسلم عليهم وعلى شيخه ،، قالت عبير:كيف الصين؟؟
الوليد:يععع والله ماعاد أروح لها مره ثانيه لو على جثتي
عبير:ههههههه
الوليد:وانتي مالقيتي لك حل؟؟قاعده كذا
عبير:لا من النت للفراش للأسواق للحفلات وهذي حياتي
الوليد:وعاجبك كذا؟؟
عبير:إيه أحسن من قومة الصباح
الوليد:طيب ادخلي دوره
عبير:مابقي دوره مادخلتها مكياج English Francais‏ ‏
الوليد:طيب توظفي
عبير بدون إهتمام:لا ماابغى بعدين
أم الوليد:كل شي بعدين حتى الزواج بعدين
عبير بنرفزه:ماما ماأبغى أتزوج توني صغيره
أم الوليد بشوية عصبيه:أي صغيره اللي كبرك تزوجوا وعندهم أطفال
عبير أشرت على راسها:أنا أبغى أعنس بكيفي ، زواج ماراح أتزوج وطلعت لغرفتها
الوليد ناظرها وهي تمشي (أجل لو احكيلك عن مهند شبتسوين؟؟الحمدلله إن ماقلت لها)
<<ماتدري إنها ماتزوجت للحين عشانه
فـــوق
عبير دخلت غرفتها وقفلت الباب ورمت نفسها عالسرير وانفجرت بكي ، كيف تتزوج وقلبها بين إيدين مهند ومايرضى بغيره؟؟كيف بتكمل حياتها مع شخص وهي تحب غيره؟؟صعب صعـــب

فلـــة مهنـــد
مهند جالس بجنب أمه اللي بتطير من الوناسه لأن ولدها رجع لها ولافه إيدها اليسار على أكتافه وبإيدها اليمين ماسكه إيده اليمين
[بعد الترجمه]
أم مهند:الحمدلله أفضل بكثير الأن
مهند ابتسم:أجل
أم مهند:الوليد صديق وفي
مهند:جدا لقد كان يهتم بي رغم أعماله الكثيره ويقرأ علي القرأن
أم مهند بإعجاب:ما شا الله ، متزوج؟؟
مهند بحزن:لا مطلق
أم مهند بصدمه:معقول!!
مهند:نعم مرتان
أم مهند وكسر خاطرها الوليد:يبدو أنه لايجيد التعامل مع النساء
مهند:لا ولكن الحب
أم مهند حركت راسها:أها
مهند:....
أم مهند بتردد:أرأيت ماذا حدث لأعمامك؟؟
مهند بحقد:ماذا؟؟
أم مهند:رجموا حتى الموت
مهند ناظرها بصدمه:...
أم مهند حركت راسها:أجل ألقوا القبض عليهم وهم سكارى وزوجة عمك راشد توفيت بسكته قلبيه
مهند وكسروا خاطره عيال عمه:وأولاده؟؟من لهم؟؟
أم مهند:لهم ربهم
مهند وتحركت رجولته وحميته:لا إنهم أبناء عمي ولا ذنب لهم
أم مهند:وماذا ستفعل لهم؟؟أنسيت ماذا فعلت بك ابنتهم؟؟
مهند نزل راسه:لا لم أنسى لكن أولادهم لاذنب لهم
أم مهند بخوف:أخشى بأن يفعلوا لك شيئا
مهند:لا لن يفعلوا أبوهم وأمهم توفيوا ماذا سيفعلون؟؟
أم مهند:حسنا أفعل ماتريد
مهند فك إيدها ووقف:سأذهب للنوم فأنا متعب بعدها سأذهب لهم ثم أذهب للشركه
أم مهند:أعانك ربك
مهند ابتسم لها وطلع غرفته ، دخلها وقفل الباب ورمى بنفسه عالسرير ونااااام

فلـــة أبوالعنـــود
رنا جالسه مع أم العنود على طاولة المطبخ وتفرغ الكوسه اللي بتعملها محشي وتسولف لأن زيد رفض إنه يترك أمه وحيده خاصه أن أبوالعنود من النوع اللي مشغول أربعه وعشرين ساعه ورنا بالمقابل وافقت بسبب طيبة قلبها وفي نفس الوقت تجلس مع أم العنود وقت دوام زيد وتونسها
أم العنود وهي تاكل الجزر:أنا أطبخ لأن فواز مايحب أكل الشغالات وقايلي الله لايحللك ولا يبيحك إذا أعطيتيني أكل عاملته الشغاله
رنا:ههههه ياحليله خالي ، أنا أطبخ لأني أحب أطبخ حتى في بيت أهلي أطبخ مع إن عندنا شغالتين ومو ناقصني شي
أم العنود:فرصه أجل تفكيني من الطبخ
رنا:هههههه أجل بأقول لخالي
أم العنود بغيره:لا امزح
رنا:هههههههه
أم العنود:رنو
رنا تعجبها أم العنود رغم إنها داخله الأربعين إلا إنها شبابيه وشكلها صغير:هلا
أم العنود بتردد:مافي شي بالطريق؟؟
رنا ابتسمت:سويت تحليل منزلي وطلع خطين والدوره متأخره عني ثمان أيام
أم العنود بفرحه:جد؟؟
رنا:مادري بأروح مع زيد ونحلل ونتأكد
أم العنود:متى؟؟
رنا:والله زيد يقول إذا فاضي بكره رحنا
زيد دخل:شفيه زيد؟؟
التفتوا له وابتسمت أم العنود:اسألها عن الحمل
زيد جلس:إيه إن شا الله رايحين بكره نحلل_ناظر رنا وابتسم_جهزي نفسك
رنا مغصها بطنها وقالت بصوت يرتجف:خايفه
زيد:ههههههه أجل بعد ماتحللين شبتسوين؟؟
رنا ضربته على خفيف:لاتخوفني
زيد حب رنا ودخلت قلبه بسرعه لكن كفة العنود راجحه أكثر:جوعان
أم العنود:روح بدل وتعال تلقى الغدا جاهز
رنا:لا نام أول بعدين تغدا
زيد:لا جوعان
رنا رفعت أكتافها:ماجهز الغدا
زيد تأفف وطلع ينام ،، أم العنود ناظرتها:حرام عليك
رنا:خليه يعرف ثاني مره مايخوفني
أم العنود:إن كيدكن عظيم هههههههه

فلـــة أبوصافـــي
لميـــاء جالسه في الصاله تغيرث كثيير وجهها صار أصفر ونحفت كثيير حتى إن عظام خدها بارزه بشكل واضح وشعرها فقد لمعته وعيونها ذبلانه وتحتها أسود ، رزان مو أحسن حال منها جت وجلست بجنبها وحطت إيدها على خدها:إلى متى وإنا كذا؟؟
لمياء ناظرتها ورجعت تناظر قدام وتنهدت:شتبغيني أسوي لك؟؟
رزان:خلينا نطلع شوبينق
لمياء مالها نفس لكن عشان أختها ، وقفت:يلا
مشوا للمدخل وأخذوا عباياتهم لبست لمياء عبايتها الواسعه بدون أي زينه وطرحه طويله ونقاب ورزان عبايتها الفستان ولفت الطرحه ، لمياء ناظرتها وقالت بهدوء:ألبسي نقاب
رزان:ماأعرف وماأبغى
لمياء بنفس الهدوء:ألبسي نقاب وإلا مافيه روحه
رزان تأففت ولبست نقابها وطلعوا وكان في وجههم صافي راجع من الدوام:على وين؟؟
لمياء ناظرته بإحتقار وكملت طريقها وطنشته:...
صافي يموت ويعرف سر نظرة الإحتقار اللي بعيونها نفسه يعرف شسوى لها عشان ماتحاكيه من سنتين وتناظره بإحتقار؟؟ ، ناظرها بندم:...
رزان:بنروح شوبينق
صافي ناظرها من فوق لتحت:بتروحين كذا؟؟ليه ماتلبسين مثل لمياء؟؟
رزان:أوف مو كافي لابسه نقاب وطلعت
صافي حرك راسه بأسى ودخل بنات مراهقات كيف يسيطر عليهم؟؟
لمياء ورزان راحوا للمجمع ولمياء بس تناظر الناس ورزان شرت نص ملابس السوق مثلها مثل ثلاث أرباع البنات الدنيا هوايتهم الـ(شوبينق) خخ

جـــدهـ
تركـــي طالع من جامعته مستعجل وبإيده كتبه عشان الدكتور بيكشف على بدور ، شغل سيارته وحرك للمصحه بسرعه
المصحـــه النفسيـــه
بـــدور رافضه إن الدكتور يجيها إلا إذا جا تركي ،، الدكتور:يابنتي دا مش قاي
بدور بعناد:لا بيجي هو مواعدني
الدكتور استسلم عنيييده:...
تركي نزل من سيارته وطلع لغرفة بدور وهو يسرع بمشيته وشوي انتبه لنفسه وهو يركض طاح وجهه وهدا من مشيته ، فتح الباب بسرعه:تأخرت؟؟
بدور ناظرته بالثوب من بعد الجامعه وابتسمت:كنت متوقعه إنك حتجي
الدكتور:الحمدلله أهو قاش يلا نبدا
بدور ابتسمت لتركي وتركي بادلها الإبتسامه وأشرلها أوكي ،، بدا الدكتور بالفحص وبطرح أسئله ومواقف لبدور وبدور بدورها تجاوبه وتبتسم لتركي بين فتره وفتره وتركي يبادلها الإبتسامه ، انتهى الدكتور من فحصه:لا الحمدلله دي النفسيه توب
تركي:الحمدلله
الدكتور:بس لازمها كم يوم عشان الأبر والحبوب_التفت لتركي_بس أنا عاوزك شويه
تركي:أوكي تفضل
طلعوا من الغرفه وقال الدكتور:اسمع يا....
تركي:تركي
الدكتور:ياتركي بدور قوزتك؟؟
تركي فتح عيونه بصدمه:لا
الدكتور:إدا كانت قوزتك عادي كل الناس بيدخلوا مصحات نفسيه
تركي وفكرة إن بدور زوجته أرعبته:لا والله مو زوجتي
الدكتور:طب بتحبها؟؟
تركي فكر شي بعدها قال بثقه:ولا أحبها<<حسبي عليك
الدكتور حرك راسه وهو مو مصدقه:...
تركي:بأي صفه حكمت؟؟
الدكتور وكأنه متوقع يسأله هالسؤال:من نظراتكو وابتسامتكو لبعض نظراتكو تنطئ بالحب
تركي:لا مابيني وبينها أي صله اللهم جار لها ومشفق عليها
الدكتور حرك راسه وراح ،، تركي رجع لبدور وباله مشغول بحكي الدكتور:...
بدور بخوف:شقال الدكتور؟؟
تركي:هاه لابس يسألني عن...عن... عن أهلك
بدور بشك:وأنت شقلت له؟؟
تركي توهق مايدري شيقول؟؟:آآآ قلت... قلت_ابتسم_قلت أنا أهلك
بدور ابتسمت برضا:...
تركي جلس عالكرسي وباله مشغول (نظراتكو تنطئ بالحب ،، أحب بدور!!..لا أنا ماأحبها بالعكس أحتقرها ، والنظرات؟؟النظرات عاديه أنا كنت ابتسم لها أطمنها لا أكثر ولا أقل ،، أصلا كيف أحبها وأنا ماأحس بأي شعور تجاهها؟؟طـ...) 
قطعت عليه بدور أفكاره وهي تقول:تركي كيف تقضي يومك؟؟
تركي ناظرها وابتسم بهدوء:ليه تسألين هالسؤال؟؟
بدور بعفويه:لأني أجلس أفكر تركي شيسوي ألحين؟؟
تركي زفر:عادي من الجامعه للشقه لعندك لأصحابي بس
بدور:أصحابك؟؟عندك أصحاب
تركي:كثييير
بدور:ماقد حكيت لي عنهم!!
تركي:امم انتي ماسألتيني
بدور:احكي لي عنهم وعن قصصك معاهم
تركي:أصحابي كثار لكن أقربهم لي هو...................
وبدا يسولف ونسى أفكاره وهواجسه

فلـــة فيصـــل
فيصل داخل والعشا بإيده ويصرخ:غـــدو ، غـــدو
غيداء طلعت من المطبخ:هنا حياتي
فيصل ابتسم ومشى لها:شتسوين؟؟
غيداء:شوفة عينك أسوي العشا
فيصل سحبها من إيدها:تعالي بس أنا جايب عشا
غيداء مشت معه:ليه تعب نفسك أنا أطبخ؟؟
فيصل جلسها وجلس وبدا يفتح الوجبات:لاتعب ولاشي أهم شي ترتاحين_حط إيده على بطنها_وتريحين البيبي
غيداء ابتسمت بحب تحب فيصل وماكانت متوقعه هالشي لكن حبته كثر ماتشوف حبها في عيونه وكثر حنانه وخوفه ولهفته عليها وتدليعه لها ،، كفة فيصل رجحت على كفة الوليد حتى قربت تنساه تقريبا والسبب إن حبها للوليد ماوصل لدرجة العشق وعذابها معاه وجرحه لمشاعرها أيام زواجهم كافله إنها تنسيها إياه
>>معنـــى أخـــر وقاعـــدهـ أخـــرى مــن قواعـــد الحـــب ::
ممكـــن للحبيـــب أن ينســـى حبيبـــه إذا قابلـــه حبيبـــه بالصـــد والجـــرح ووجد عكسهـــا عنـــد غيـــرهـ<<

فلــــة فــارس
فارس جالس على طاولة الطعام مع ساره ويتعشون
ساره:حبيبي
فارس:لبيه
ساره:الوليد رجع؟؟
فارس:محاكيه الصباح ويقول إنه بالطياره
ساره:معناها وصل
فارس:إيه وإن شا الله نروح بكره نسلم عليه
ساره:طيب وعمله نجح؟؟
فارس ناظرها:إيه صار ألحين من كبار السوق على صغر سنه
ساره:ما شا الله
فارس:عنده مخ تجاري بس مااكتشفه
ساره:طالع على عمي الله يرحمه
فارس:الله يرحمه
ساره بتردد:فكرت بالموضوع اللي حاكيت فيه؟؟
فارس:شيلي فكرة الأولاد من راسك
ساره:والله إني ماأبغى بس ماما وصديقاتي كل ماشافوني سألوني مافيه شي بالطريق؟؟
فارس:ياحياتي ياعمري ماعليك من أحد إنا مو مضطرين نرضي كل الناس أهم شي راحتنا والحمدلله كشفنا والفحص ١٠٠% لاتشيلين هم
ساره:صادق
فارس:خلاص أجلي الموضوع وخلينا ألحين نتهنى بحياتنا
ساره ابتسمت:تصدق حبيبي أنا ودي وما ودي ، ماودي عشان المسؤوليه والهم وودي إذا شفت بطن رؤى الكبير
فارس:لاحقه ياقلبي لاحقه
ساره:بس ترا قلت لك ماراح نجيب أكثر من ثلاثه
فارس:بأجيب درزن مايركبون إلا بباص
ساره ضربته:ياويلك من ربك
فارس:هههههههههههههههه



الـبـــارت الـرابـــع والعشـــرون

يـــوم جديـــد محمـــــل بالأحـــــداث
العصـــر
قصـــر السجيـــدي
رؤى جالسه مع عواد وأمها بصالة القصر يسولفون ، رؤى:تأخر الوليد!!
عواد:إيه والله تأخر
أم الوليد:لا متأخر يعني ماتعرفون الوليد ساعه يلبس
عواد:عروس
أم الوليد+رؤى:ههههههههه
فـــوق
الوليد طالع من غرفته وشاف عبير جالسه بالصاله اللي فوق وتقلب بالقنوات ، مشى لها:جيتي بوقتك اربطي كوتشي
عبير ناظرته ورجعت تناظر البلازما:مافيه اربطه لنفسك رجال طول بعرض وماتعرف تربط كوتش!!
الوليد:والله لو أعرف ماجيتك لكن شسوي؟؟أعرف كل شي إلا ربط الكوتش
عبير ربطت له كوتشه:إذا مو قد الكوتش لاتلبسه
الوليد طنشها وراح:...
عبير:السخيف المنحط طنشني<<ههههههه ياعمري عليها أكره هالشي
الوليد نزل تحت وعواد وقف:بدري كان نمت فوق!!
الوليد سلم عليه:تعرفني أحب الأناقه
عواد:والله ماشفنا شي
الوليد التفت لرؤى اللي واقفه ببلوزتها الطويله لحد نص ساقها وواسعه من تحت صدرها على كلون موف وبطنها كبيير وسمنانه ، صرخ بصدمه:رؤو الدبا انتفخت زياده
رؤى ضحكت إلى أن تجعدت عيونها:هههههه شفت شلون؟؟
الوليد حضنها ورؤى بادلته الحضن:الحمدلله عالسلامه
الوليد:الله يسـ....
قطع حكيه عواد وهو يبعدهم عن بعض:وقدامي بعد
رؤى الوليد رجع يحضنها:خير تراها أختي قبل تصير زوجتك
عواد بعده مره ثانيه:بس هي ألحين زوجتي
الوليد ناظر رؤى:شوفيه؟؟
رؤى:عواد الحمدلله هذا أخوي
عواد وهو يمد شفته:ولو_ناظر خالته_مو صح خالتي؟؟
أم الوليد ابتسمت بهدوء:والله مادري عنكم أخاف احكي ويزعل أحدكم
عواد بتلقائيه:لا عادي تمونين_انتبه لنفسه وابتسم بإحراج_سوري أمسك خط أحيانا
أم الوليد ضحكت والوليد سحبه:امش بس عبير تبغى تجلس مع أختها
طلعوا ونزلت عبير:أوف مابغى يروح طفشت وأنا جالسه فوق
رؤى:أقول هو راح بس أنا مارحت
عبير:وي نسيت إن فيه هنا محامي خاص
أم الوليد:ههههههههه

مستشفـــى الـ*****
زيــد كان ماسك إيد رنا ومبتسم لها ورنا متمدده عالسرير وضامه إيده والدكتوره تكشف عليها ، خلصت الدكتوره الكشف وقالت:نص ساعه وتطلع النتيجه
رنا لبست عبايتها وزيد مسك إيدها وركبوا السياره ،، زيد:شرايك نروح لكوفي تغيرين جو ونرجع؟؟
رنا متوتره:أوكي
زيد ابتسم لها وتوجهوا للكوفي

فلـــة عصـــام
القنبلــــــه اللـــي بتغيـــر مســـار الروايـــه لبعـــض أبطالنـــا
العنود جالسه تجهز الأطباق عالسفره بهدووء وبالها مشغوول وسرحاااانه
عصام دخل:السلام عليكم
العنود رفعت راسها:وعليكم السلام
عصام جا بيطلع الدرج لكن العنود وقفته:وين؟؟تعال تغدا!!
عصام ماالتفت لها:بس ، شبعان
العنود جته ومسكته مع كتفه ولفته جهتها:عصام أنت فيك شي؟؟حالك أبد موعاجبني
عصام وهو يحاول مايحط عينه بعينها:لا مافي شي
العنود ناظرت في عيونه مباشره:عصام احكي عادي أنا زوجتك
عصام طلع للغرفه بدون أي كلمه:....
العنود ناظرت ظهره (أنا ألحين ليه شايله هم بالطقاق) وجلست عالطاوله تتغدا وحدها لكن قلب (الزوجه) مايصبر رجعت تهوجس في عصام وتغيره
فـــوق
عصام دخل الغرفه ورمى بنفسه عالأريكه وساح بجلسته ، أسند رقبته براحه وناظر السقف وزفر ، فصخ شماغه والطاقيه وجمع إيديه تحت دقنه وهو يفكر (أسوي وإلا ماأسوي؟؟طيب يسوى وإلا مايسوى؟؟) وقف وبدا يدور في الغرفه وهو يضرب إيديه ببعض بتوتر فجأه وقف وطلع من الغرفه وناظر تحت:العنـــود
العنود تحت رفعت راسها:نعم!!
عصام:تعالي أبغاك شوي
العنود وقفت:حاضر
عصام رجع للغرفه وجلس عالسرير وعرقه يتصبب من التوتر ثواني وجات العنود:نعم
عصام بدون مايناظرها:اجلسي
العنود جلست:...
عصام:بهاقك وين كان؟؟وكيف رجع؟؟
العنود ماسكه نفسها لأنها ماتحب تحكي بهالسالفه ، قالت باختصار:أنا عملت عملية زراعة خلايا وما داومت بعدها عالجلسات الناروباند ومانجحت العمليه
عصام سكت شوي بعد فتره زفر وقال بدون يناظرها:طيب العنود انتي عارفه إني أنا متزوجك عشان ننتج أبناء وبنات ينفعون المجتمع ونتعاون بتربيتهم
العنود منصته له:...
عصام يكمل:وعارفه بعد إني تزوجتك وأنا ماأدري إن عندك بهاق و هذا شي مايرضيني خاصه إن اللي فيك بهاق وراثي حسب ماقلت لي
العنود هزت راسها تأيده:...
عصام:وإنه يمكن يجي في أولادنا أو حتى أحفادنا وأنا ماأرضاها بصراحه وسكت
العنود والدموع تجمعت في عيونها همست:كمل!!
عصام نزل راسه:عشان كذا انتي طالق
العنود جالسه بدون حراك:...
عصام ناظرها:طالق طالق
العنود:...
عصام ناظرها مستغرب ردة فعلها توقعها تصرخ تسبه:العنود أنا أسف لكن أنا ما كنت أدري ولو أدري ماكنت خطبتك<<يبغى يكحلها أعماها
العنود أشرت بإيدها يسكت ودموعها تنزل بسرعه وكثافه:...
عصام يكمل:لا ياالعنود لازم تعرفين إن معاي حق بالـ...
العنود قاطعته وهي تحط إيدها على فمها وتركض للحمام ،، عصام خاف تموت عليه ركض وراها
العنود بدت ترجع كل اللي أكلته (الله يكرمكم) وتكح وتشهق ،، عصام:فيك شي؟؟
العنود مسحت فمها الصغير بالكلينكس وناظرته ودموعها معاندتها تنزل بكثافه تحس أهانها عصام بهالتصرف وخانها هانت عليه سنتين ونص من حياتها قضتها معه في عذاب لكن كانت ساكته وصابره ، صرخت:شتبغاني أقول؟؟لو أسبك بكل من اليوم لبكره بكل كلمات السب ماأوفيك حقك_بإشمئزاز واحتقار_أنت إنسان حقير وكل يوم تزيد حقاره
عصام أشر بإصبعه يهدد:الزمي حدودك
العنود:أنا ملتزمه حدودي قبل ماأشوفك وجهك_حركت راسها_ماعاد فيه رجال
أخذب عبايتها وطلعت بسرعه ، اتصلت بسايق أهلها:تعال بسرعه لبيتي
سكرت ووقفت في الشارع عند الباب خلاص تبغى الفكه من ماتبغى شي منه ، السايق جا وركبت معه وتوجهت للبيت وهي تبكي وتشهق ........... 

**لـلأســف إن فيـــــه 
نـــــاس كثير مثـــل عصــــام 
متوقــــع إن الــزواج
إشــبــــاع رغــبــــه وإنتـــاج
أجيـــال وبـــس لــكــــن
لااااااا الــزواج أكــبــــر مـــن
كــــذا بـكـثـيييير الــزواج
حــــب و تــعــــاون و
تـربـيــــه و إيـثــــار و
اســتــقــــــرار و.....**

وصلوا للبيت ونزلت العنود بسرعه ودخلت ، أم العنود جالسه بالصاله وتبرد أظافرها ، رفعت راسها وانصدمت من العنود واقفه قدامها والدموع مغطيه وجهها وعيونها حمرا ومتفخه وشفايفها صارت حمرااا:...
العنود رمت نفسها في حضن أمها:طلقني طلقني
أم العنود شهقت:ايييييييش؟؟
العنود:عصام طلقني
أم العنود بعدتها ومسكت أكتافها وهي تصرخ:كيف؟؟وليه؟؟
العنود وهي تمسح دموعها اللي معاندتها وتشهق:يقول انتي فيك بهاق وأنا ماأبغاك
أم العنود مافهمت من حكيها شي لكنها فهمت السالفه ، مسحت على ظهرها:أحسن انتي الرابحه من فـ...
العنود قاطعتها وهي تصرخ:لا أنا خسرانه ، أنا مطلقه مرتين يعني خسرانه يعني إنسانه فاشله ولا تبررين لشي ثاني وطلعت فوق تركض وسكرت على نفسها الغرفه ورمت نفسها عالسرير وانفجرت بكي
أم العنود تحت تبكي على حال بنتها والمجتمع اللي ظلمها كثييير ،، رفعت جوالها واتصلت بعبير:................

عبير جالسه مع رؤى وأمها ورن جوالها ردت:هلا
أم العنود تبكي:عبير لحقي على العنود بتموت
عبير وقفت وصرخت بخوف:شفيها؟؟
أم العنود:تطلقت وقافله على نفسها الغرفه وبس تبكي
عبير:أوكي أوكي جايه
أم العنود:بسرعه تكفين أخاف تسوي شي بنفسها
عبير:أوكي
سكرت وقالت أم الوليد:خير؟؟
عبير وهي تروح للمدخل تاخذ عبايتها:العنود تطلقت وقافله على نفسها وتبكي
رؤى شهقت وأم الوليد حطت إيدها على فمها:...
عبير وهي تلبس عبايتها:يمكن أتأخر لا تقلقون
رؤى:طمنينا عليها
عبير:أوكي وخذت شنطتها وطلعت وعالسياره ولبيت العنود

مستشفـــى الـ*****
بعـــد نـــص ساعـــه
زيد ورنا دخلوا عالدكتوره وهم ماسكين إيدين بعض
الدكتوره:تفضلوا
جلست رنا عالكرسي وجلس بجنبها عالتكايه وحط إيده اليسار على أكتافها وبإيده اليمين ماسك إيدها
الممرضه جابت التحاليل وأخذتها الدكتوره وبدت تتصفحها
رنا شدت على إيد زيد وزيد خبط على كتفها يهديها
الدكتوره ناظرتهم وابتسمت:مبروك حامل
زيد بصدمه:يعني بأصير أب؟؟
الدكتوره حركت راسها بإيجاب:...
زيد من الفرحه صرخ وضم رنا:ألف مبروك
رنا مو مصدقه إنها بتصير أم:....
زيد انتبه إنه ضمها قدام الدكتوره وبعد عنها وهو ميت من الإحراج:...
الدكتوره فرحانه لهم:مبروك
زيد والإبتسامه ماليه وجهه:الله يبارك بعمرك
الدكتوره:يلا لازم تنتبهي يارنا لصحتك وإن فيه شخص يشاركك أكلك وتتركين شغل الرجيم والخرابيط
رنا:...
زيد:إن شا الله
الدكتوره:موفقين
زيد:مشكوره
الدكتوره:واجبي
زيد:السلام عليكم
وطلع ورنا تمشي معاه ، ركبوا السياره وزيد باس إيدها وقال بشاعريه:ألف مبروك ياقلبي
رنا:أنا حامل!!
زيد ابتسم:وبتصيرين أم!!
رنا:مو مصدقه
زيد:لا صدقي_شغل السياره وحرك_وعازمك اليوم على عشا بس نرجع ونخبر أمي أول
رنا ناظرته:بتصير أب
زيد عدلت ياقته وقال بغرور:أبو أسامه
رنا:وإذا صارت بنت؟؟
زيد:سميها انتي
رنا بسرعه:ملاك
زيد:شمعنى؟؟
رنا:بس كذا أحب اسم ملاك من وأنا صغيره
زيد:ملاك حلو_ناظرها وابتسم_ألف مبروك ياأم ملاك
رنا ابتسمت:الله يبارك بأيامك
زيد:أيامي بس!!
رنا:بعمرك كله ويخليك لي
زيد:ويخليك لي يارب
قال هالكلمه وناظر قدام وهو مبتسم ، هو صادق الله يخليها له يحبها ومستحيل يفرط فيها ، رنا عطته أمل جديد بالحياه وبينت له الجانب الوردي فيها وغمضت عينه عن الجانب الرمادي وكانت له نعم الزوجه والأم والأخت ولو خيروه بينها وبين العنود بيختارها هي صحيح يحب العنود أكثر لكن تعلق برنا ومايتخيل يعيش من دونها لأنه هي السبب بعد الله ببقائه حي للحين

فلـــة العنـــود
أم العنود طلعت للعنود وطقت الباب وهي تسمع بكيها وشهقاتها:عنودي حبيبي افتحي مايصلح تسوين بنفسك كذا
العنود صرخت:ما عليكم مني خلاص أنا لازم أموت
أم العنود خبطت عالباب:لا عنوود لا لاتسوي شي بنفسك
العنود وقفت عن البكي والشهقات فجأه:..
أم العنود خبطت عالباب بقوه وكأنها مجنونه وهي تصرخ:لا عنودي لا تسوين في نفسك شي
العنود:...
أم العنود حركت مقبض الباب مرات متتاليه ودفت الباب بجسمها وماصارت تناظر من كثر الدموع وهي تصرخ:لاااااااا

عبيــر وصلت لبيت العنود وحصلت الباب مفتوح ودخلت بسرعه وطلعت فوق وانصدمت بأم العنود تصرخ وتخبط عالباب:...
أم العنود التفتت وشافتها وركضت لها:عبير لحقي عليها سكتت فجأه أخاف تسوي شي في نفسها
عبير ركضت للباب وحاولت تفتحه:عنودي فتحي الباب لاتسوين في نفسك شي عشاني
العنود:...
عبير التفتت لأم العنود وقالت:عندك مفتاح سبير؟؟
أم العنود من خوفها نست السبير:إيه عندي
راحت تركض ورجعت بسرعه وعطتها المفتاح ،، عبير فتحت الباب ودخلوا ،، ناظروا العنود وشهقت أم العنود وعبير صرخت:عنوووووود................



الـبـــارت الخامـــس والعشـــرون

..............عبير فتحت الباب ودخلوا ،، ناظروا العنود وشهقت أم العنود وعبير صرخت:عنوووووود
العنود كانت متمدده على الأرض جثه هامده ، ركضوا لها وعبير بقوه ماتدري شلون جاتها رفعتها عن الأرض ونزلت بها وأم العنود راحت تجيب عبايتها عشان تروح معها
زيد داخل مع رنا يضحك لكن سرعان مااختفت ضحكته وهو يشوف عبير رافعه العنود بين إيديها وأم العنود وراها ويركضون ، صرخ بخوف:شفيها؟؟
أم العنود:أغمى عليها بغرفتها
زيد أخذها وقال:أنا أوصلها عالمستشفى أنتوا اجلسوا
أم العنود:أنا بأجي
زيد بحزم:محد رايح وطلع وطيران عالمستشفى
أم العنود جلست عالأرض وغطت وجهها:بنتي بتروح مني وبدت تنحب
رنا وعبير رفعوها ودخلوها داخل وهم يهدونها

مستشفــى الـ****
زيد دخل للطوارئ والعنود بين إيديه ،، الممرضات جوا يركضون وحطوها عالسرير ودخلوها الغرفه وسكروا الباب
زيد جلس عالكرسي وهو يدعي إن مايكون فيها شي

قصــر السجيــدي
رؤى بخوف:عبير مااتصلت
أم الوليد:يمكن نست
رؤى:مادري أخاف اتصل وتكون مو فاضيه
أم الوليد:اتصلي إذا مشغوله ماراح ترد
رؤى طلعت جوالها واتصلت
عبير ردت عليها بصوت حزين وهادي:هلا
رؤى بخوف:هاه عبور كيف العنود؟؟
عبير:مادري فتحنا الغرفه ولقيناها مغمى عليها وراح بها زيد للمستشفى
رؤى:الله يستر ، وأم العنود كيفها؟؟
عبير ناظرت أم العنود اللي هدت شوي ودموعها تنزل بدون صوت وتنهدت:ماعليها أول شي انهارت بس ألحين هدت
رؤى:أوكي طمنيني عليها
عبير:إن شا الله
رؤى:مع السلامه
عبير:مع السلامه
سكرت منها وبدت تطمن أمها

نرجــع للمستشفــى
الدكتور طلع من غرفة العنود وقال لزيد بدون مقدمات ومن طرف أنفه:انهيار عصبي
زيد:لا حول ولاقوة إلا بالله طيب تطلع اليوم؟؟
الدكتور بنفس طريقة حكيه:إيه أكيد من ألحين
زيد:مشكور
الدكتور راح بدون مايرد عليه وزيد دخل عالعنود وشافها جالسه وتشرب مويه ، ابتسم:الحمدلله عالسلامه
العنود بهدوء:الله يسلمك
زيد:خوفتينا عليك
العنود:...
زيد:ليه شدة الأعصاب والإنهيارات؟؟خليك ريلاكس
العنود والدموع تجمعت في عيونها:ماقالتلك ماما؟؟
زيد عقد حواجبه:لا ماقالت شفيه؟؟
العنود:عصام
زيد:شفيه؟؟
العنود:طلقني
زيد انصدم لكنه مابين وقال:طيب عادي هذي مونهاية الدنيا
العنود:أصلا طلاقه ماهمني_ابتسمت باستهزاء_تعودت لكن ليه طلقني؟؟
زيد:ليه؟؟
العنود ناظرته:عشان البهاق
زيد احتقر عصام:شهالسبب اللي مثل وجهه؟؟
العنود رجعت تناظر قدام:شفت كيف؟؟
زيد:أحسن الله فكك منه مادام يفكر هالتفكير المنحط والله يعوضك بأحسن منه
العنود حركت راسها:لا خلاص عفت الزواج ماأبغى أتزوج أي أحد
زيد ماحب يفتح الجروح ، طلع جواله:بأتصل بأمي أطمنها
طلب رقم أمه ورنه وردت أمه بسرعه:آلو
زيد:أبشرك العنود بخير وهذي هي قدامي سليمه
أم العنود:عطني أحاكيها
زيد:خذيها ومد الجوال للعنود
العنود خذت الجوال وقالت بصوت مبحوح وتعبان:هلا
أم العنود نزلت دموعها:عنودي ماما كيفك؟؟
العنود:الحمد لله
أم العنود:كذا تسوين فيني؟؟
العنود:آسفه ماما لكن كنت منهاره
أم العنود:بتطلعين اليوم؟؟
العنود:إيه إن شا الله
أم العنود:أوكي ننتظرك مع السلامه
العنود:مع السلامه
سكرت ورجعت الجوال لزيد اللي قال:يلا ولا ماودك تطلعين؟؟
العنود:يلا
أسندها زيد وركبها السياره بعد مادفع للمستشفى وحركوا
فــي السيــارهـ
زيد حب يغير الجو فقال:أبشرك رنا حامل
العنود ناظرته:والله؟؟
زيد حرك راسه بالإيجاب:...
العنود ابتسمت:مبروك أحلى خبر سمعته بحياتي
زيد:الله يبارك فيك
العنود سكتت وبعد فتره قالت بفرحه:بأصير خاله
زيد:هههه إيه
العنود (سبحان الله الخير يجي مره وحده):...

فلــة العنــود
<<خلاص صارت فلتها
عبير سألت أم العنود:هاه بشري؟؟
أم العنود زفرت:انهيار عصبي
عبير:الله يعين
أم العنود بحزن:ياعمري على بنتي تطلقت مرتين
رنا توها تدري:هاه تطلقت!!
أم العنود هزت راسها:..
عبير:ليه طلقها؟؟
أم العنود:عشان البهاق
عبير ورنا صرخوا مع بعض:اييييش؟؟
عبير بقهر:السخيف الحقير يطلقها عشان بهاق
رنا:أقلع أم القهر أنا مت من القهر أجل هي كيف؟؟
أم العنود:أنا اللي خايفه منه إنها تحطمت ألحين جتني هنا وسبت في نفسها وطلعت لغرفتها وصار اللي صار
عبير:عاد هي من أول متعقده منه
رنا:الله يهون عليها
عبير+أم العنود:آمين
أم العنود ناظرت رنا:هاه كيف الفحص؟؟
رنا ابتسمت:أبشركم حامل
أم العنود بفرحه:الله يبشرك بالخير مبروك
رنا:الله يبارك فيك
عبير:ما شا الله مبروك
رنا:الله يبارك فيك
عبير:أنا أقول اشتري لوحه واكتبي عليها الله يبارك فيك أحسن لك بتطفشين منها بالفتره الجايه مثل رؤى
رنا:ههههههه
أم العنود:ياحليلها رؤى كيفها مع الحمل؟؟
عبير بفخر:ماشيه بس ماتبغى تعلمنا جنس المولود
رنا:ولا أنا بأعلمكم
أم العنود:ولا أنا اللي بأتركك أول حفيد
عبير:أوه ياكبرها عند الله شيبتي ياعمه
أم العنود:كلنا بنشيب
رنا وعبير:ههههههههه
زيد دخل وهو ساند العنود بعد ماتنحنح وتغطت عبير ،، ركضوا لها رنا وأم العنود وتحمدوا لها بالسلامه بعدها قالت أم العنود لزيد:ألف مبروك
زيد:الله يبارك فيك
عبير:مبروك يازيد
زيد بخجل:الله يبارك فيك ، يلا تصبحون على خير
الكل:وأنت من أهله
طلع زيد وفتشت عبير وقالت تقهر رنا:وه بس فديت الخجول
رنا ماعبرتها لأنها تعرف قصدها وإلا هي من جوا تغلي:...
عبير مشت لها وخبطت عليها:اغلي اغلي_حضنت العنود_الحمدلله عالسلامه
العنود:الله يسلمك
عبير:يلا عاد مصختها بأرجع لأهلي أكيد قلقانين علي
رنا:تعشي معنا
عبير:روحي تعشي مادري تسحري مع رجلك وطلعت
أم العنود:هههههه ياحليلها عبور
العنود راحت تطلع لغرفتها ، أم العنود:وين؟؟
العنود وهي تطلع الدرج:بأنام ماشبعت نوم
أم العنود توها بتنطق لكن رنا اشرت لها تخليها على راحتها وراحوا يتعشون
العنود دخلت غرفتها فصخت عبايتها بدلت ورمت نفسها عالسرير تنام ودموعها تنزل على (وجنتيها)<<أهم شي ، إلى أن نامت ودمعتها على خدها

قصـــر السجيــــدي
الوليد دخل:السلام عليكم
أم الوليد+رؤى:وعليكم السلام
الوليد يحاكي رؤى:يلا عواد ينتظرك برا
رؤى قامت بصعوبه:يلا مع السلامه_ناظرت أمها_طمنيني على عبير
أم الوليد:أوكي
الوليد:إيه صح عبير وين؟؟
رؤى بزلة لسان:صديقتها العنود تطلقت وراحت لها و.... _انتبهت لنفسها وسكتت_
الوليد انصدم:اييييش؟؟
رؤى خافت:أنا مالي دخل عواد ينتظرني_رفعت شنطتها_مع السلامه وطلعت
الوليد ناظر أمه:شسالفه؟؟فهميني!!
أم الوليد:اللي سمعت
الوليد مايدري يفرح أو يحزن لكنه في النهايه طلع لغرفته بدون صوت ، قفل الباب وفصخ ثوبه ولبس بنطلون البيجاما وترك صدره مكشوف وتمدد عالسرير براحه
(أفرح وإلا أحزن؟؟أبكي وإلا أضحك؟؟ .. بس أنا شدخلني فيها إذا تطلقت؟؟مستحيل أخطبها بعد مارجفتني برجلها بدون حتى ماتبرر لي موقفها .. لكن أنا أحبها وأعشق ترابها!!..حتى هي تحبني لكنها رجفتني برجلها ورضت بواحد أقل مني وأنا أعز ما علي كرامتي .. بس أنت تتعذب كذا تزوجها وارجع لحضنها وترتاح!!..)تذكر:
((العنـــود & الوليـــد في مطعم **** يتعشون ،، خلصوا من العشا و طلعوا من المطعم ، قال الوليد:عنودي
العنود:سم
الوليد:قد جربتي تسوقين؟؟
العنود:لا
الوليد ناظرها وابتسم بخبث:شرايك تجربين ألحين؟؟
العنود فهمت قصده:أخاف يمسكونا
الوليد:لا هنا في الحاره بس
العنود فكرت شوي بعدها ابتسمت:يلا
طلع الوليد السياره ونزل ركبت العنود مكانه والوليد ركب مكان الراكب وحط رجلها عالبنزين:اضغطي على هذا لكن تدريجي
العنود ضغطت عليه ببطئ ومشت السياره بطيئه ، صرخت عشان الحماس:واااااااو
الوليد:وش واو؟؟ليه بطيئه؟؟ياخوافه
العنود ضغطت عالبنزين بقوووه وطارت السياره ، العنود بدت تصارخ:لا لا وليـــد وليـــد بأموت
الوليد وهو ميت ضحك عليها:ابعدي رجلك بشويش واضغطي عالجانبه
العنود بعدته بسرعه وضغطت الفرامل أسرع ، الوليد نقز قدام وضرب وجهه بالدرج اللي قدامه والعنود كانت مكانها لأنها ماخذها حذرها ، مسكت ظهره وقالت بخوف:وليد فيك شي؟؟
الوليد رجع مكانه:آآآآه_ناظرها وكان أنفه أحمر_وفيه حيل أنفي لكسرات زياده<<يقصد الكسره القديمه اللي في أنفه
العنود باسته من أنفه:ألحين يطيب
الوليد ابتسم:إلا قولي طاب
العنود:...
الوليد بعصبيه مصطنعه:يلا انزلي والله صادقين لما منعوا قيادة المرأه
العنود نزلت وهي تضحك والوليد يضحك معها:هههههههه))
الوليد ابتسم (ياحلو لو ترجع هالأيام .. تزوجها وترجع) لكن سرعان ماكشر بوجهه وهي يتذكر جملتها (يااخـــي طلقني عفتك ماأبغاك)
(لا لا هي عافتني وأنا ماراح أرجع لها)
الوليد خاف من أفكاره وتغطى ونام يهرب منها

صبــــاح جديــــد
فلــــة مهنــــد
مهند صحى من النوم وتروش ولبس ثوبه وشماغه اللي من سنتين مالبسهم ونزل تحت أفطر مع أمه واستئذن وركب سيارته وتوجه لبيت عمه أبو صافي اللي يا ما أجل هالمشوار له

فلــــة أبوصافــــي
رزان جالسه تقرق على لمياء ولمياء تهز راسها وهي مو جوها (تسلك لها)
صافي دخل:السلام عليكم
رزان:وعليكم السلام
صافي جلس ولمياء تأففت بصوت عالي ووقفت ، صافي ينطعن من داخل إذا احتقرته لمياء ، قال بحزم:لميــــاء
لمياء تكمل مشيها ومعطيته أشكل:...
صافي تنرفز وقف وقال بحده:أنا أحاكيك توقفين وتردين علي أنا أخوك الكبير وواجب عليك تحترميني
لمياء لفت وهمست:احترمك!!أنت خليت فيها احترام؟؟على بالك اللي سويتيه قليل
صافي وهو يحرك إيده:طيب شسويت عشان تحتقريني كذا؟؟
لمياء حركت راسها:أحسن لك ماتعرف لأنك لو عرفت راح تحتقر نفسك
صافي توه بينطق لكن قاطعه رنين جرس البيت ، التفت للمياء:راجع لك_طلع يفتح الباب_مين بيجي هالوقت؟؟الله يستر بس
لمياء ورزان خافوا مين بيجي من صباح ربي ، وقفوا عند الشباك وناظروا صافي وهو يفتح الباب:...
>>صافي فتح الباب وانصدم بمهند واقف قدامه:...
مهند:السلام عليكم
صافي:وعليكم السلام
مهند مد إيده:أحسن الله عزاك في الوالد والوالده ، أدري متأخر لكن والله كنت مسافر ومادريت
صافي صافحه:جزاك الله خير_أشر بإيده_تفضل
مهند دخل:زاد فضلك
<<لميــــاء داخل أول ماشافت مهند حطت إيده على فمها وهي ترجف وقلبه صار يدق بسرعه فضيعه ، همست:مهند!!
رزان شهقت:هذا مهند؟؟
لمياء تجمعت الدموع في عيونها هذا هو اللي راحت تأذيه وأخذ قلبها بدون استئذان وقلب حياتها فوق تحت:...
رزان:يخقق والله ماكذبوا البنات_التفتت للمياء ولاحظت إرتباكها_شفيك؟؟
لمياء تناظر مهند بعيون دامعه وسرحانه:...
رزان رجعت تناظر مهند وهي كأنها فهمت السالفه:...
>>صافــــي جا بيدخل للمجلس لكن مهند وقفه وهو يأشر عالطاوله اللي في الحديقه:أنا أقول نجلس هنا أحسن لأني مستعجل
صافي:براحتك
جلسوا عالطاوله وقال مهند بتوتر:مثل ماتعرف ياصافي أنا ولد عمك ومهما صار راح تكون ولد عمي اللي من صلبي ولحمي
صافي يناظر مهند ياسبحان الله تغير كثييير نظرة الرهبه اختفت من عيونه الصغيره وصار يحكي بثقه صحيح متوتر لكن كلنا نتوتر في مثل هالمواضع:...
مهند يكمل:وعشان كذا ماأبغاك تستحي مني إذا نقصك أي شي أو احتجت أي شي لايردك إلا لسانك
صافي حس بفخر ولا واحد من عيال عمه فكر يزورهم أو يسأل عنهم:ماتقصر يامهند وهذا خبرنا فيك لكن الحمدلله مو ناقصنا أي شي
مهند حط إيده على صدره:إذا ناقصكم أنا بالخدمه
صافي:ماتقصر
مهند وقف:يلا أنا استئذن
صافي وقف معه:وين ماتقهويت؟؟قهوتك جاهزه
مهند:مره ثانيه إن شا الله أتعشى عندك مو بس أتقهوى
صافي:يشرفني
مهند صافحه:مع السلامه نشوفك على خير
صافي صافحه:في أمان الله
طلع مهند ورجع صافي لخواته ، لمياء مسحت دموعها وطلعت لغرفتها ، صافي:لمياء تعالي بأكمل حكيي
لمياء التفتت له والدموع مجمعه في عيونها ، شوفة مهند لخبطتها ، همست بألم:صافي أرجوك اتركني بليز
صافي انصدم من دموعها:بس أنا أبـ...
لمياء قاطعته وهي تأشر بإيدها:رزان تحكيلك وطلعت
صافي التفت لرزان:شسالفه؟؟
رزان بتلعثم:أنت..أنت ... آآ ليلة وفاة ماما_بسرعه وبدون مقدمات_اغتصبت لمياء
صافي وكأن كف قوي موجه له في لحظة غفله:اغتصبتها!!
رزان حركت راسها:...
صافي سودت الدنيا بوجهه وبدت تدور به:...
رزان خافت يصير فيه شي:صافي أنت ما اغـ...
صافي قاطعها وهو يطلع ودموعه على خده:...
رزان:صافــــي
لكن صافي طلع بدون يعبرها ، لمياء كانت فوق تسمع ردة فعله وخافت لما طلع إنه يسوي بنفسه شي (قلب الأخت مهما صاره يظل أخوها وسندها) ، نزلت تركض وقالت لرزان المتنحه:شسويتي؟؟
وطلعت تركض وشافت صافي يركب سيارته صرخت:صافــــي وركضت لها
صافي تجاهلها وبدا يرجع بسيارته عشان يطلع ،، لمياء تخبط عالكبوت:صافي وقف بأحكي لك شي
صافي متجاهلتها ودموعه على خده ، لف بالسياره وتوجه للبوابه ، لمياء بحركه متهوره رمت بنفسها قدام السياره عشان ما يطلع ، صافي وقف السياره بسرعه لكن بعد ايش بعد ماصدمها وطاحت عالأرض ، صافي صرخ:لميــــاء
ونزل لها يركض ، رفعها عن الأرض وهو يقول بخوف:لمياء لمياء ردي علي
لمياء ناظرته وابتسمت:لا تخاف مافيني شي
صافي:متأكده
لمياء:وربي شوف وأشرت على مسافه بسيطه بينها وبين السياره
صافي على وضعه:ليه سويتي كذا كنت بأدعمك؟؟
لمياء:عشان أقولك إنك مااغتصبتني
صافي نزل راسه:لا يالمياء لا تكذبين علي
لمياء:والله ياصافي وربي اللي خلقني إنك مااغتصبتني
صافي ناظرها:...
لمياء لفت بنظرها وناظرت الحديقه وراسها على إيد صافي وقالت بصوت مرتجف:لكن حاولت
صافي عض شفايفه بقهر وضمها لصدره وغمض عيونه ونزلت دموعه:آسف يالمياء آسف
لمياء بكت على صدره:مسامحتك ياخوي بس ماقدر أنسى ماقدر
صافي ضمها بقوه حتى حس إن جمجمتها بتتكسر:...
لمياء بصوت مخنوق وهي على صدره:تدري إنك أول إنسان بهالحياة يحضني
صافي منصت لها:..
لمياء بصوت باكي:حتى بابا وماما ماقد حضنوني يمكن يكونون حضنوني بطفولتي بس أنا أحتاجها ألحين مو بطفولتي
صافي:الله يسامحهم
لمياء:ماأبغى حضنهم ولا حنانهم بس أبغاهم يرجعون لي ماأبغى أصير يتيمه_دخلت وجهها بصدره_ماأبغى وبدت تشهق
صافي:خلاص يالمياء اذكروا محاسن موتاكم أمي وأبوي راحوا الله يغفر لهم لكن إن شا الله أقدر أكون لك أب وأم بدالهم
لمياء:...
صافي ابعدها عنه ومسح دموعها وابتسم:يلا عاد ماعاد أبغى أشوف هالدموع مره ثانيه
لمياء ابتسمت:..
صافي وقفها:يلا روحي صلي وصحي وافي يصلي وإذا رجعت من الصلاة أوديكم للمطعم غداكم علي
لمياء:إن شا الله نفضت ملابسها وراحت وصافي راح يصلي الظهر وهو محتقر نفسه كيف يفكر يغتصب أخته؟؟ويلعن الشراب والمسكرات والساعه اللي تعرف فيها عليها لأنها كانت سبب بهالشي

العصـر
فـــارس واقف سيارته بالباركنق ونزل هو وسارهـ متوجهين للقصر
الوليـــد كان جالس يقرا الجريده الإقتصاديه ويشوف نزلوا خبر الإكتتاب ولا لا؟؟
فـــارس دخل وشافه:ولــــــود
الوليد أبعد الجريده وناظره ووقف وابتسم:فارس
فارس حضنه:الحمدلله على السلامه
الوليد:الله يسلمك
ساره بصوت واااطي:الحمدلله عالسلامه ياالوليد
الوليد مستحي:الله يسلمك
ساره:خالتي موجوده؟؟
الوليد:إيه فوق
ساره:عن إذنكم وطلعت فوق
فارس جلس:اجلس ياخي ترا لي سنتين ماشفتك
الوليد جلس وفارس قال:والله متغير وحليان
الوليد:أصلا أنا اسم الله علي كل أزيد حلا
فارس:ههههه ياواثق
الوليد:ههههه
فارس:كيف مهند؟؟
الوليد:لا الحمدلله صحته أحسن بكثير
فارس:الحمدلله
الوليد:اليوم بيجتمعون الشباب بالإستراحه تعال
فارس:ياحبيبي إنا متزوجين ومو فاضين للإستراحات بس من بيجي؟؟
الوليد:هههههه متزوج هاه!!كل الشباب بيجون
فارس:معكم
الوليد تذكر العنود دايم تقول هالكلمه (معك):...
فارس:هيه يابو الشباب
الوليد ناظره:تصدق يافارس إن العنود تطلقت
فارس:هاه؟؟
الوليد:إيه تطلقت
فارس بشك:وأنت بتخطبها؟؟
الوليد بثقه:طبعا لا هي رجفتني برجلها وأنا عفتها_سكت شوي_بس نفسي أتزوجها وأفك نفسي من هالعذاب اللي عايشه على ذكراها
فارس:بدري عن التفكير في هالأمور قدامها عده ثلاث شهور إذا ماصارت حامل
الوليد بروعه:حامل!!
فارس:إيه يمكن ليه لا؟؟
الوليد خاف:لا لا ماتوقع يطلقها وهي حامل
فارس:ويمكن مايدري
الوليد تخيل العنود حامل من غيره واتسعت عينه وبدا دمه يغلي:لا مستحيل
فارس:ياخي إنا نقول فرضا فرضا ماتأكدنا
الوليد:حسبي الله عليك وسوست بي_وقف_
فارس رفع راسه:وين؟؟
الوليد:بأروح ألعب سله وأهرب من فرضياتك اللي تسد النفس
فارس:هههههه بأجي معك
وراحوا يلعبون سله 






الـبـــارت الســـادس والعشـــرون

مستشفـــى الــ*****
الممرضه:قيداء الـــ
فيصل رفع راسه:نعم
الممرضه:تفدل
فيصل مسك إيد غيداء ودخلوا عالدكتوره:السلام عليكم
الدكتوره ناظرتهم:وعليكم السلام غيداء؟؟
فيصل:إيوه
الدكتوره أشرت عالسرير:افصخي عباتك وتمددي عالسرير
غيداء سوت اللي قالته الدكتوره وتمددت عالسرير ، فيصل وقف فوق راسها وابتسم وغيداء بادلته الإبتسامه:...
الدكتوره بدت تحرك (السونار) على بطنها بعد ماكشفته غيداء ، ناظرت في الشاشه الصغيره بتركيز:أنتوا عاوزين صغير ولا صغيره؟؟
فيصل بنفاذ صبر نفسه يعرف جنس المولود:عادي اللي يجي من الله حياه
غيداء مسكت إيد فيصل ورفعت راسها تناظر الشاشه:...
فيصل ضم إيدها:...
الدكتوره ابتسمت:لأ دا وادح ، دي بنوته
فيصل ابتسم بفرح:بنت
غيداء غرقت عيونها من الفرحه:...
الدكتوره ناظرت فيصل وهي تقول بخاطرها (هالحلو وهالحلوه شبيجيبون؟؟):يلا ياغيداء ألبسي عشان فيه كلام مهم عاوزه أقولهولك وراحت
فيصل باس إيد غيداء:ألف مبروك البنوته
غيداء ابتسمت:الله يبارك فيك بس كان نفسي يكون بكري ولد
فيصل:مادام بتطلع مثل أمها مافيه مشكله
غيداء ابتسمت بخجل:..

العصـــر
فلـــة عـــواد
رؤى جالسه براحه عالكنب وحاطه إيدها على خدها والإيد الثانيه ورا ظهرها (حركة حوامل) وسرحانه وتهوجس
عواد جالس عالأرض ويلعب ورقه مع عيال مناهل وأطياف
أم عواد لاحظت سرحانها ، حطت إيدها على فخذها وقالت بحنان:رؤى ياأمي شفيك ضايق صدرك؟؟
عواد التفت:..
رؤى أبعدت إيدها عن خدها وسحبت نفس:سلامتك بس أنا خلصت التاسع ودخلت العاشر ومابعد ولدت
مناهل:عادي أنا لما كنت حامل بوريف دخلت العاشر وأخذت منه عشر أيام
رؤى:مادري بس قلقانه
عواد حب يغير مودها جلس على ركبه عندها وقال يحاكي البيبي:الظاهر أعجبتك الجلسه داخل ياالحبيب اطلع ثقلت على أمك
رؤى:ههههههههه
عواد رفع راسه لها:الله يستر مايطلع عاق!!
رؤى بروعه:وي لا إن شا الله
عواد:ههههههه

أخـــر الليـــل
عواد نايم ورؤى بجنبه صاحيه من الألم الفضيع و الوخزات اللي بأسفل بطنها تحس روحها بتطلع من قوته نفسها تصحي عواد بس ماتقدر تحسه بعيييد ومافيها قوه ، عضت المخده بأسنانها وهي تتأوه وتأن وعرقها يتصبب ووجهها صار أحمر
عواد نومه ثقيييل لو تنفجر جنبه قنبله ماحس فيها:Zzzzzz
رؤى مدت إيدها بصعوبه ومسكت عواد مع كتفه بقوووه وكأنها تفرغ ألمها فيه
عواد حس بأظافرها الطويله تدخل في لحم كتفه ، طق بلسانه وحرك كتفه:...
رؤى ودموعها تنزل شدت عليه زياده لدرجة حست بالدم يداعب أناملها:عو...عو...عوا...عواد
عواد فتح عيونه وهو يحس بأظافرها تدخل بكتفه والتفت لها وانصدم من وجهها الأحمممر والدموع مجمعه في عيونها وعرقها يتصبب وعاضه عالمخده وتأن ، فز من مكانه ورفعها:رؤى شفيك؟؟
رؤى بدت تغمض عيونها وكأنها ارتاحت لما شافته:...
عواد رفعها بسررعه وركبها السياره حتى بدون عبايه وطيرااااان عالمستشفى

فـــي المستشفـــى
عـــواد دخل الطوارئ بالشورت الكروهات والبودي الكوحلي وهو يصرخ:ولاده ولاده
الدكتوره المناوبه والممرضات جابوا السرير ودخلوها الغرفه ، الدكتوره جات وهي تلبس لبس العمليات وتعدل القفاز ، دخلت ودخل عواد وراها
الدكتوره:ما أفضل إنك تدخل
عواد:لا أول ولاده لازم أكون معاها
دخلوا وكانوا الممرضات مددين رؤى عالسرير وجزئها الأسفل مكشوف وتصرخ وتأن من الألم
عواد تقطع قلبه زوجته وحبيبته تتعذب وتتألم قدامه ، وقف فوق راسها ومسك إيدها:رؤى اثبتي
رؤى شدت على إيده وهي تصرخ:عواد بأموت عـــواد عـــواد آآه آآآآآآه
الدكتوره قالت:يلا يا رؤى الولاده عليك حاولي تنزليه لكن لاتشدي على نفسك وتنفسي
رؤى بدت تحاول ومع كل محاوله تصرخ وتضغط إيد عواد حتى إنها ألمته من كثر الضغط ،،
رؤى دموعها تنزل:ماقدر ماقدر بأموت_رجف الطفل وصرخت_بأموووت
الدكتوره:لا تقدرين رحمك مفتوح ١٠ سم
رؤى ودموعها تنزل:لا لا ماقدر حرام عليكم
الدكتوره مسكت إيدها الثانيه وشدت عليها:حاولي
رؤى تحاول وتصرخ ودموعها تنزل وعواد يهدي فيها
فجــــــأهـ
صرخت الممرضه:Noooo
الدكتوره ناظرت الممرضه:شفيه؟؟
الممرضه:تبرز الجنين
الدكتوره بسرعه:عمليه عمليه
الممرضات بدوا يتحركون في الغرفه والدكتوره راحت وعواد مثل الأطرش بالزفه يناظرهم وعلامة استفهام كبيره فوق راسه وميت خوف على قلبه وحبيبته رؤى 
رجال أسود طويييل جا وقال لعواد:لو سمحت اطلع برا
عواد:لا مستحيل
الرجال بدون أي تفاهم سحبه وطلعه لكن رؤى كانت ماسكه إيده وتصرخ وتناديه:عواد لاتتركني بأمووت عــــــواد
لكن الرجال كان أقوى وطلعه وسكر الباب ، عواد طق الباب برجله وقال بقهر:###
وجلس على كراسي الإنتظار
داخـــل
الرجال رجع لرؤى وبدا يسألها ورؤى تقابله بالصراخ إلى أن صارت تهمس بعدها تراخت وغمضت عيونها بسلام وطلع الرجال بعد ماقام بشغله (التخدير)
عواد ناظره بحقد والرجال عااادي كمل طريقه ولاكأنه مسوي شي ، عواد (طرطع) وقام يروح ويجي بالممر من التوتر ، ناظره صورته العاكسه بباب الغرفه وطاح وجهه وهو يشوف نفسه بالشورت والبودي
طلع جواله واتصل بالوليد.......

الوليــــــد كان في الحلقه السابعه من الحلم ونايم بذمه
رن جواله بصوت عواد المزعج وقام مفزوع:باسم الله_ناظر الجوال ورد بسرعه_هلا
عواد:ألو الوليد ألحق علي رؤى تولد
الوليد بصدمه:اييش!!بأي مستشفى
عواد:مستشفى الـ**** وجيب معاك لي لبس لأني بلبس البيت
الوليد:أوكي أوكي
سكر وبدل بسرعه وأخذ أي لبس قدامه وطلع وطيراااان عالمستشفى

بعـــد سـت ساعـــات
من التوتر وشدة الأعصاب ، انطلقت صرخة طفل مزعجه يفرض وجوده وخروجه لهالحياه بحلوها ومرها
عواد فز قلبه ووقف بسرعه ووقف معاه الوليد ، الممرضه جات ومعاها الطفل:مبروك ولد
عواد الفرحه مو سايعته مو مصدق إنه هالطفل إبن له ومن صلبه ومن مين؟؟من حبيبته رؤى ، مسح دمعه نزلت من الفرحه ورفعه بين إيديه وهو يقول بفرح:شوف ياالوليد شوف عبدالله
الوليد همس:عبدالله!!
عواد وهو يداعب طفله:إيه عبدالله عواد الزميجي
الوليد ابتسم وناظر في وجه عبدالله:عبودي
عبدالله كان يبكي بشكل مزعج ، عواد قرب إذنه منه وبدا يأذن يطبق سنة الرسول_صلى الله عليه وسلم_ ، عبودي سكت من بعد الأذان وهذي فطره في الإنسان الراحه لطاعات وكلام ربه
الممرضه خذته وعواد سألها:كيف الأم؟؟
الممرضه:لا كويس بس كتييير دلوع
عواد طلع بوكه ومد لها خمس مية ريال:تفضلي
الممرضه طارت من الفرحه:سكرا سكرا
خذتها ورجعت بعبدالله ،، عواد يناظر ظهر الممرضه:تصدق إن هذا ولدي
الوليد:ههههههه
عواد التفت له وقال بفرح:صرت أبو صرت أبو_حضنه_
الوليد فرح لعواد من كل قلبه يستاهل

فـي جنـــاح رؤى الفخم المليان ورود وصواني الحلا الفخمه وصور عبدالله (أول حفيد لعبدالله السجيدي)
رؤى نايمه بسلام ووجهها صار أصفر من بعد الحمره وشفايفها الورديه صارت بيضاء
عواد دخل وسكر الباب ووقف عند راسها ، ناظر وجهها وابتسم حلم حياته تحقق وهذي رؤى نايمه قدامه بعد ماقدمت له أغلى هديه تقدم له في حياته (ابن) يرفع إسمه ويرفع راسه إذا أحسنوا تربيته
رؤى بدت تفتح عيونها ببطئ:..
عواد زادت ابتسامته وحط إيده على راسها:..
رؤى فتحت وناظرته:..
عواد بشاعريه طاغيه:ألف الحمدلله عالسلامه ياقلبي_حط باكيت ورد على بطنها_
رؤى تذكرت أمس وابتسمت وقالت بصوت تعبان:الله يبارك في عمرك وأيامك
عواد باس جبينها:أنا أسعد إنسان اليوم وكل يوم
رؤى:عواد
عواد:قلبه وعيونه
رؤى حطت إيدها أسفل بطنها (منطقة العمليه):ألم فضيع أحس العمليه بتنفتح
عواد باس أسفل بطنها:لازم ياقلبي فتره وتخف
رؤى:ولدي_حست بفرحه تجتاحها من قالت هالكلمه ألحين بس حست إنها أم_ولدي وينه؟؟
عواد شغل البلازما وكان فيها عبدالله وهو في الحضانه ونايم:هذا عبود
رؤى تجمعت الدموع في عيونها وقالت بصوت مرتجف:يشبه جده
عواد:إن شا الله خلقا وخلقا على جده
رؤى:آمين
عواد مسك إيدها:هذا ولدنا يارؤى وأول حفيد للزميجي والسجيدي
رؤى توها تفتكر:إيه والله صح
عواد:محظوظين فيه مادام ولدك
رؤى حمر وجهها:تسلم
عواد خق:أحبك يابنت عبدالله أحبك هبلتي فيني
رؤى بخجل:وأنا أحبك_ناظرته_أحبك ياعواد
عواد حضنها وهو نفسه الزمن يوقف على هاللحظه

>>يســـدل الستـــار ليعلـــن نهايـــة قصـــة اثنيـــن مـن عشاقنـــا
كـــان أحدهـــم مخـــدوع بمنصبـــه وجاهـــه لكـــن الحـــب هـو مـن وضـــح لـــه بـــأن الحيـــاة فانيـــه وأهـــم مافيـــها رضـــا ربـــه ثــم قلـــوب دقـت لحبـــه<<

المغـــرب
صافي جالس مع ياسر في مجلس بيت أبوصافي
(ياسر صار صديق صافي المقرب ونفس الشي ياسر)
ياسر أشر على ورقه:هذي هي الصفقه
صافي أخذ الورقه وبدا يقراها بعدها قال:أخيرا مابغينا نحصلها
ياسر:ألحين مالهم أي عذر جبنا الدليل وبنربح القضيه
صافي:الحمدلله ناس ظالمه وما تخاف من ربها
ياسر:الله لا يبلانا
صافي وقف:ألحين بأروح أجيب القهوه
ياسر مسكه:لا اجلس أنا أبغاك بموضوع
صافي جلس وقال باهتمام:خير!!
ياسر:الخير بوجهك_بتردد_أنا يا صافي بصراحه طالب إيد أختك لمياء على سنة الله ورسوله
صافي انصدم:...
ياسر يكمل:أدري المفروض يكون الوالد جاي معاي لكن أنا أبغى أخذ موافقة البنت أول بعدها أجي مع أهلي ونخطبها رسمي
صافي:والله بصراحه صدمتني لكن رجال ونعم فيك وما يعيبك شي ولنا الشرف والله لكن الرأي الأول والأخير للمياء
ياسر:حق_وقف_يلا أنا استئذن
صافي وقف:وين قهوتك ماشربتها؟؟
ياسر ابتسم:في خطبتي إن شا الله
صافي:إن شا الله
ياسر:السلام عليكم
صافي:وعليكم السلام
طلع ياسر ورجع صافي داخل البيت وهو يفكر كيف يفاتح لمياء بالموضوع؟؟
لمياء ورزان كانوا جالسين يسولفون ووافي يناظر البلازما وهو حاط إيده على خده
سلم وجلس ساكت وهو يفكر بالموضوع مستحيل يلقى أحسن من ياسر للمياء خاصه إن محد راح يرضى فيها ووالده ميت بالرجم
لمياء قطعت عليه أفكاره وهي تقول:صافي شفيك مسرح؟؟
صافي ناظرها وتنهد:مافيني شـ..._غير رايه وقال_إلا فيني شي
لمياء:خير؟؟
صافي ناظرها:ياسر توه طالع من عندي و...
لمياء حركت راسها بمعنى كمل:..
صافي:وطلب إيدك
لمياء انصدمت وعلى طول تبادر لذهنها صورة مهند:..
رزان انصدمت بعد ووافي التفت لهم:...
صافي:الرجال ونعم فيه وماراح تحصلين أحسن منه لكن الرأي الأول والأخير لك
وافي:يعني بتتزوج لمياء
لمياء:...
رزان بحماس:هاه شقلتي؟؟
لمياء فكرت بينها وبين نفسها (مهند حلم مستحيل وياسر رجال ونعم فيه وراعي معروف علي وألف بنت تتمناه ومحد راح يرضى فيني غيره) سحبت نفس وقالت:موافقه
رزان زغردت باستهبال:كلللللللللللوش
وافي صرخ:وأخيرا بأصير خال
لمياء ولأول مره بعد سنتين تضحك:ههههههههه
صافي ابتسم بفرح:ألف مبروك
لمياء بخجل:الله يبارك فيك
رزان:وااااو لمياء تستحي
لمياء وخدودها حمرا ، ضربتها:شقالولك؟؟
صافي:ههههههه

فــي مستشفـــى الـ****
كانت أجواء فرح وسعاده وجو غييير
عبير وأم الوليد وساره وأهل عواد جالسين مع رؤى ويسولفون ويضحكون
عبير باست عبدالله بقوووه وصرخت:ياربي هالولد أحبه
عبدالله بكى وبدا يصرخ ،، رؤى:وجع خرعتيه هاتيه أنتي وحبك
ساره خذته وبدت تهزه عشان يسكت:ياربي نسخه كربون من عمي
رؤى ابتسمت:إيه حتى عواد يقوله
عبير ميلت فمها:ياذا العواد من جلسنا وانتي ماعلى لسانك إلا عواد وعواد
رؤى انتبهت لنفسها وابتسمت باحراج:...
أم الوليد والدموع مجمعه في عيونها:هاتيه ياساره
ساره ناولتها إياه:سمي
أم الوليد خذته:ما شا الله تبارك الله لا إله إلا الله جده ماراح ولا جا_قالت بصوت مرتجف_بس وين جده يشوفه؟؟
رؤى نزلت راسها بحزن:..
أم عواد:في الجنه إن شا الله
أم الوليد مسحت دموعها:إن شا الله
رؤى ناظرت بشاير:خساره يابشاير ماراح أحضر زواجك
أفنان شهقت:إيه صح
بشاير:لا بأجله
أم عواد:شتأجلينه الرجال متقطع قلبه على العرس؟؟وأجلنا الملكه كثير بعد بتأجلين الزواج
بشاير ناظرت أمها:بس رؤى ماراح تحضر
رؤى:عادي بأكون معك بقلبي
بشاير ماعجبها لكن سكتت:...

فـي صالـــة الجنـــاح
عواد ومهند وفارس ونواف والوليد جالسين يتقهون ويسولفون
الوليد:أقول عواد
عواد:أبو عبدالله أبو عبدالله لا أحد ينادي غير أبو عبدالله
الوليد:ههههههه طيب يابو عبدالله ترا اليوم كله ماداومت
عواد ناظره:الحمدلله زوجتي والده شلون أداوم
الوليد يستهبل:ولو مخصوم من راتبك
عواد:صدقني إنك غيران واخصم من اليوم إلى بكره مو مداوم
الكل:ههههههههه

فلـــة العنـــود
العنود جالسه في الصاله وحاطه إيدها على خدها مالها خلق أي شي
أم العنود نزلت مع رنا وزيد وعابياتهم عليهم ،، أم العنود:يلا عنودي تبغين شي؟؟
العنود ناظرتهم وقالت بهدوء:بتروحون؟؟
أم العنود:أكيد بنروح نبارك لرؤى
العنود سحبت نفس:لا سلامتكم
أم العنود:مع السلامه
العنود:مع السلامه
طلعوا والعنود تقول بخاطرها أحلى شي إني بأجلس ثلاث شهور بالبيت بدون ماأروح لأحد ، فكرت في رؤى أكيد فرحانه ألحين غبطتها على حالها وتتمنى تكون مكانها وتتزوج زواج تقليدي ولا حبت الوليد ، الوليد!! هنا دق قلبها وتجمعت الدموع في عيونها ، أكيد ألحين فرحان ومبسوط إنه صار خال (كل الناس فرحانين إلا أنا عايشه في عذاب) غطت وجهها وبكت

فــي المستشفـــى
زيد ورنا وأم العنود طقوا الباب ودخلوا الجناح
أم العنود ورنا كملوا طريقهم لغرفة رؤى وزيد سلم على عواد والشباب
الوليد ناظر رنا (هذي مو العنود أكيد زوجة زيد ، آآآه يالعنود أكيد جالسه بالبيت ومتضايقه وطفشانه)قطع عليه أفكاره زيد وهو يمد إيده له ابتسم وسلم عليها وزيد يبارك له



الـبـــارت السابـــع والعشـــرون

بعـــد يوميـــن
عصـــام جالس بصالة بيته ويفكر من في العنود يحس بالندم إذا تذكر وجهها الجميل وجسمها الرشيق وشعرها الناعم الحيوي ودلعها الرباني وابتسامتها البيضا العريضه لكن أول مايتذكر منظر البهاق بإيديها وأطرافها يتراجع عن ندمه ، تأفف بصوت عالي بطفش من طلق العنود وهو يفكر فيها
(خساره ياعصام ضاعت منك قمر وماراح تحصل مثلها ،، بس هي فيها بهاق ومشوه شكلها!! ،، لكن جمالها الخرافي ودلعها ورشاقتها تغطي على بهاقها ،، ياربي أحس بندم إني طلقتها ،، لا الفرصه ماضاعت من إيدك هالحين في فترة عده يمديك ترجعها)
طلع لغرفته ينام عشان يصحى ويطلب من أبوالعنود موعد يقابل فيه العنود ويطلب منه يرجعها

قصـــر السجيـــدي
وقفت سيارة عواد ونزل عواد بسرعه وفتح الباب لرؤى وساعدها بالنزول ورؤى تنزل بصعوبه<<يعني شرايكم وحده مسويه عمليه تبغونها تناقز!!!
نزلت عبير وعبود بإيدها ودخلت القصر تاركه عواد يساعد رؤى
داخـــل
كانوا مجهزين غرفه خاصه بالدور التحتي لرؤى وفيها سرير وفخامه وفشخره
عبير حطت عبود في سريره وهو نايم ورجعت لرؤى
عنـــد بـــاب القصـــر
عواد باس رؤى:يلا أشوفك على خير
رؤى ابتسمت:بأشتاق لك
عواد جا بيحضنها لكن عبير قاطعتهم وهي تتحمحم:احم احم
عواد رجع مكانه وهي ميت احراج:..
رؤى مو أحسن حال منه:...
عبير مسكت رؤى:لاحق عليها ودخلوا
عواد عض شفايفه بقهر ورجع للسياره وكان الوليد داخل بسيارته ، نزل الشباك:أوه أبو عبدالله عندنا اليوم سلامات أحسك بتاكل نفسك من القهر
عواد تأفف:ياخي أختك ذي نشبه
الوليد توقعه يحكي عن رؤى:أفا شمسويتلك رؤى؟؟
عواد:لا عبير ياخي مو كافي حاشره نفسها معنا في السياره
الوليد فهم قصده:ههههههه ياحليلها أختي ماسكه مكاني
عواد ناظر بقهر وراح:...
الوليد ضحك ودخل القصر

زيـــد جالس في غرفته جنب رنا ويسولف معها
رنا وهي تقطع التفاحه:ياخي هالعصام بصراحه أنا أول ماشفته ماارتحت له
زيد:والله حتى أنا لكن قلت لاتحكم عالواحد من شكله وكل من سألته عنه قام يمدحه
رنا وهي تمد له قطعة تفاحه:يا كرهي سخيف وتفكيره سطحي جدا
زيد أخذ التفاحه:الحمدلله والشكر

غرفـــة أم العنـــود
أم العنود وهي تطبق شماغ أبو العنود:وربي صعبانه علي العنود
أبوالعنود بحزن:إيه والله انصدمت بصراحه من فعل عصام
أم العنود بحرقه:حسبي الله عليه
أبوالعنود توه بينطق قاطعه جواله
عصام
يتصل بك
عقد حواجبه:هذا عصام
أم العنود مدت إيدها:عطني إياه أهزأه
أبوالعنود ضحك وأشر لها تسكت ورد:آلو
عصام:السلام عليكم
أبو العنود:وعليكم السلام
عصام:هلا ياخال كيف الحال؟؟
أبوالعنود:الحمدلله على كل حال
عصام فهم دقته وقال بإحراج:الصراحه ياخال أنا محرج منك ومادري شأقول؟؟
أبوالعنود:خير؟؟
عصام:أنا بصراحه ندمان على طلاقي للعنود و كانت لحظه تهور نفسي أرجعها
أبو العنود انصدم:..
عصام:آلو
أبوالعنود:والله مادري وش أقولك؟؟وأنت صدمتني بصراحه لكن القرار بإيد العنود
عصام:وأنا عشان كذا متصل أنا متأكد إن العنود كرامتها ماراح تسمح لها لكن أنا مستعد أقابلها وأعتذر لها
أبوالعنود:بأشاور العنود وأقولك
عصام:مشكور وماتقصر ياخال
أبو العنود:ما بينا شكر ياعصام
عصام:مع السلامه
أبوالعنود:مع السلامه
سكر منه وقالت أم العنود:شيبغى؟؟
أبوالعنود بدون مقدمات:يبغى يرجع العنود
أم العنود بصدمه:هاه!!!!
أبوالعنود ضحك على شكلها:ههههههه
أم العنود وقفت:بأروح أعلمها
أبو العنود مسكها:مو توك تسبيه؟؟
أم العنود:أحسن من أن تكون بنتنا مطلقه للمره الثانيه
أبو العنود:أنتي مسرعه وبتنكبينا أنا بأقولها وراح
أم العنود ركضت وراه:أنا مسرعه!!
أبوالعنود طق على العنود:طق .. طق
العنود:مين؟؟
أبوالعنود:أنا يا بابا افتحي
العنود:مفتوح تفضل
أبوالعنود فتح الباب ودخل مبتسم:سلام
العنود ابتسمت بهدوء:وعليكم السلام
أبوالعنود:كيفك؟؟
العنود:الحمدلله
أبوالعنود سحب نفس وقال:عصام اتصل فيني
العنود التفتت بسرعه:وله عين
أبوالعنود أشر بإيده:خليني أحكي
العنود زفرت:تفضل
أبوالعنود:ويقول إنه ندمان على اللي سواه وكانت لحظه تهور ونفسه يقابلك ويعتذر منك
العنود بعصبيه وصراخ:لاااا مستحيل أرجع له مووستحيييل
أبوالعنود:هو قال مستحيل توافق لكن بأقابلها وأعتذر منها
العنود:يعتذر!!بعد إيش؟؟هو جرحني وجرح كرامتي_ناظرته_ترضاها علي؟؟
أبوالعنود بعد عيونه عن عيونها:لا ماأرضاها لكن ربك يغفر وانتي ماتغفرين
العنود فكرت شوي وقالت:أوكي موافقه لكن خليه بعد يومين تتحسن نفسيتي شوي
أبوالعنود ابتسم:أوكي الله يجمع بينكم بخير
العنود من ورا قلبها:آمين
أبوالعنود وقف:تصبحين على خير
العنود:وأنت من أهله
طلع أبوالعنود والعنود ابتسمت هي ماوافقت عشان سواد عيون عصام لا تبغى تهينه وتقهره مثل ماقهرها

بعــد يوميــــن
عصام وقف سيارته عند باب بيت العنود ونزل سحب له نفس يخفف من توتره وضرب الجرس
العنود كانت جالسه بالصاله وصرخت أول ماسمعت الجرس:فوجي روحي افتحي الباب ودخليه بالمجلس
فوجي راحت تفتح الباب والعنود ابتسمت وحطت رجل على رجل بتتركه ربع ساعه ينتظر عشان ينقهر ، و كانت لابسه برمود جنز باهت ضييييق خصر وااااطيييي وبودي سماوي قصير يبين سرها المستدير وخصرها مع الحركه سيور وفتحة صدر مرسومه بينت مفاتن صدرها وعليه بروش وردي فاقع وحاطه مكياج خفيف وشعرها ماسكه نصه والنص الثاني تاركته على طبيعته الكيرلي براحه وريحة عطرها المفضل فرزاتشي تسبقها من قوته
عصــــام ينتظر بالمجلس
بعد ربع ساعه دخلت العنود وسلمت وجلست ،، عصام أول ماشافها فتح فمه:...
العنود ابتسمت طليقها وكان زوجها لأكثر من سنتين وتعرف نقاط ضعفه:...
عصام انتبه لنفسه وقال وهو يقاوم دقات قلبه القويه:كيفك؟؟
العنود:تمام
عصام نسى كل اللي جهزه من التوتر:..
العنود كانت (تتصنع) الثقه عكس الحطام اللي بداخلها:ماأتوقع إنك جاي عشان تسكت
عصام فرك إيديه:العنود أنا ندمان إني طلقتك وبصراحه كانت لحظه تهور واستعجال مني وجاي أقولك أنا أسف
العنود:أسف!!وين أصرفها؟؟انت جرحتني زياده على جرحي
عصام:لا تهون عليك السنين وارجعي لزوجك ياالعنود لاتخلي الشيطان يلعب براسك
العنود:لا تهون علي مادامك خليتها تهون عشان مرض جلدي
عصام:..
العنود ناظرته:عصام أنت كنت صريح معاي ولا قد جاملتني ولا مره وأنا بأسوي مثلك_بثقه وهي من داخل مهزوزه_أنا كنت عايشه معك السنتين ونص جسديا لكن عقلي وقلبي كانت عند الوليد طليقي
عصام اتسعت عيونه وجا بينطق لكن العنود سبقته:ولا تلومني بهالشي الوليد قدم لي أشياء أنت ماقدمتها لي ، الوليد حبني من كل قلبه وفرض حبه علي_أشرت عليه_لكن أنت للأسف كنت معتبرني أله تفرغ فيها شهوتك وغريزتك لا أقل ولا أكثر_وقفت_رجوعي لك شي مستحيل وطلعت بسرعه وهي ماسكه دموعها
عصام حس بدمه يغلي من حكي العنود ، ناظر ظهرها وخصرها المكشوفه ( كل هالزين ضاع منك ياعصام وأنت السبب ) أخد مفتاحه وجواله وطلع وشغل سيارته وحرك وهو يحس بقهر وفي نفس الوقت ندم

جـــدهـ _ المصحـــه النفسيـــه
تـــركي طالع من المصحه وبجنبه بدور اللي بتتقطع من الوناسه ،، بدور بعفويه لفت إيدها على ذراع تركي:شرايك لـ...
تركي قاطعها وهو يسحب إيده بعنف ويقول بجفاف:هيه انتي لا تعطين نفسك أكبر من حجمك
بدور ناظرته بصدمه:...
تركي ارتبك لكنه قال بنفس النبره:كل اللي صار كان تمثيل إلى أن تتحسن نفسيتك_ناظرها من فوق لتحت بإحتقار_ولا تنسين نفسك
بدور ماقدر أوصف لكم شعورها بهاللحظه ، كثر مافرحت وضحكت بالسنتين اللي كثر ماهي مجروحه ألحين ويمكن أكثر:..
تركي يرتبك ويتوتر من نظراتها:لا تناظرين كذا
بدور والدموع تجمعت في عيونها وهمست بألم:أجل كيف تبغاني أناظرك؟؟أنا كنت مخدوعه فيك طوال هالسنتين اللي فاتوا وأنا عايشه مع وهم
تركي أشر عالسياره:اركبي أوصلك
بدور ابتسمت بإستهزاء وهي تخفي جرح عميق بداخلها:هه لا مشكور تعبتك معي كثير بأخذ ليموزين
تركي:بأرجعك من وين أخذتك عشان يرتاح ضميري
بدور ماقدرت تمسك نفسها نزلت دموعها وقالت بضعف:ترجعين لمين؟؟لأهلي اللي ماعرفهم ولا أعمامي اللي ما قصروا معاي!!توصلين لمين؟؟
تركي كسرت خاطره ، مسك إيدها:تعالي
بدور خلاص مو قادره تتحمل أكثر يجرحها ويضمد الجرح وإذا قرب يبرا نثر عليه الملح ،، سحبت إيدها بعنف وصرخت:سيبني أنا ماأبغاك بأرجع لوحدي ، حرام عليك كفايه عذاب كفايه تجريح حرام وغطت وجهها تبكي
تركي تفشل وطاح وجهه لأن الناس بدوا يناظرونهم ، قرب منها وقال من بين أسنانه:بدور اركبي قبل أسوي شي مايعجبك
بدور تموت على اسمها من فمه يثقله بلهجة أهل نجد عكسها اللي ترققه بلهجة أهل جده ، نزلت راسها وركبت معاه:...
تركي ركب السياره وحرك بسرعه:...
الجو كان هدوووء بدور كانت دموعها بدون صوت وبسرعه و ورا بعض و تفكر في تركي اللي تموت عليه وهو يقابلها بالإهانه والإحتقار والجرح ،، تركي كان متوتر ومرتبك وماسك الدركسون بقوووه يفرغ توتره
وصلوا للشقق ونزلوا مع بعض والناس تناظرهم زوجين حلوين و يحبون بعض ولايقين على بعض بس واضح بينهم مشكله ،، انفتح الأصنصير ونزلوا وكل واحد توجه لشقته ،، بدور التفتت:تركي
تركي كان بيطنشها كالعاده لكن ماقدر عنده فضول نفسه يعرف شبتقول؟؟:...
بدور قالت بإنكسار ودموعها مغطيه وجهها:أنا بأسيب لك العماره كلها وأخرج لكن لازم تعرف إنك_بدت تعد باصابعها_علقتني فيك و اهنتني و احتقرتني وجرحتني وظلمتني وحملتني غلطه أنا مالي أي ذنب فيها_نزلت إيدها_لكن مع هذا أحبـكـ
تركي حس بشعور ماقدر يفسره من سماعه لكلمة أحبك من فمها وواضح عليها الصدق والشوق واللهفه:..
بدور دخلت وخذت شنطتها وطلعت وتركي واقف مكانه متنح:مع السلامه
تركي اغتصب نظرة إحتقار من عيونه وقال:باللي مايحفظك فكه منك ودخل وصقع بالباب
بدور شهقت وحطت إيدها على فمها ونزلت بسرعه ودموعها تنزل وتنزل ، بتطلع وتروح وتهرب من عشيقها الظالم ، خلاص مستحيل يحس فيها لو ايش 


الـبــارت الثـــامن والعشـــرون

قصـــر السجيـــدي
عبيــر كانت جالسه في غرفتها وتحاكي صديقتها مها بالمسن ، طفشت من المسن
أحبــــك ومـاراح أقــولــها لغيــرك:
يلا أنا طالعه
بأمــــوت مـ//ـن الطفــــش:
لا تكفين اجلسي سولفي معاي
أحبــــك ومـاراح أقــولــها لغيــرك:
لا خلاص طفشت بأختلي بنفسي شوي
بأمــــوت مـ//ـن الطفــــش:
ههههههههههه يلا روحي أختلي بنفسك
سوت عبير تسجيل خروج وطفت اللاب وطلعت تتمشى في الحديقه
كانت تمشي على المسبح وهي مسرحه وتفكر في هالسنين اللي فاتوا كانوا قاسين عليها وعلى أحبابها وأصحابها ، شافت على كرسي المسبح دفتر وقلم بعد شيخه لما كانت عندها المدرسه العصر
أخذت القلم والدفتر وجلست على طرف المسبح وغطست رجليها في المويه الباااااارده وكتبت
**عشق الوليد للعنود والعنود للوليد**
**ملكة العنود والوليد**
**خروج مهند فجأه في حياتي**
**مواقفي مع مهند**
**عشقي لمهند**
_هنا تجمعت الدموع في عيونها وبدت تنزل وحده ورا الثانيه_
**حادثة حصلت للوليد والعنود**
**دخول الوليد في غيبوبه**
**موت العنود المزعوم**
**رحيل مهند مع عواد**
**إفاقة الوليد من الغيبوبه وحزنه على العنود**
**طلاق رؤى**
**قدوم العنود للعمل عندنا كخادمه بشخصية لمى**
**ملكة الوليد من غيداء**
**عودة العنود ودخولها في غيبوبه**
**إفاقة العنود وطلاقها من الوليد**
**زواج الوليد وغيداء**
**عودتي للجامعه مع العنود**
**زواج رؤى**
**خطبتي من نايف**
**وفاة والدي**
_هنا بدت دموعها تنزل بكثاااااافه_
**طلاق الوليد وغيداء**
**إستقالة الوليد من عمله كدكتور وبدء عمله في البزنس**
**ملكة وزواج العنود**
**رفضي لنايف**
**ملكة فارس وساره وزواجهما**
**سفر الوليد للصين**
**تغير رؤى**
**زواج زيد**
**حمل رؤى**
**عودة الوليد ومهند**
**طلاق العنود**
**ولادة رؤى**
كل ذلك حدث في أربع سنين لم تكن كغيرها من السنين كانت قاسيه ومؤلمه بكل ماتعنيه الكلمه تجرعت فيها ألم الفراق والعشق واليتم والخوف والـ....
قطع عليها أفكارها الوليد وهو يجلس بجنبها ويحط رجليه بداخل المسبح ويلف ايده على أكتافها وناظرها:هاه شعندك؟؟
عبير حطت الدفتر بجنبها ومسحت دموعها بأصابعها النحيفه وابتسمت:ماعندي شي
الوليد:الوقت تأخر روحي نامي صاحيه بدري اليوم
عبير:إن شا الله_وقفت_تصبح على خير
الوليد رفع راسه:وانتي من أهله
راحت عبير تنام والوليد زفر وطاحت عينه على الدفتر اللي كانت تكتب فيه عبير ، قرا المكتوب لما وصل عند
**مواقفي مع مهند**
**عشقي لمهند**
اتسعت عيونه بصدمه وتنفسه ارتفع وهمس:عبير تحب مهند
يحسه إنه يحلم مو مصدق إن عبير تحب وتحب مين؟؟مهند اللي يبادلها نفس الشعور حس بالفرحه تدخل قلبه (يعني عبير تحب مهند مثل مايحبها) أخذ الدفتر وطلع ينام

مــلكــة
ياســــر & لميــــاء
لمياء مايحتاج أوصف لكم شعورها لا هي ولا رزان كانوا مرتبكين ومتوترين لكن أم ياسر وخواته ماقصروا معاهم بشي وأخذوا مكان أهل المعرس والعروس
ياســــر معرسنا كاشخ بالثوب والبشت واللوك الجديد دقن كثيف وشنب خفيف ، كان مرتبك ومتوتر وكل شوي يشرب من المويه يبلل ريقه اللي جف من التوتر
صافي بجنبه كاشخ هو الثاني بالبشت والابتسامه ماليه وجهه من الوناسه
مهنــــد & الوليــــد & عــــواد
دخلوا القاعه مبتسمين وسلموا على ياسر وصافي وباركوا لهم وجلسوا
ياسر أول ماشاف مهند ارتبك وحس بالذنب وماحط عينه بعين مهند
مهند كان يناظر ياسر (خساره وحده مثل لمياء تأخذ مثل هذا الياسر الرجال ، بس يلا يمكن الله هداها مثل ماهدا أخوها صافي_ابتسم وهو يناظر ياسر مبتلش بالبشت_ياحليله واضح عليه بلشان فيه ومرتبك ، بس ليه كل ما ناظرني نزل عيونه؟؟يمكن فيه رهاب إجتماعي_هنا زادت ابتسامته وكتم ضحكته_كل يناظر الناس بعين طبعه)
الوليد أشر قدامه:هيه ياالأخو وين سرحت؟؟
مهند ناظره:أناظر المعرس واضح عليه مرتبك
الوليد ابتسم بخبث:نفسك تكون مكانه؟؟
مهند عقد حواجبه:شقصدك؟؟
الوليد ناظر عواد اللي فاهم كل شي:ماأقصد شي
مهند علامة تعجب واستفهام فوق راسه لكنه سكت:...

الزفــــه
انزفت لمياء وكانت لابسه مثل هالفستان اللي ياما أعجبها وتمنت تفصل مثله



كانت طالعه قمر والكل يسمي عليها ،، جلست عالكوشه وبدوا بنات أعمامها وعماتها يباركون لها وهي ماسكه دموعها ماشافتهم من بعد عزا أمها
أم مهند اللي أصرت على مهند إنها تحضر الزواج طلعت للكوشه بفستانها الكاكاوي وسلمت على لمياء وهي معجبها شكلها ، قالت بلهجه مكسره:ألف مبروك
لمياء ماحست بنفسها إلا هي تحضن أم مهند وتبكي:..
أم مهند انصدمت ماتوقعت هالشي منها:..
لمياء تحس إنها حاضنه مهند ضمتها بقوووه:..
أم مهند لفت إيدها على خصرها:ما بك؟؟
لمياء انتبهت لنفسها وقالت:أنا آسفه أخطئت عليك وعلى مـ..._قالت بغصه_وعلى ابنك مهند
أم مهند مسحت على ظهرها:لا بأس_بعدت عنها وابتسمت_سامحتك أنا وابني
لمياء ابتسمت ودموعها على خدها:...
أم مهند:ألف مبروك مرة أخرى
ونزلت لمياء ابتسمت ومسحت دموعها:..
بعدها طلعت على زفه وداعيه ودخلت غرفه العرسان وكان ياسر جالس متوتر ويلعب ببشته
لمياء دخلت وهي منزله راسها وبجنبها صافي:السلام عليكم
ياسر رفع راسه وبدا يتأمله هو ماخذها وهو عارف إنها جميله لكن بالمكياج الخفيف زايده حلاوه ، نزل راسه:وعليكم السلام
جلست لمياء وقال صافي:خذوا راحتكم_يحذر_بس مو مره
لمياء حمر وجهها ونزلته وياسر ناظره بحقد:...
طلع صافي وقال ياسر بدون يناظرها:ألف مبروك
لمياء بخجل:الله يبارك فيك
ياسر مايعرف شيقول؟؟:آآآ إن شا الله نتوفق مع بعض أكيد راح يكون فيه مشاكل لكن إن شا الله ماتكون سبب بفراقنا
لمياء وأعجبها صوت ياسر الجهوري الفخم:إن شا الله
ياسر:أنا بصراحه متوتر ومااعرف شأقول؟؟لكن أعطيني رقمك يمكن يطلع الحكي عالجوال
لمياء:أوكي*****٠٥
عطته الرقم وهي تتذكر أول وهي تعطي رقمها لشاب مغزلجي طايش يتصل عليها في أنصاف الليالي يسمعها حكي معسول ودافئ يكون مكان حنان الوالدين اللي انحرمت منه وياكثر ماسوت هالحركه لكن هالمره غييير هالمره تعطيه لزوجها اللي بيكفها عن كل هالذئاب ويكون لها أم وأب
بعدها طلع ياسر وهو متحطم كان متوقع جلسه أحسن من كذا وحكي معسول مثل ماتعود مع ##### اللي كان يعرفهم قبل هدايته لكنه تعوذ من الشيطان وقال يمكن عشان أول ليله

فلـــة العنـــود
عبير جالسه معاها بغرفتها تحاول تطلعها من جو الحزن اللي عايشته
:عنودي حرام تسوي كذا بنفسك خلاص اطلعي من جو الحزن
العنود بهدوء ونبره حزينه:عبير أرجوك اتركيني على راحتي ، اطلع لمين؟؟لناس تحتقرني بسبب شي كاتبه ربي علي ومالي أي إيد فيه!!
عبير حركت راسها بيأس مافيه فايده من الصباح وهي تقنع فيها ومافيه فايده تحس نفسها مهمشه وكل هذا بسبب البهاق

**معلومـــه يمكن الأغلب مايعرفها ::
إن مرض البهاق يعتمد بالدرجه الأولى على النفسيه وهي اللي تتحكم بالصبغه البيضا اللي بالجلد ، يعني متى ما كان مريض البهاق بنفسيه كويسه يبدا يخف ويتحسن لكن النفسيه (الزفت) على قولتهم تكون سبب في زيادة انتشار البهاق
حتى إن البعض صنفوا البهاق من ضمن الأمراض النفسيه والصبغه أثر جانبي لها
وعادة يكون مريض البهاق حساس جداااا خاصه تجاه مرضه ويتأثر بأي كلمه تنقال له
¤¤ اللهـــم اشفـــي مرضـــى البهـــاق وجميـــع مرضـــى المسلميـــن ¤¤

نرجع للروايـــه
العنود ناظرت عبير:الوليد عرف بطلاقي؟؟
عبير حركت راسها بالإيجاب:..
العنود ارتجف دقنها:شقال؟؟
عبير قوست شفايفها:مادري ماما اللي قالت له!!تقول إنه أول شي انصدم بعدين عادي طلع غرفته ولا علق
العنود الدموع تجمعت في عيونها (أكيد نساك ياالعنود وبالعكس يمكن كرهك لأنك أهنتيه) تمددت عالسرير وتغطت:بأنام تصبحين على خير
عبير عارفه شتفكر فيه؟؟وعارفه بل متأكده إن مافيها النوم وقالت كذا عشان تخفي دموعها وإنها تبكي ألحين (يارب تعينها وتخفف عليها) طفت النور وطلعت وسكرت الباب تاركه وراه العنود تحت غطاها تبكي وتشهق على حظها
أم العنود كانت جالسه مع رنا في الصاله اللي فوق ، أول ماطلعت عبير قالت:هاه شصار؟؟
عبير زمت شفايفها وحركت راسي بمعنى مافيه فايده:..
أم العنود تنهدت:لا حول ولا قوة إلا بالله
رنا وعصام رااااافع ضغطها:حسبي الله على من كان السبب
عبير:يلا أنا استئذن
أم العنود:وين بدري؟؟اجلسي معنا شوي أنا ورنا
عبير باست راسها:بدري من عمرك ياالجده بس بأروح لأختي
أم العنود بعدتها وهي تقول بضحكه:لا تكبريني
عبير ببراءه:ما كذبت_ناظرت رنا_مو زوجة ولدك حامل وتنتظرون حفيدكم!!
رنا ضحكت وأم العنود قالت بضحكه:روحي بس أنا جده أجل
عبير ضحكت ونزلت ، أم العنود ابتسمت:ياحليلها هالبنت توسع الصدر وترد الروح الله يرزقها الرجل الصالح
رنا وعارفه قصة عبير وعشقها لمهند:آمين الله يرزقها من ببالها
أم العنود ناظرتها:شقصدك؟؟
رنا ولسانها يحكها نفسها تحكي:نفسي أقولك بس الوعد اللي بينا يمنعني
أم العنود عرفت إن عبير تحب لكن ماعرفت مين؟؟:...

مهنـــد واقف بسيارته قدام بوابة النساء ينتظر أمه
أم مهند طلعت وعبايتها مفتوحه وطيرها الهوا وبان فستانها القصير وسيقانها البيضا وحجابها ملفوف باهمال وبانت خصلات من شعرها الأشقر
مهند ناظرها بأسى ماتعرف لو تلف حجابها كويس
أم مهند ركبت السياره:السلام عليكم
مهند:وعليكم السلام
وحرك السياره وهو ساكت
أم مهند حبت تقطع السكوت:كيف كان زواجكم؟؟
مهند:جميل ومرتب
أم مهند:نحن أيضا كان الزواج مرتب وراقي
مهند:...
أم مهند بتردد:حين صعدت للسلام على لمياء حضنتني وبكت
مهند التفت و ناظرها:..
أم مهند حركت راسها:نعم وقالت سامحيني انتي وابنك
مهند ناظر قدام (أسامحها!!ماتدري إن بسببها احتدت عقدتي واغتربت عن بلادي سنتين عشان أتعالج واعتزلت الناس وصرت عاله على الوليد وعواد):..
أم مهند:وقلت لها سامحتك أنا وابني
مهند وهو يناظر قدام:ومن قال لك أني سامحتها؟؟
أم مهند:ولماذا لا تسامحها؟؟ربك يغفر
مهند تنهد:وماذا سيكون بيدي إلا السماح؟؟سامحتها
أم مهند ابتسمت بفرح:... 



الـبـــارت التـــاسع والعشـــرون


قصـــر السجيـــدي
الوليد يحاكي عواد بالجوال
:أنا بأفاتحها بالموضوع ألحين بس..... وسكت
عواد:صدقيني خير ماسويت ، أنت أكثر واحد تعرف أخلاق مهند ودينه وبعدين هو يحبها وإذا توفر الحب في الزواج توفر الإستقرار والتعاون وغيرها
الوليد:أنا عارف ومتأكد إن اللي بأسويه صح لكن مادري أحس فيه شي بيصير
عواد:ماراح يصير إلا كل خير بس أنت تعوذ من الشيطان ورح فاتحها بالموضوع
الوليد:أوكي مع السلامه
عواد:مع السلامه
سكر وسحب نفس يهدي نفسه ونادى الشغاله:نادي عبير
الشغاله راحت تنادي عبير وثواني ونزلت:سم
الوليد ناظرها:سم الله عدوك اجلسي أبغاك بموضوع
عبير جلست وقالت باهتمام:خير؟؟
الوليد:الخير بوجهك ، بصراحه ياعبير حالك مو معجبني يعني لا وظيفه ولا زواج ولا دراسه عشان كذا أنا جاي أفاتحك بموضوع وأتمنى توافقين لأنك بصراحه مصختيها
عبير خافت وتوترت إنه يزوجها غصب:...
الوليد:جايك خاطب وإن شا الله توافقين
عبير بطنها بدا يمغصها من الخوف:...
الوليد سكت عشان تسأله:..
عبير وهي ماسكه بكيها:من هو؟؟
الوليد:مهند صديقي
عبير صرخت:ايييييييش؟؟
الوليد يستغبي:شفيك مستغربه؟؟مهند المحموقي صديقي اللي كان عندنا وسافر معاي للصين و....
عبير تحس إنها بحلم ، قاطعته وهي تأشر بإيدها بتيهان:عرفته عرفته
الوليد كاتم ضحكته عليها واضح إنها مصدومه:هاه شقلتي؟؟
عبير وأفكارها مشتته:بأفكر
وقامت بتطلع لغرفتها وهي ملخبطه ومو مستوعبه الفكره عشان تصدقها لكن الوليد قال يستهبل:ردي بسرعه تراه مستعجل
عبير هزت راسها وطلعت ركض ،، الوليد ضحك وراح يخبر أمه و رؤى

عبيـــر وماأدراك ما عبير
طلعت غرفتها وسكرت الباب واستندت عليه وتنفسها إرتفع وقلبها يدق بسرعه ، تخاف تفرح ويطلع حلم وترجع تحزن مو مستوعبه إن مهند خطبها ، ناظرت إيدها وكانت ترجف بشكل فضيع ،، رفعت جوالها وكالعاده اتصلت بالعنود
العنـــود من الطرف الثاني ردت بهدوء:هلا
عبير بسرعه:العنود
العنود خافت:خير!!
عبير بفرح:خطبني مهند يا العنود خطبني
العنود بصدمه:هاه خطبك!!
عبير:إيه خطبني
العنود بفرحه وصراخ:ألف مبروك ألف مبروك كللللللوش
عبير بصوت يرجف:الله يبارك فيك وبدت تبكي
العنود:ههههه ليه الدموع؟؟_تستهبل_ماتبغيه عادي أرفضيه
عبير صرخت بروعه:لاااااا أبغاه
العنود:ههههههههه أجل ليه الدموع؟؟
عبير تبتسم وترجع تبكي موعارفه شتسوي من الفرحه:من الفرحه ياالعنود وربي فرحانه ، هههههه ليتك تشوفين شكلي أبكي وابتسم مو عارفه شسوي من الفرحه؟؟
العنود لمعت عيونها بفرح:ألف مبروك بجد فرحت لك
عبير:الله يبارك فيك ليتك بجنبي تعطيني كف أخاف يكون حلم مو مصدقه إني بأتزوج ومن مين؟؟ من مهند_صرخت_مو مصدقه
العنود:هههههههه
عبير:يلا مع السلامه
العنود:وين بتروحين؟؟
عبير:مادري بس أحس إن وراي شغل كثير_ضحكت من الفرحه_ههههههه يلا مع السلامه
العنود ضحكت لهبالها:هههههه يلا مع السلامه
عبير سكرت منها ورمت بنفسها عالأرض تسجد سجود شكر وكان أطول سجود سجدته بحياتها كانت تبكي وتشهق وتتعبر وتشكر ربها بس ألحين ذاقت طعم الفرحه ،، رفعت من سجودها ومن الفرحه راحت للحمام ،، طلعت من الحمام وشغلت الإستريو الكبير وكانت الطقاقه العنود تطق وتغني بدت ترقص وتتمايل وتردد مع العنود و وهي تضحك وكأنها مجنونه من الفرحه

العنــــود فتحت الباب بسرعه ونزلت تركض وهي تصرخ:مــامــا ، رنــــا ، مــــامــــا
أم العنود ورنا جوا يركضون من المطبخ:خير؟؟
العنود راحت تركض ومسكت إيد رنا وقالت وفي عيونها فرحه:عبير يارنا
رنا:شفيها؟؟
العنود:انخطبت خطبها مهند
رنا بصدمه:مهند!!
العنود:إيه_حضنتها_متصله فيني تبكي من الفرحه
رنا:الحمدلله الله يوفقها ويجمع بينهم بخير هذي أخر صبرها
العنود كانت حاضنتها وتبكي من الفرحه:...
أم العنود:شسالفه؟؟
العنود بعدت عن رنا ومسكت إيدها:ماما عبير انخطبت من اللي تحبه
أم العنود ابتسمت:ما شا الله ألف مبروك
العنود:الله يبارك فيك_جمعت إيديها_ياه وأخيرا خطبها
أم العنود مو فاهمه شي لكن فهمت إن عبير تحب واحد من زمان وخطبها:عقبالك
العنود اختفت ابتسامتها (عقبالي!!في مين؟؟في الوليد والا عصام؟؟وإلا واحد جديد يجي ويشوفك نظره شرعيه بعدها يروح):..
أم العنود:عقبالك مع اللي تحبيه
العنود تخيلت شكلها بجنب الوليد وابتسمت لكن سرعان مااختفى الخيال واختفت ابتسامتها والتفتت لأمها وحركت راسها:مستحيل يا ماما مستحيل
رنا تضيع السالفه:والله تستاهل عبور هذي أخر صبرها
العنود ابتسمت وهي فرحانه لعبير وكأنها هي المخطوبه

نرجع لقصر السجيدي
الوليد ركب مع عواد السياره وتوجهوا لفلة مهند عشان يكملون المهمه
وقفوا سيارتهم ونزلوا واستقبلهم مهند وأكرمهم وسوالف راحت وسوالف جت
الوليد قال فجأه:مهند بصراحه أنا ماأعد نفسي إلا مثل أبوك وأنت تعرف هالشي وأبوك لو عايش للحين كان عرض عليك الفكره اللي بأعرضها ألحين
مهند باهتمام:خير؟؟
الوليد:أنت ألحين شاب ناضج وموظف وأخلاق ودين ونسب وماينقصك شي عشان كذا قررنا أنا وعواد نزوجك
مهند فتح عيونه لأخر حد يقدر عليه:...
عواد:إيه شفيك مصدوم؟؟مصيرك متزوج مستحيل تجلس كذا بدون زواج
مهند وهو ماسك دموعه لأنه تذكر عبير:بس أنا ماأبغى أتزوج
الوليد:وإذا قلت لك بتتزوج غصب
مهند وعيونها بدت تلمع فيها الدموع:ولود أرجوك ماأبغى أنا وسكت
عواد:أنت تحب ولازم تتزوج اللي تحبها
مهند ناظره بصدمه:..
الوليد:إيه يامهند أنا جاي أعرض عليك الزواج من أختي عبير شقلت؟؟
مهند انشل من الصدمه:..
عواد هزه:مهند هيه ياالأخو
مهند:...
الوليد بخوف:الله يستر لا يكون جاه شي من الفرحه_قرب وجهه من وجه مهند_مهند شفيك؟؟
مهند جاوبه وهو يحضنه ودموعه تنزل يعشق الوليد عشق مو طبيعي لأنه هو سبب سعادته في الحياة بعد الله ، يعشق الوليد أكثر من أحد حتى أكثر من عبير وأبوه ،، قال بصوت مخنوق لأنه على كتف الوليد:وربي مادري شأقول من الفرحه؟؟مهما صرخت من اليوم إلى بكره ماراح أوصف لكم فرحتي
الوليد:يعني موافق؟؟
مهند:موافق ونص
الوليد ضمه:ألف مبروك وربي ماراح ألقى أحسن منك لعبير
مهند مايدري شيقول؟؟من الفرحه خانه التعبير على قولتهم بهاللحظه:..
الوليد أبعده وناظره:هيه شكلك مت؟؟
مهند ضحك من بين دموعه:هههههه لا بس ماعرف شأقول؟؟
عواد:أشكر ربك
مهند:الحمدلله والشكر لك يارب_غطى وجهه يبكي_
الوليد:يلا بهالمناسبه أنا عازمكم عــ...
مهند قاطعه:عشاكم علي وبأفخم مطاعم الرياض وأغلاها
عواد:ماتغلى علي
مهند ابتسم:ماتغلى على عودي حبيب قلبي
عواد حط إيده على قلبه:آخ لا تقول عودي تجرحني وتذكرني بأحبابي (يقصد رؤى)
الوليد & مهند:ههههههههه

قصــــــر السجيــــــدي
أم الوليــــــد طلعت لجناح عبير وطقت الباب لكن صوت الإستريو كان مرتفع وماردت عبير ، فتحت الباب وشافت عبير ترقص وتضحك كأنها مجنونه ، طفت الإستريو والتفتت عبير لها:ماما!!
أم الوليد بهدوئها اللي تعودوا عليه من بعد وفاة والدهم:أبغاك بموضوع
عبير فكت الطرحه اللي على أردافها وجلست:تفضلي
أم الوليد جلست:الوليد حكا لي عن الخطوبه وإنك قلتي بأفكر وأرد عليك_ناظره_هاه شقلتي؟؟
عبير:....(ماتدري شتقول؟؟)
أم الوليد:ما أتوقع إنك مافكرتي للحين_وتأشر عالإستريو_
عبير طاح وجهها:إلا فكرت وموافقه
أم الوليد:أوكي بس لازم تعرفين إنه مريض نفسي
عبير عصبت ليه تحكي عن مهند حبيبها مريض نفسي؟؟:وتعالج
أم الوليد:بس المريض النفسي إذا مريض بسبب عقده ممكن ترجع له عقدته بسبب موقف أو حادث
عبير بنرفزه:لا إن شا الله ماراح يصير شي
أم الوليد:والوليد يقول إن أمه أجنبيه
عبير:أنا بأتزوجه هو مو أمه وبعدين حتى لو كانت أجنبيه شفيها؟؟مو مسلمه مثلنا!!
أم الوليد:أهم شي إن أصلها غير أصلنا وأتمنى تعيدين النظر بهالموضوع
وراحت بتطلع لكن عبير وقفتها وهي تقول بثقه:موافقه وماراح أغير رأيي ، ماما أنا أحب مهند من كان هنا عندنا وكنت أرفض الخطاب عشانه لأني مستحيل أرتبط بشخص وأنا قلبي متعلق بشخص ثاني
أم الوليد التفتت لها:كنت متوقعه إنك ماراح تغيرين رايك ، والراي رايك وما أبغى أغصبك على شي وأندم مثل ماندمت على غيرك (تقصد الوليد والعنود)_ابتسمت_مبروك مقدما
عبير ابتسمت:الله يبارك فيك
أم الوليد طلعت من عندها وهي مو مقتنعه بالفكره لكن براحتها مستحيل تغصبها على شي

فــي الليــــــل
عبير في غرفتها سمعت صوت باب جناح الوليد يتسكر معناها الوليد جا ،، طلعت تركض وطقت الباب:طق .. طق
الوليد من ورا الباب:مين؟؟
عبير:أنا
الوليد دخل صورة العنود تحت المخده:ادخلي
عبير:السلام علـ....._غطت وجهها_هيه البس بلوزه أنا استحي
الوليد ضحك ولبس تيشيرته:يلا
عبير بعدت إيديها عن وجهها وجلست عالكنبه:امم الوليد أنا أبغى أقولك شي_لعبت بأصابعابها_امم
الوليد يسهل عليها المهمه:موافقه؟؟
عبير حركت راسها بالإيجاب:...
الوليد كان متوقع ، ابتسم:ألف مبروك
عبير أشرت بإصبعها:بس بشرط
الوليد:ايش؟؟
عبير:امم أبغى الملكه والزواج بعد ثلاث شهور
الوليد:أوف ثلاث شهور!!ليه؟؟
عبير بحذر:عشان العنود تطلع من العده
الوليد دق قلبه بمجرد سماعه لإسمها وحس بحنين غريب لها:..
عبير تضايقت لحال أخوها ، أشرت قدامه:هيه
الوليد سحب نفس:أوكي شرطك مقبول في شي ثاني؟؟
عبير ابتسمت:لا
الوليد:ألف مبروك
عبير بخجل:الله يبارك فيك
الوليد:لا فيه تطورات عبور تستحي
عبير:شقالوا لك؟؟
الوليد:سلامتك لكن ألحين وصل شرطك اطلعي وسكري الباب وراك
عبير:بدل ماتقول اجلسي معي ياوخيتي وسعي صدرك تطردني!!
الوليد ضحك وقال:والله مشكلتك أنا تعبان وصاحي بدري وبأنام
عبير بدت المصاله تشتغل:صاحي وإلا نايم هاهاهاها
الوليد حط إيده على وجهه:لا بدت
عبير:بدت وإلا انتهت هاهاهاها
الوليد أشر بإيدها:عبور اطلعي
عبير:اطلعي وإلا ادخلي هاهاها
الوليد ما عاد يتحمل مصالتها صرخ:برااا
عبير طلعت وهي تضحك وسكرت الباب:ههههههههه
الوليد:أوف تطفش
فصخ تيشيرته وتمدد عالسرير وطلع صورة العنود من تحت المخده وبدا يفكر (شسويتي فيني يابنت فواز؟؟أشهد بالله إنك هبلتي فيني وعذبتيني معاك وحيرتيني ، يقولون ربك يغفر وأنت ماتغفر!!لكن انتي اهنتيني ويمكن نسيتيني كيف أتزوجك؟؟دخلت الثلاثين إذا ماتدرين لكن حبك يكبر في قلبي وفارض نفسه علي ،، معقوله يجي يوم وأفرح مثل مهند وعبير_سكت شوي بعدها حرك راسه بالنفي_ماأتوقع كرامتي فوق كل شي) وظل يحاكي صورة العنود إلى أن نام 



الـبــــــارت الثلاثــــــون


الريــــــاض
فيصــــــل & غيــــــداء جالسين يتغدون
فيصل توه بينطق قطع عليه طق الباب ورنين الجرس بشكل مزعج وصوت رجل يصرخ
فيصل قام مذعور يفتح الباب وغيداء لحقته وهي خايفه
فيصل فتح الباب وكان واقف رجل بالخمسينات قدامه ، دف الباب ودخل وهو يصرخ:وينها؟؟وينها الـ###؟؟
غيداء ورا الباب شهقت وحطت إيدها على فمها (هذا هو ماتغير ، أكثر من عشرين سنه ماشافته لكن مستحيل تنسى ملامحه القاسيه):...
فيصل شك بشي لكن ماحب يسوء الظن ، مسكه مع إيده:خير ياخال؟؟
الشايب فك إيده بعنف:أكيد أنت زوج الـ####
فيصل ماسك نفسه:أنت من تبغى؟؟
الشايب:أبغى بنتي طلعوها الـ### العاقه تتزوج بدون علمي
فيصل بدا يتأكد من إحساسه:ومن بنتك؟؟
الشايب:بنتي هيفاء مادري فدوى هي وإسمها الـ### اللي مثل أمها الـ####
فيصل تأكد إنه أبو غيداء من الشبه الفضيع اللي بينهم صحيح شايب وكبير في السن لكن ملامحه الجذابه الحاده الشبيه بملامح غيداء مااختفت ، مسك من إيده وجره لبرا:آسف غلطان
أبو غيداء حاول يتفلفت لكنه في النهايه شايب وقدام شاب بعز شبابه وقوته ، طلعه برا وقفل الباب وأبوغيداء يصرخ ويطق الباب إلى أن فقد الأمل وراح
فيصل رجع لغيداء وحصلها جالسه ومغطيه وجهها وتبكي
فيصل جلس على كنب الصاله بجنب غيداء وبعد ماهدت قال:ليه ماقلتي لي إن أبوك حي؟؟
غيداء ودموعها على خدها:بالله اللي شفته يستاهل أفكر فيه أو أفتخر إنه أبوي ، عشت معاه ست سنين من عمري في عذاب وحرمان من حنان الأب وماكفاه كذا وبس حرمني من حنان الأم وهرب وفجأه يرجع يعاتبني بحقوقه علي كأب وهو حتى مايعرف اسمي_ابتسمت بإستهزاء_عارف ليه جاي؟؟أكيد عشان مهري طول عمره ظالم وقاسي وجشع
فيصل تقطع قلبه عليها وماعرف شيقول؟؟:...
غيداء فسرت سكوته خطأ ، مسحت دموعها ووقفت:طلقني يافيصل
فيصل ناظرها بصدمه:...
غيداء ودموعها معاندتها وتنزل بكثافه:أنت مو مضطر تجاملني وتكمل حياتك مع بنت سكير دخل بيتك وتهجم عليك وسبك
فيصل وقف ومسح دموعها وقال بحنان:لا ياغيداء أنا متزوجك انتي مو أبوك وأنا متزوجك من سنتين ويشهد الله ماشفت منك إلا كل خير زوجه وأخت وأم ونعم فيها وماراح أحملك غلطة والدك_ابتسم_وفوق كل هذا أحبك ، أحبك بكل عيوبك
غيداء شهقت ببكيها وارتمت بحضنه (آسفـــه يافيصل آسفـــه وربي كنت غبيه لما رفضتك) قال بصوت متقطع:و..وحتى أنا...أنا أحبك
فيصل ضمها لصدره ومسح على شعرها بحنان وهو مبتسم ودمعه وحيده من دموع السعاده نزلت على خده


>>يســـدل الستـــار معلنــــا نهايـــة قصـــة اثنيـــن مـن أبطالنـــا
عـــاش أحـــدهم قصـــة حــب انتهـــت بالفشـــل لكـــن فـي النهايـــه كان مرجعـــه لمـــن أحبـــه وبكـــى وصبـــر لأجلـــه<<


جــــــدهـ_شقــــــق الـ....
تركــــــي جالس يفكر في بدور وأيامها الحلوه وهو خايف من تفكيره معقوله يكون حبها!!
(لا مستحيل أنا أحتقرها كيف أحبها؟؟أجل ليه تفكر فيها؟؟يمكن مشتاق لها ، طيب ليه مشتاق لوحده تحتقرها؟؟يمكن لأني كنت مبسوط معاها ، وليه كنت مبسوط معاها؟؟يمكن لأنها كانت فرفوشه وتحب ضحك وتعجبني سوالفها ، كل أصحابك فرفوشين وفله وماتنبسط كثر ماانبسطت مع بدور؟؟)
خاف من تفكيره وطلع بسرعه يهرب من أفكاره ، سكر الباب لف بيروح لكن عينه طاحت على باب شقتها (سابقا) وبدا شعور الحنين والشوق يرجع له اشتاق لصراخها وضحكتها وعيونها الخضرا وابتسامتها الدلوعه (لا تكابر ياتركي أنت تحبها) غمض عيونه وعض شفايفه بقهر (ليه حبيتها؟؟ليه؟؟حسبي الله عليك يابدور)
نزل يركض وشغل سيارته وهو مو عارف وين يروح؟؟


الريــــــاض
زواج بشــــــاير & سطــــــام
كان زواج مرتب لاثنين جمعهم حب عذري وغريزه بكل إنسان إنه يحب نصفه الثاني
انزفت بشاير بفستانها الأبيض الساده ووجهها أحمر وميته من الخجل والحيا ،، جلست عالكوشه وطلعوا الناس وباركوا لها ورقصوا عندها

عنــــــد الرجــــــال
سطــــــام واقف بالبشت والشماغ الأبيض ، كان فيه جاذبيه غير طبيعيه جاذبية بدو وملامح حاده بدويه عيونه ناعسه وفمه واسع ودقنه طويل وحاط (ديرتي) أنفه طوييل ورموشه طويل وحواجبه مقوسه وخدوده مشدوده وبينت عظام وجهه وطوييييل طول له هيبه ونحيف كان أيه من الجمال والجاذبيه ومايفترق على جماله اثنين
الوليد كان يناظره ويذكر الله فعلا كان جميل وجذاب
عواد:شرايك بسطام؟؟
الوليد:بصراحه ما شا الله جميل وواضح عليه رجال
عواد عض شفته السفليه:هو من ناحية يجنن يجنن وبس حتى لما جا يخطب بغيت أعرض عليه الزواج
الوليد ضرب كتفه:ههههههههه ياالمنحرف عند رؤى
عواد:آه ياالوليد لاتذكرني_ناظره_قل لها يمكن يحن قلبها علي وترجع
الوليد:هههههههههه


بشــــــاير طلعت على زفه وداعيه وودعتها أمها بالدموع وبشاير ماقدرت تمسك نفسها وبكت بحضنها
سطام كان ينتظرها في السياره مع عواد
طلعت بشاير وسلم عليها عواد وبارك لها ،، بشاير حضنته وبكت
عواد:خلاص عاد سطام هنا ترا بيقول شهالبزر اللي مزوجيني إياها
بشاير بعدت عنه وابتسمت وركبت السياره بعد مافتح لها سطام الباب وحرك
عواد كان يناظرها بحزن بيفتقدها ويفقد نصايحها وهدوئها وأدبها وحياها كانت أقرب خواته منه ويحبها كثييير ودايم يفضفض لها لكن هذا مصير كل بنت تتزوج وتروح لزوجها
بشاير كانت تناظر عواد ودموعها معاندتها نفسها تنزل وتحضنه بقوووه وتبكي على صدره نفسها ترجع له ولخفة دمه وتعليقاته ومزحه اللي تموت عليه ،، قطع عليها تفكيرها سطام وهو يحط إيده على إيدها ،، بشاير خافت وصرخت وسحبت إيدها ، سطام انفجر ضحك:وين كنتي؟؟هههههههههههه
بشاير حمر وجهها وتمنت الدنيا تنشق وتبلعها:..
سطام:تفكرين بعواد؟؟
بشاير ناظرته بصدمه وكأنها تقول (كيف عرفت؟؟):...
سطام:قلبي ولا تبغيني أعرف شتفكرين فيه؟؟
بشاير نزلت راسها وابتسمت بخجل:..
سطام لاحظ ابتسامتها من عيونها:الله لايحرمني من هالإبتسامه ويعلها دوم
بشاير نطقت بجمله وحده:الله يخلينا لبعض
سطام:آمين


نرجع لجــــــدهـ لكن هالمره بشقق ثانيه وبعيده
بــــــدور كانت جالسه مع عشيقها الثاني اللي تحبه حب مو طبيعي لدرجة إنها إذا جلست معاه تحس إنها تخون تركي كانت جالسه مع قلمها وتكتب
(ليتني أستطيع نزع حبه
ليتني أستطيع نسيان الماضي
وابدأ كطفل صغير
ولكن هل ينفع التمني
؟؟)
طفشت من الكتابه ورمت القلم وهي تتأفف و وقفت قدام المرايه تناظر شكلها وسرحاااانه وتفكر
(خلاص يابدور حياتك ما لها أي فايده أنتي المفروض تموتين من زمااان أنتي أصلا بنت #### و وجودك بهالدنيا غلط خلاص لازم أموت وأرتاح)
رن جوالها وناظرت الشاشه
الكريه (سلطان)
يتصل بك
ضغطت عالأحمر بقوه وقهر وكأنها تطلع حرتها وهي تقول من بين أسنانها:نذل وخسيس و### ألحين اتصلت ولا سنتين كنت بالمصحه ما سألت عني
قامت وتوجهت للمطبخ وفتحت الدرج وطلعت مشرط حاد ووجهته لرقبتها لكن سرعان مانزلته وأخذت جوالها واتصلت بتركي


تركــــــي كان جالس بمقهى ويفكر وسرحااان ببدور وحبه لها ورن جواله
بدور
يتصل بك
دق قلبه لهالإسم ورد بسرعه:آلو
بدور من سمعت صوته نزلت دموعها:تركي
تركي اشتاق لإسمه من فمها بلهجته الغربيه (ترقيق الحروف) ، قال بلهفه:هلا بدور وينك؟؟
بدور:أنا بشقق الـ**** ومتصله أقولك شي واحد بس أنا قررت أموت وأرتاح وأريحك مني لكن لازم تعرف إنك سبب في وفاة روح ماتملك لك إلا العشق والحب_بصوت مرتجف_تركي أحبــــــكـ وسكرت السماعه
تركي:ألو بدور_لكن بدور سكرت السماعه وماردت عليه ناظر الجوال و صرخ_بدور لا لاتسوين بنفسك شي
اللي بالمقهى كلهم التفتوا عليه ، تركي دف الطاوله إلى أن طاحت وطلع يركض وهو يصرخ:بدور لا بدور لاتسوين بنفسك شي
شغل السياره وحرك للشقق اللي قالت له عنها بدور ودموعه على خده وإيديه ترجف وهو يتمتم بإسم بدور وخايف تسوي في نفسها شي


بــــــدور سكرت منه ورمت الجوال إلى أن تكسر ورفعت المشرط ووجهته لرقبتها ببطئ شديييد وطعنت نفسها إلى أن سال الدم على صدرها ، عقدت حواجبها وأطلقت آه صغيره رغم الألم الكبير اللي تحس به لكنه ماهمها وبدت تطعن وتجرح وجهها وهي تصرخ:أبغى أموت أبغى أموت
والدم يسيل على وجهها وصدرها وألم فضيع لكنها مااهتمت وبدت تجرح نفسها ودم ينزل بكثافه ودموعها تخالطه إلى أن سودت الدنيا واختل توازنها وطاحت على الأرض وهي تحس بألم فضيع في وجهها ، كتبت بدمها على البلاط
((تركــــــي أحبــــــكـ))
وسكرت عيونها بسلام


تركــــــي وقف سيارته ونزل بسرعه وطلع الدرج يركض وهو يصرخ:بــــــدور
ويطق أبواب الشقق مثل المجنون وكل مافتح له أحد راح للباب اللي بعده ،، طلع الدور الثاني وهو يطمر الدرجات ويصرخ:بدور بدور
وصل لأخر باب بالدور وطقه لكن محد فتح ، خبط عليه بقوه وهو يصرخ:بــــــدور افتحي لا تسوين بنفسك شي أرجوك افتحي الباب بدوووووور
الناس جوا ومسكوه لكنه تفلت منهم ودف الباب بكل قوته إلى أن انفتح ودخل وبدا يفتح أبواب الغرف بسرعه إلى أن وصل للمطبخ ودخل وشاف منظر تقشعر له الأجسام منظر مرعب يقطع قلب ، بدور طايحه عالأرض والدم مكون حولها بركه من كثرته ووجهها مجرح وعيونها شاخصه ، صرخ:بــــــدووووور
وركض لها ورجله تغطس بالدم ، جلس على ركبه عندها وهو غير مبالي بالدم اللي تحته وهزها وهو يصرخ ودموعه تنزل:بدور اصحي بدور أنا أحبك سامحني بدور
الناس بدوا يطلعون من ريحة الدم القويه واللي رجع بسبب المنظر المرعب اللي قدامه ، واحد صرخ:خذها المستشفى
تركي وعقله انشل:المستشفى!!إيه صح المستشفى
رفعها وطلع يركض وركبها السياره وطيران للمستشفى وهو يناظرها بين فتره وفتره بنظره ضبابيه بسبب الدموع المغرقه عيونه ،، بدور شهقت شهقه قويه وتراخى جسمها ،، تركي صرخ:لاااااا
ترك الدركسون ومسكها:بدور لا لا تموتين عشاني أنا أحبك بدور لا تموتين
نبهه أصوات البواري القويه ورجع للدركسون وهو يسرع بقد مايقدر ......... وصل للمستشفى ونزل ورفع بدور ودخل ، دخل الطوارئ وبدور بين إيديه وهي مغطيه بالدم وهو الثاني ملابسه كلها دم ، الممرضات جوا يركضون وأخذوا بدور ودخلوها الغرفه ، تركي جلس عالكرسي ورجله مو قادره تشيله خلاص يحس طفى وما عاد بقى قوه بجسمه ، ناظر إيديه وهي مغطيه بدم بدور وقال بصوت باكي:بدور لاتموتين أرجوك بدور أنا أحبك وربي_وغطى وجهه يبكي
الدكتور طلع من الغرفه وركض له تركي ، بلهفه وبخوف وقلق:هاه يادكتور؟؟
الدكتور نزل راسه:ادعي لها بالرحمه
((لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بدور حتى أنا أحبك))
تركي رجع على ورا وهو يقول بعدم استيعاب:لا كذاب_أشر عليه_كذاب كذاب_دفه وصرخ_كــــــذااااب ودخل الغرفه
الدكتور ركض وراه:لا ما يصحش
تركي فتح الباب ودخل وشاف بدور متمدده عالسرير ومغمضه عيونها ووجهها الجميل صار مشوه وكله جروح ، ركض لها ومسكها وقال:بدور ارجعي لاتموتين أوعدك أظل معك وأبادلك الحب بدور ارجعي
لكن ماجاوب عليه إلا الدكتور وهو يسحبه:خلاص ادعي لها بالرحمه
تركي ناظر الدكتور:لا هي كذا ماترد على طول أكيد مسرحه_رجع يتمسك ببدور_طيب سامحيني أرجوك سامحيني_نزلت دموعه_بس قولي مسامحتك بس
بدور جالسه بدون حراك
تركي يصرخ:لاااا بدور أنتي تحبيني سامحيني ماأهون عليك صح؟؟_هزها وبدا يصرخ منهار_بدور ردي علي أقولك أنا أحبك_صرخ_أنا أحبك_لما يأس من أن ترد عليه حط وجهه على صدرها وبدا ينحب_سامحيني سامحيني يابدور سامحيني
الدكتور ودمعته نزلت على تركي:خلاص كلـ...
تركي قاطعه وهو يطيح بطوله عالأرض ، الدكتور رفعه:لا حول ولا قوة إلا بالله
نادى الممرضات وصار معاه انهيار عصبي حاد ، حطوه عالسرير و روشوه وبدلوا ملابسه وكانت كبيره لأنها كانت ملابس الدكتور اللي تعاطف معاه مررره
بعــــــد ساعتيــــــن
الدكتور كان جالس عند تركي ويقرا عليه قرآن وتركي نايم ومغمض عيونه بسلام ، بدا يحرك أصابعه ويتمتم:بدور بدور لا تتركيني أحبك بدور
الدكتور جاب كاس مويه ووقف فوق راسه:..
تركي فتح عيونه ببطئ وناظر الدكتور بنظره ضبابيه ورجع يسكرها وفتح وناظر الدكتور:..
الدكتور ابتسم:الحمدلله عالسلامه
تركي سكت شوي يسترجع الأحداث وفجأه صرخ:بدوووور
الدكتور مسكه:راحت لـ....
تركي قاطعه وهو يدفه و يطلع ركض ، الدكتور ركض وراه:يا ابني تعال اصحى تعمل بنفسك حاجه
لكن تركي راح يركض وطنشه ، طلع للبوابة المستشفى وقف وتلفت يمين ويسار والناس تطالعه بذهول ، كمل ركض بأسرع مايقدر عليه ودموعه تنزل على خده (بدور لا بدور) كمل ركض وهو مايدري وين يروح ولاليه يركض؟؟لكنه كان يركض في الشوارع بشكل ملفت والدموع تسابق هواه وأنفاسه
جا بيقطع الشارع غير مبالي بالسياره اللي وقفت بسرعه وبدا صاحبها يسب ويشتم لكن تركي مطنشه ويكمل ركض بشوارع جده كلها إلى أن صار يهرول ويلهث من التعب:بدور آه بدور آآه
طاح على ركبه ورمى بنفسه عالرصيف وهو يصرخ ويبكي وينحب:بدور لا بدور أنا أحبك سامحيني ، بدور أحبك وربي بدوووور
الماره تجمعوا عليه وقرب منه رجل ملتحي يبان عليه الوقار:بس ياولدي اهدا
تركي تمسك بثوبه:بدور ماتت وما سامحتني أنا أحبها والله أحبها
الرجل:لا حول ولا قوة إلا بالله
تركي:تقدر ترجعها بس تسامحني وأقولها أحبك وتموت
الرجل:لا حول ولا قوة إلا بالله_رفعه_قوم ياولدي معايا أكيد تعبان
تركي دفه وهو يصرخ:أقولك جيب بدور أنا أحبها
الرجل بحلم:ياولدي راحت لربنا
تركي:لا_أشر على الإشاره_شوفها واقفه هناك بجنب الإشاره شوف
وقام بيركض لها لكن الرجل مسكه:تعال ياولدي مافيه أحد هناك
تركي حاول يتفلت منه لكن ماقدر ، استسلم ورمى نفسه في حضنه يبكي:...
الرجل حضنه:يا ولدي لا تزعل نفسك وتمرضها على حاجه منتهين منها ، كلنا حنموت والرسول مات قبل وما عملوا الصحابه اللي أنته عملتوا دحين بنفسك اصبر ولك الأجر ياولدي
تركي هدا وابتعد عنه وهو يقول بهدووووء:مشكور أخوي وماقصرت تعبتك معاي
الرجل ابتسم بوقار:لا تعب ولا حاجه إحنا أخوان_مسك إيده_يلا تعال معاي رتب نفسك وكولك حاجه ترد لك لونك
تركي ما كان له نفس ومو طايق نفسه:لا مشكور ماقصرت معاي أنا تعبان وبأروح أنام وارتاح
الرجل:براحتك
تركي صافحه وشكره وتوجه للمستشفى لأن سيارته هناك بعدها توجه لشقته ودخل بسرعه عشان مايشوف شقة بدور ورمى بنفسه عالسرير ونام بسرعه من التعب ودموعه على خده 


الـبـــارت الواحـــد و الثلاثـــون

بعـــد ثـــلاث شهـــور
ملكـــة 
مهنــــــــد & عبيــــــــر
(عبيـــر) كانت مبسوطه وفرحانه والضحكه ما فارقت شفتها من الوناسه وما بقي أحد بالسعوديه وتعرفه وماعازمته
(مهنـــد) حالته النفسيه توب وفرحان ومستانس إلا بيتقطع من الوناسه
(العنـــود) فرحانه لعبير وفرحانه إن عدتها خلصت وصارت تجي وتروح مثل أول لكن شكلها تغير كثييير صار وجهها أصفر ونحفت كثيير حتى عظام جسمها صارت واضحه وعيونها ذبلانه وتحتها أسود وفيها نظرة حزن وانكسار يلاحظها الكل
(الوليـــد) & (عـــواد) فرحانين لمهند وقايمين بالملكه وكأنهم أخوانه
(رؤى) ماقصرت مع عبير بأي شي ساعدتها بالتجهيز وأعطتها نصايح وفرحانه لها مره كثير أوي برشا واجد
(لميـــاء) خلونا نشوف كيفها؟؟
كانت في بيتها وبالتحديد في المطبخ تسوي الغدا
ياســـر فتح الباب بهدوء ومشى للمطبخ وسكر الباب بهدوء وقفله ، لمياء ماحست فيه لأنها سرحانه وتفكر
ياسر رجع وطلع الأغراض اللي معاه بالكيس وكانت شموع وهديه كبيره ومغلفه بالفوشي المخمل وبدا يوزع الشموع عالطاوله وشغلها وحط الهديه بالنص وسكر الستاير العنابيه وصار الجو ظلاااام ونور عنابي خفيف وأنوار شموع موزعه عالطاوله وفي النص الهديه وبجنبها باكيت ورد كبيير و عطر المكان بمعطر الجو اللي برائحة الفل بإختصاااار صار جو رومانسي وشاعري
رجع للمطبخ وفتح الباب ومشى للمياء وضمها من ورا:...
لمياء نقزت من الخوف:باسم الله الرحمن الرحيم
ياسر باس رقبتها وقال بشاعريه:مساء الخير
لمياء ابتسمت تعشق حركاته الرومانسيه الغريبه واللي دايم يفجأها فيها ، التفتت له وصار وجهها في وجهه حتى أنفاسه صارت تحس فيها:مسا النور
ياسر باس شفتها:كيف قلبي؟؟
لمياء تستهبل:وأنا شدراني عن قلبك؟؟
ياسر لفها لجهته ولف إيديه على خصرها وناظر بعيونها مباشره:يعني ماتعرفين إنك أنتي قلبي؟؟
لمياء باستهبال:والله؟؟
ياسر ضربها على خفيف:بلا عباطه
لمياء:ههههههه
ياسر:فديت هالضحكه
لمياء:تسلم لي
ياسر فصخ شماغه وبدا يلفه بإيده:تسمحين لي أخرب تسريحتك شوي
لمياء:شتسوي؟؟
ياسر لف الشماغ على عيونها:مفاجأه
لمياء ابتسمت بحب وهي تشم ريحة عطره بشماغه اللي مغطي وجهها:..
ياسر مسك إيدها:تعالي معي
لمياء مشت معاه ، وصلوا للصاله وفتح ياسر الشماغ وصرخ:تاراتاتا<<تاراتاتا وإلا أخر من يعلم؟؟ههههههههه (خفيفة دم باسم الله علي)
لمياء صرخت بانبهار:وااااااااو
ياسر بإبتسامه:شرايك؟؟
لمياء وهي تقرب من الطاوله وتناظر الشموع والهديه:روووعه مره رايق_ناظرته_لكن شالمناسبه؟؟
ياسر:ياسلام يعني ما أهدي زوجتي حبيبتي إلا بمناسبه
لمياء تناظر الهديه مبهوره بشكلها:...
ياسر وهو ماسك الكاميرا الفيديو:يلا افتحي الهديه
لمياء:لا ما أبغى أخرب شكلها
ياسر:هههههههه يعني بتتركينها كذا
لمياء:لا خلاص بأفتحها
أخذت الهديه وجلست عالأرض وبدت تفتحها وهي متحمسه ومندمجه وياسر يصورها مبتسم:..
لمياء فتحت الهديه وكانت طقم ألماس من لازوردي:واااااااااو
ياسر مبتسم:..
لمياء طلعت الطقم من علبته وهو يبرق:جنان جنان يهبل_ناظرت ياسر_لكن مو غالي؟؟
ياسر جلس جنبها وقال بشاعريه:مايغلى على عيوني
لمياء تجمعت الدموع في عيونها:مشكور
ياسر وهو يلبسها الطقم:أكشخي به اليوم في ملكة مهند
لمياء ناظرته وسرحت (مهند!!ياااااه قديم مهند ، اليوم ملكته والله يوفقه مع اللي يحبها مثل ماتقول أمه وأنا الله يوفقني مع زوجي حبيبي ياسر):...
ياسر ناظرها والطقم يبرق على نحرها النحيف:انتي اللي محليته مو هو اللي محليك
لمياء كانت سرحانه وتناظره:...
ياسر أشر قدامها:حياتي وينك؟؟
لمياء ابتسمت:معاك
ياسر:أقول ما كأنك نسيتي غدانا وأنا ميت جوع
لمياء:ههههههههه دقايق وهو عندك وقامت تجيب الغدا
ياسر ناظرها وهي تقوم وهو مبتسم ألحين بس عرف طعم الحياه وحلاتها بالحلال مع زوجه تحبه ويحبها مو يوم أو أقل يبدوها بحكي معسول كاذب بعدها لقاء حميمي حرمه ربي يشبع شهوته ويدفع فلوس وانتهى كل شي

>>يســـــدل الستـــــار معلنـــــا نهايـــــة قصـــــة اثنيـــــن مـن أبطالنـــــا
لــم يكـــن أحدهـــم يعتقــــد 
أن يرتبـــــط مصيـــــره 
بالأخـــــر لكـــــن (لا محال 
على قدرة الله) بأن 
يجمعهـــــم بعـــــد أن 
أرشدهـــــم للطريـــــق 
الصحيـــــح الذيـــن كانــــوا 
أبعـــــد مــا يكـــــون 
عنـــــه<<

الليــــــــــل
مهنـــــد كاشخ بالبشت وكانت أول مره بحياته يلبس بشت ، و مبتسم إبتسامه عريضه من إلى وفي عيونه لمعه غريبه ، التفت لعواد:عواد
عواد وهو شغال مسجات مع رؤى:نعم
مهند:عطني كف
عواد رمى الجوال:أبشر بعزك
مهند بعد عنه:هيه امزح
عواد أخذ جواله:بكيفك
مهند يناظر الوليد بالدقله السودا الشفافه بأطراف فضي عادته بكل زواج يلبس دقله (زواجات القرايب طبعا) وابتسم:يا حليله الوليد مجتهد
عواد:إيه والله ملكة أخته وولده_ناظره_ماتجي صح؟؟
مهند:هههههههه
عواد:ماتلاحظ ياخوي يامهند إنك صاير (بثر) وأي شي تضحك عليه
مهند:من الوناسه ههههههههه
عواد حرك راسه:الحمد لله الشكر بادعي لك بالشفاء العاجل
مهند زاد ضحكته يقهره:هههههههههههههه
إلى أن التفتت عليه القاعه وطاح وجهه وسكت:...
عواد:كفو كذا طيحة الوجه وإلا بلاش هههههههههههه

عنــــــد النســــــاء
عبير كانت طاقه أبو الكشخه ولابسه



وحاطه مكياج صارخ وتسريحه فخمه وجالسه بين صديقاتها وأهلها تضحك وتسولف ومستغربه ما حست بأي توتر أو خوف تحس الوضع (إيزي)
<<أكشخ شموخ تحكي عنقليزي
>>إيه شقالولك أفكورس
(يرحم أمكم أسكتوا وكملي الروايه)
وقــــــت الزفــــــه
راح تكون لمهند أول بعدها عبير تدخل مع الوليد ، مهند ما كان يبغى زفه وخرابيط لكن استحى يقول (طرار ويتشرط)
دخل مهند على موسيقى صاخبه وهو متوتر ومرتبك لأنه عارف إن الأضواء كلها عليه والنظرات وماالتفت يمين أو يسار بس يناظر (فهد & نواف) عيال عم عبير اللي يرقصون قدامه 

عبير كانت تناظره من فوق تناظره وقلبها يدق بقوه وسرعه فضيعه شوفتها له تربكها وتوترها ، العنود جت تركض





:يلا امشي أنتي بعده على طول
عبير بقهر:آخ مادري كيف خليته ينزف وحده؟؟ تلاقي كل البنات يناظرونه
العنود ضحكت:ههههههه أقول امشي
عبير (مطنشتها):ياعمري عليه مرتبك
العنود سحبتها:أقول مصختيها يلا امشي
عبير راحت معها وهي تتصنع الثبات وإلا من داخل عروس وحفلات وإزعاج
العنود دخلت بداية الجسر من ورا الستاره يعني الناس مايشوفونه وهي تقرا على عبير وتنفث عليها
الوليد كان مستند عالجدار ورافع رجل وساندها عالجدار ومنزل راسه يضغط في جواله ينتظر عبير ، حس بحركه ورفع راسه وياليته مارفع شاف حبيبته وقلبه واقفه قدامه بفستانها المخصر مثل الملاك ، حس بدقات قلبه طبول وتنفسه يرتفع:..
العنود حست بمغص مفاجى ببطنها وريحة عطر كريد الأبيض القويه ذكرتها بأعز شخص على قلبها ، التفتت وشافت الوليد يناظرها بشوق ولهفه بعيونه الحاده اللي تهز لك بدنك من حدتها وبدا قلبها يدق بسرعه وتجمعت الدموع في عيونها

يا طــــول ليــــل الفــــراق و يا ثقــــل دمـــہ
وياشيــــن فرقــــا الــــذي دايــــم علــى بالــــي
مــــن غــــاب عنـــي وقلبــي شايــــل همــہ
ودي أسولــــف معــــہ وأشوفــــہ قبالــــي
فينــــي مـــن الحــــزن مايصعــــب علــــي لمــــہ
وشلــــون أبفــــرح وقلبــــي فاقـــــــد |غالــــي|

الوليـــــد قلبه يدق بسرعه فضيعه ويردح سامري وتنفسه ارتفع حتى صار ينسمع صوت نفسه (أقلع عيونك الذباحه حرمتني النوم):...
العنود ما حست بنفسها إلا وهي تمشي له ودموعها على خدها وهي تصرخ بداخلها (أحبـــــكـ وأعشـــــق ترابـــــكـ) كانت مشتاقه له حيييل مشتاقه لصدره وحضنه وحنانه اللي تبيع الدنيا وما فيها عشان تكون بينهم:..
الوليد فتح عيونه بصدمه وتنفسه يرتفع كل ماقربت وريحة عطرها قربت معها:..
عبير نبهتها:العنود
العنود حست بنفسها وشهقت وطلعت تركض وهي مغطيه وجهها:...
الوليد (ليه ياعبير؟؟ليه؟؟كان تركتيها تجيني):..
عبير قربت منه ووقفت مكانها:..
الوليد وقف بجنبها:..
رؤى جت من قدام بعبايتها واللثمه:يلا
الوليد وعبير كانوا مكشرين ومادين البوز:..
رؤى:شفيكم؟؟
الوليد:...
عبير:ما فينا شي
رؤى ما حبت تحكي لأنه مو وقتها:عبير ابتسمي لاتفضحينا
عبير بغطرسه:إن شا الله
رؤى ناظرت الوليد:وأنت
الوليد حرك راسه:..
راحت رؤى واشتغلت أنوار خفيفه وهاديه بزوايا القاعه واشتغلت معاها طقاقه تطق بداخل قلب مهند ، اشتغلت موسيقى حزينه بعدها علا صوت حامد زيد بنبره هاديه ورومانسيه يشعر بعبير وغنجها بعدها بدت موسيقى رايقه وأشتغلت مقطوعه للفنانه أصاله بنفس مقطوعة حامد زيد لكن ملحنه طبعا وطلعت عبير ماسكه إيد الوليد ومبتسمه بخجل والوليد ماسك إيدها وكانت بارده مثل الثلج ومبتسم ،، مهند كان يناظر زولها من بعيد وقلبه يسابق الموسيقى بدقاته ،، قربت عبير وبان وجهها لمهند اللي انصدم من جمالها كانت طالعه ملاك ، يحس إن الأصوات راحت وما صار يسمع إلا خطواتها والناس اختفوا ومابقى إلا غيرها وهو وصوت بداخله يصرخ (هذي هي اللي سرقت قلبي بدون حساب وأسرتني بإبتسامتها وخفة دمها وعفويتها هــــذي هـــــي)
عبير كانت تقرب وتزيد دقات قلبها ومغص بطنها وارتجاف شفايفها ألحين بس حست بالتوتر والخوف ، كانت تناظر مهند وهي مو مصدقه إنه خلاص صار زوجها وسندها في باقي عمرها نفس يطلعون كل اللي بالقاعه وتبقى هي وهو بس حاضنين بعد يعوضون عن السنين اللي راحت وهي بعيده عنه وتتعذب من كثر الشوق والوله
((ياربي خلاص خقيت بأبكي من الفرحه))
وصلت له وسلمها الوليد له وأخذها مهند وباس إيدها وجبينها وجلسها
الوليد كاتم ضحكته على مهند واضح مرتبك حتى ما قال لها مبروك ، أم الوليد مدت له السيف وأخذه وبدا يرقص وهو مبسوط شوفة العنود ردت له روحه ، كان يرقص ويستهبل ويوزع ابتسامات والبنات اللي بالقاعه خاقين معاه خلاص ما صار ولد المليادير صار المليادير الوليد السجيدي الشاب الوسيم الجذاب

العنـــــود كانت خلف الستار تبكي ومقطعه نفسها من البكي وهي تسمع الأغاني والإزعاج والناس فرحانه إلا هي مكتوب عليها الهم وضيقة الصدر ،، طلعت لجناح العروس وأخذت شنطتها وعبايتها واتصلت بالسواق ورجعت لبيتها وهي تبكي ومنهاره إلى أن نامت بفستانها ومكياجها والدموع على خدها وهدبها

بعـــــيد عــن أجـــــواء الفـــــرح والعـــــروس
بأحـــد أحيـــــاء الريـــــاض
§ تركـــــي §
((( حبيب قلبي )))
جالس بصالة جناحه وحاط إيده على خده وملامح الحزن كاسيته ، تغير كثييير ما صار تركي الشاب الفرفوش الطموح صار إنسان ثاني إنسان هاااادي جدا وما يضحك بس يبتسم بهدوء إذا أستلزم الوضع ، ترك دراسته على أخر سنه وأخر ترم ورجع لأهله إنسان أخر إنسان حزين غامض ومحد يعرف سبب حزنه
:طق طق
سحب نفس وقال بصوت مبحوح لأنه من زمان ماحكى:تفضل_حمحم صوته_تفضل
أم تركي دخلت وبإيدها كاسة مويه ومدتها له:خذ أشرب
تركي بطفش:وش هذا بعد؟؟
أم تركي:مويه مقري فيها أشرب ثلاث رشفات بعد اغسل وجهك وصدرك
تركي:يمه خلاص طفشت كل شوي جايبه لي شي مره زيت مره عسل مره مويه مافيني شي
أم تركي:أنا متأكده إن هاللي فيك عين_بصوت باكي_دايم ساكت وتركت دراستك ومستقبلك وحزين وما تاكل أكيد عين
تركي ناظر الشباك ولمعت عيونه:أنا أعرف السبب
أم تركي نزلت دموعها:شالسبب؟؟طمني يا ولدي والله إني كل ماشفتك تقطع قلبي ولدي يموت بين إيديني وأنا أناظره بدون ما أسوي شي
تركي ما يبغاها تشوف دموعه:يمه أرجوك خليني على راحتي
أم تركي مسحت دموعها وحطت الكاس عالطاوله وطلعت:...
تركي ناظر كاس المويه بعيون دامعه وصوت يرجف:أبغى بدور_رجف الكاس إلى أن تكسر وهو يصرخ_ماأبغى مويه أبغى بدور_غطا وجهه_أبغى بدور وبدا يبكي
أم تركي رجعت بسرعه لما سمعت الصوت وشافته يبكي ركضت له وحضنته:تركي حبيبي شفيك؟؟اهدا
تركي بكى في حضن أمه بدون صوت بس يشهق مايدري شيقول؟؟مهما صرخ مهما بكى ماراح يقدر يوصف شعوره:...
أم تركي حضنته وهي تبكي معاه وتقرا عليه قرأن إلى أن هدا وبدا يشهق بعدها تراخى ونام ،، أم تركي مددته عالكنب لأنها مستحيل تمدده على السرير (جثه ما شا الله) وفصخت جزمته وجلست فتره تتأمل وجهه الشاحب ودموعه جفت على خدوده النحيفه بعدها تنهدت وطفت النور وطلعت

فـــي مطعـــــم رومانسي وأضواء خافته وصوت المويه الهادي زاد المكان رومانسيه
مهند ماسك إيد عبير:مو مصدق إنك قدامي وماسك إيدك مو مصدق
عبير ابتسمت بخجل:..
مهند:آه ياعبير تعرفين شأتمنى؟؟
عبير:ايش؟؟
مهند:أتمنى الزمن يوقف على هاللحظه أو ربي ياخذ روحنا وإنا ماسكين إيدين بعض
عبير تكره طاري الموت:بعيد شر مهند أرجوك أنا ما أحب هالسوالف لا تفاول على نفسك
مهند:أخاف يجي يوم ونفترق
عبير:لا إن شا الله_شدت على إيده_أوعدك إني ما أتركك لو على جثتي
مهند ابتسم بحب:أحبك
عبير:وأنا أكثر
مهند:أعشقك
عبير زادت ابتسامتها:وأنا أكثر
مهند:أنا هايم في هوى عيونك
عبير:وأنا بعد
مهند:إيوه كذا كويس تعادلنا
عبير:ههههههههههه
مهند:الله لا يحرمني من هالضحكه
عبير:آمين
مهند ضربها على خفيف:يا أنانيه
عبير:هههههههههه
مهند:يخرب بيتك هبلتي فيني
قاطعهم القرسون وهو يجيب العشا
مهند مد لها شوكه وفيها قطعة لازانيا (مطعم إيطالي خخ):سمي بالله وخذي هذي من إيدي
عبير استحت ماتعودت أحد يأكلها كيف زوجها:...
مهند:عادي قلبي أنا زوجك
عبير فتحت فمها وهي ميته إحراج:..
مهند يستهبل:هذا فم ولا خاتم ؟؟ << ههههههههه حلوه
عبير سكرت فمها وناظرته بحقد:..
مهند:ههههههه خلاص توبه افتحي فمك
عبير فتحت فمها بملامح غطرسه:...
مهند أكلها:بالعافيه
عبير:على قلبك
مهند مد لها بطاطس:أبغى هذي من إيدك << زودها
عبير فتحت عيونها:...
مهند:مو زوجتي؟؟
عبير تجرأت وأخذت البطاطس وأكلته ،، مهند عض إصبعها (متعمد) وعبير صرخت:آه وطلعت إصبعها
مهند حط إيده على فمه:مالح
عبير ضحكت:ههههههههه
وبدوا ياكلون ويسولفون بقالب رومانسي وعبير ماخجلت أبد تحس إنها تعرف مهند من زماااان وكانت تسولف معه بكل أريحيه
<<وااااااااو ياليتني معاهم أقصد عقبالي هههههههه 



الـبـــــارت الثـــــاني والثلاثـــــون

اليـــــوم الثانـــــي
فـي الليـــــل
إستراحـــــة الوليـــــد وأصحابه
الوليد نزل من السياره مبتسم من زمااااان ما جا الإستراحه من سنين ،، دخل:السلاااام عليكم
الكل:وعليكم السلام
صافحهم بإيده ولما وصل لعواد قال:أفا تارك أختي وتتسدح في هالإستراحات
عواد:يخرب بيتك أنت شجابك؟؟
الوليد يأشر بإيده:يلا يلا على بيتك
عواد جلس:على قلبك
الوليد أشر له طيب وراح للي بعده واستغرب الشاب الوسيم أول مره يشوفه ، مد إيده وابتسم وعواد قط:هذا تركي الشلعود
الوليد ببشاشه:ونعم
عواد ناظر تركي:الوليد السجيدي
تركي صافحه وهو يقز الوليد ما توقع شكله كذا كان متوقعه وسيم لكن مو لدرجة الطخامه:أهلا وسهلا تشرفنا
الوليد:الشرف لي
جلس الوليد وبدوا الشباب لعب واستهبال وسوالف وضحك ،، الوليد طاحت عينه على تركي واستغرب وضعه من جلسوا وهو ساكت وحزين ، قام وجلس بجنبه:سلام
تركي اعتدل في جلسته:هلا
الوليد:سلامات أشوفك متضايق ومهموم؟؟
تركي تنهد:أبد ظروف الدنيا
الوليد:الله يعين
تركي:...
الوليد احترم سكوته:...
كان فيه شاب من أهل الحجاز يحكي وذكر تركي ببدور ، ابتسم وهو يناظر الشاب:ياحلو لهجة أهل جده
الوليد:إيه ما شا الله الحجازين كلهم على بعضهم طيبين وقلوبهم بيضا
تركي بابتسامه حزينه:كنت أحضر ماجستير بجده
الوليد ناظره:والله؟؟
تركي هز راسه وهو يناظر قدام:إيه لكن تركتها على أخر ترم
الوليد بصدمه:أخر ترم حرام عليك يارجال
تركي زفر:خلها على ربك
الوليد حس إن عنده مشكله كبيره بس ماحب يضغط عليه:...
واحد من الشباب قال بصوت عالي:أبشركم يا شباب صرت أبو فلانه
الشباب بأصوات متفرقه:ما شا الله مبروك بنت
الشاب ابتسم:الله يبارك فيكم ، إيه بنت
عواد:شسميتها؟؟
الشاب:مادري والله محتارين للحين ماسميناها
الوليد بسرعه وبدون مايحس بنفسه:العنود سمها العنود
الشباب كلهم التفتوا عليه لأنه كان متحمس وملهوف وهو يقولها ،، الوليد حس بنفسه وطاح وجهه:...
الشاب:حلو اسم العنود
الوليد:..
الشاب:خلاص من يوم ورايح أبوالعنود
الشباب صرخوا بحماس والوليد ابتسم:...
تركي انتبه لإبتسامته وشك بالموضوع:شكله عزيز على قلبك اسم العنود
الوليد وفي عيونه لمعه غريبه:هو و صاحبته
تركي حس إن عاشق مثله ويحس بنفس شعوره وحب يفضفض له لأنه ارتاح له:متزوج؟؟
الوليد بحزن:لا مطلق
تركي انصدم من اللي بترجف العز والجاه والمنصب برجلها والوليد مبين عليه رجال:..
الوليد بإستهزاء:ومرتين
تركي:ليه؟؟_انتبه لنفسه_إذا مافيه مشكله
الوليد:لا عادي أنا مريت بتجربه حب فاشله
تركي بفضول:والسبب؟؟
الوليد:شرايك نطلع نتمشى برا أحسن هنا إزعاج
تركي:أوكي
طلعوا للشارع يمشون والوليد يحكي لتركي قصته وتركي منصت له ، الوليد ختم حكيه بـ:وأنا أعز ما علي كرامتي صحيح أتعذب كل يوم ومشتاقلها موووت لكن الكرامه فوق كل شي ، وحده قالت ما أبغاك وعفتك مستحيل أرجع لها
تركي يناظره:صدقني بكره تندم مثل ماندمت وما راح ينفعك هالحكي
الوليد ناظره:...
تركي بصوت يرجف:احمد ربك إنها حيه وتقدر تتزوجها بكره تموت وتندم وتتمنى ترجع بس عشان تسامحك
الوليد:شكلك مجرب
تركي ناظر قدام وحرك راسه:للأسف وقال له كل قصته

في الريــــــاض غاليــــــري
زيـــــد § رنـــــا يتسوقون ويتجهزون لمولودهم الجاي
زيـــــد كان واقف داخل المحل وماسك شنطة رنا والأكياس ورنا تقوس لها لبس أعجبها
رنا:طوله حلو؟؟
زيد ناظر:لا قصير شوي ، لا تنسين بطنك بيكبر
رنا رجعته:أوكي أجل اشتري قصير وارتاح
زيد:وأنا أقول بعد
رنا أشرت على واحد فوق:هذا حلو
زيد ينادي صاحب المحل:لو سمحت ممكن تطلع هذا
صاحب المحل:حاضر
راح يطلعه وزيد ورنا ينتظرونه ، زيد أشر عالكرسي:ارتاحي
رنا ابتسمت له وجلست وزيد بادلها الإبتسامه وتوه بينطق قاطعه صوت أنوثي مستحيل ينسى صاحبه:زيد
زيد التفت وشاف العنود بكبرها واقفه قدامه وتناظره بعيون دامعه ، دق قلبه لكن مو مثل سابق عهده:..
العنود قربت أكثر:زيد عرفتني؟؟
رنا تناظر العنود بذهول وغيره (من هذي؟؟وكيف تعرف زيد):...
زيد يستغبي:مين؟؟
العنود:أنا العنود
زيد ناظر رنا وهو عاقد حواجبه:فيه العنود أعرفها غير أختي؟؟
رنا:؟؟؟؟؟
العنود بلهفه:أنا العنود طـ....
زيد قاطعها:ما أعرف أحد بهالإسم ورجاءا تراك معطلتنا_مسك إيد رنا_يلا رنو
جوا بيروحون لكن العنود قالت:زيد_وقفت قدامه ودموعها بللت لثمتها_زيد أنا عارفه إنك متزوج والله يوفقك بس أبغى شي واحد أرجوك سامحني أنا تعذبت كثير
زيد:أسامحك!!على إيش وإلا إيش؟؟_بقسوه_جعلك من هالحال وأردى
العنود انصدمت زيد الحنون الرومانسي تغير كثير:عارفه إني غلطت وتماديت بالغلط بس والله أنا أتعذب ألحين كـ...
زيد قاطعها وهو يأشر بإيده:لو سمحتي أنا مشغول وزوجتي حامل وماتقدر عالوقفه وأعتقد أعطيتك إجابه كافيه_لف إيده على أكتاف رنا_يلا حياتي
ومشوا تاركين العنود تاكل شفايفها من القهر والندم ندمت قد شعر راسها على تفريطها بزيد اللي ألف وحده تتمناه ...
زيد طنشها وراح خلاص رنا زوجته والعنود صفحه وانتهت وما عاد تهمه صحيح إنه يحبها لكن بيحاول ينساها وأكيد بيقدر مادام رنا زوجته بجنبه

الــــلـي تركنـــــــي وأنــا فـي عـــز غـربـالـــــــي
بعـــــــد الشــدايــــد وش الــــلـي ذكـــــــره فـينــــي
يـــبـغــــى زمـــــــانـه يــعــــود ويـرجـــــــع الـغـــالـــــــي
وشـــــــلـون يـرجـــــــع بــعـد مـــــــاطـــــــاح مـن عيـــــــني
لا الـــــوقـت وقـــــتــه ولالـــــــه شـي فــي بــالــــــي
أنـــــــا نســـــــيته مـثــــل مــــاكـــان نـــاسيــــنـي
يــــامـا تـمنـــــيت نـــــــظـره منـــــــه فـي حـالـــــــي يـــــامـا تمنيت صـــــوتـه لـــــو ينـادنـــــــي
قــــولـــــــوا لـه انــي مـــــــااحـبــــه كثـــــــر تــــرحـــالـــي
أو لا حـــــرام يـتضـــايــــق ولا يــــبكيـــني
قــــولــــوا لـــه انــي احـبــــه بــــس مـن تـالــي
ان راح والا رجـــــــع مــــاعـــــــاد يـــعنيـــني


الوليـــــــد كان يسوق سيارته راجع من الإستراحه ويفكر في حكي تركي كان يقول ووجهه مغطى بالدموع وصوته بح من البكي
(صدقني ياالوليد راح تندم قد شعر راسك بكره إذا توفت أو صار لها شي
أنا مو بس أهانتني أنا كانت #### تعرف شمعنى #### يعني ألف رجال ورجال شافها وتمتع فيها مع ذلك ندمان ومانسيتها رغم مرور ثلاث شهور حتى في أحلامي تجيني)
الوليد خلل شعره الكثيف بتوتر (يارب) دخل سيارته وطلع لغرفته على طول وهو يفكر وسرحان فتح باب الغرفه وسكره واستند عليه (صدقني رح تندم . صدقني رح تندم . صدقني رح تندم) ضغط على راسه بإيديه بينفجر من التفكير:خلاص خلاص اطلعي من راسي
رمى بنفسه على الأرض يسجد لربه ويتضرع له ويلتجأ له ، بدا يدعي ربه وهو يبكي ويتذلل لربه وهو جازم إن ربه ماراح يخيب ظنه ورجاءه
(يارب .. يارب إن كان زواجي 
من العنود فيه خير لي في ديني 
ودنياي وعاقبة أمري فيسره لي 
وإن كان في زواجي من العنود 
شر لي في ديني ودنياي وعاقبة 
أمري فاصرفه عني واصرفني 
عنه .. يارب يسر ما فيه خير لي .. يــــــارب)
رفع نفسه وهو يحس براحه فضيعه خلاص هو دعا ربه إنه ييسر له الأمر اللي فيه خير له وربه ما راح يخيب ظنه ، بدل وتمدد عالسرير ونااااام

عبيـــــر كانت بغرفتها نايمه بالعسل تسولف مع مهند بالجوال ومتحمسه مع السالفه:وأنا أركض بأدخل القصر والعنود وراي تصرخ بيغتصبنا بيغتصبنا ههههههههههههههه(*_^)
مهند انفجر ضحك:هههههههههه الله يفشلكم
عبير بضحكه:وربي كل ماأتذكر أشكالنا أموت ضحك
مهند:هههههههه أحسن عشان تتوبون تطلعون من البيت
عبير:ههههههههه
مهند ناظر الساعه (٣:٢٠) مر الوقت بسرعه صار له ثلاث ساعات يحاكيها وماحس بالوقت:يلا قلبي أتركك ألحين
عبير ناظرت الساعه وشهقت:يوه مر الوقت بسرعه
مهند:إيه وانتي ما شا الله عليك متحمسه وما حسيتي فيه
عبير تفشلت:لا والله يعني أنا ثرثاره
مهند:ههههه لا امزح فديتك وفديت سوالفك
عبير ابتسمت:...
مهند:يلا قلبي مع السلامه
عبير:مع السلامه
مهند:مافيه بوسه
عبير ضحكت وقالت بحزم مخلوط بضحكه:مع السلامه
مهند بضعف:أهون عليك
عبير ضحكت وباست الجوال بقوووه ، مهند:بستي أذني
عبير:أهم شي بوسه يلا مع السلامه
مهند:مع السلامه
سكر منها وناظر الجوال مبتسم شهالنعيم اللي عايش فيه!!ألحين بس ذاق طعم السعاده وعرف لذتها ، تمدد عالسرير وهو يناظر صورة الخلفيه لعبير بالسكيني الجنز الأزرق والبالطو الثقيل الأحمر والقبوع الأحمر بأطراف بيضا وشعرها الحيوي كان مصبوغ بالذهبي ومتناثر على أكتافها وصدرها وماسكه قطعة ثلج وأنفها أحمر من البرد وتضحك مبسوطه وكانت هالصوره في بريطانيا أيام دراسة الوليد هناك ،، ونام وهو مبتسم
عبيــــــر سكرت منه وتمددت عالسرير وهي مبتسمه ،، إن مهند يبادلها شعور الحب هذا شي يفرحها وبالعكس أحيانا تحس إنه يحبها أكثر مما تحبه ، ظلت على هالحال تفكر بمهند إلى أن نامت

اليـــــوم الثانـــــي
زيـــــد جالس في صالة جناحه ويقرا ديوان شعر لحامد زيد

روحــــي وهالمـــرهـ خــــلاص لاترديــــن ..
هــــذا الــــــفراق و روحــــــة دون ردهـ ..
الــــــكذب خــــــيبه ماعرفتــــي تحبيــــن ..
منتــــي مــــثل مـــن يستحــــق الــــمودهـ ..
ماتعرفــــــين الــــــحب والــــــعطف والــــــلين ..
وماعــاد فـي قـلبي عـلى الـــحب شــــدهـ ..

كان يقرا وهو يحس إن حامد يحكي عنه وكأنه يصف شعوره مع العنود (عالجرح يا حامد)
قطع عليه قرايته رنا تناديه للغدا سحب نفس وسكر الديوان وجلس على طاولتهم الصغيره يتغدا مع رنا ،، زيد لاحظ سرحان رنا ، ناداها:رنو
رنا ناظرته:هلا
زيد ابتسم بحنان:شفيك سرحانه؟؟
رنا:مافيني شي_سكتت شوي وقالت_زيد
زيد:عيونه
رنا بتردد:ممكن أسألك سؤال
زيد:أكييد
رنا ارتجف دقنها وقالت بصوت واضح إنها ماسكه بكيها:آآآ للحين تحب طليقتك؟؟
زيد وهو ياكل:بصراحه؟؟
رنا حركت راسها:..
زيد ناظرها:إيه
رنا حطت إيدها على فمها وناظرته بصدمه:...
زيد يكمل:إيه أحبها أيام زواجنا_قرب منها وناظر بعيونها مباشره وقال بشاعريه_بس ألحين أحب زوجتي حبيبتي رنو
رنا غطت وجهها تبكي:..
زيد لف إيده على أكتافها وقربها لصدره:لا لا لا .. ليه الدموع؟؟
رنا وهي على صدره وبصوت مخنوق:طيحت قلبي
زيد ضحك وضمها لصدره:هههههههه ياقلبي أنتي واللي يشوفك يفكر في غيرك؟؟
<<ياحوبي لهم هالانثين لايقين لبعض فديتهم

>>يســـــدل الستــــار معلــنا
نهايــــــة قصـــة بطــل من
أبطالنـــا 
تجـــــــرع من كـــــاس المــــرارهـ والألـــم
والخاينــــه والوحـــــدهـ
والحــــزن ما الله به عليـــــــم
لكـــــن هكــــذا هــــي
الحيـــــاة مهمـــا قســــت
عليـــكـ سيأتــــي اليـــــــوم
الـــــــذي تضحـــــككـ فيــــه<<

العنـــــود جالسه في غرفتها على سريرها وحاطه إيدها على خدها وتفكر في الوليد
وقفت قدام الشباك تناظر الحديقه اللي قدام بيتهم والأطفال يلعبون ومبسوطين ، ابتسمت ليت أيام طفولتها ترجع كانت مرتاحه ماتعرف الوليد ولاحب ولا خرابيط ، تأففت بصوت عالي (كل شي لازم تدخلين فيه الوليد خلاص أنسيه)
تسندت عالجدار وأسندت راسها عليه وناظرت فوق:ليه الدنيا فيها حب ؟؟
(لو كان ما فيه حب كان انتشر الحقد والعداوات)
:طيب ليه فيها حزن ؟؟
(لأن لو ما كان فيها حزن راح تطفشين من الفرح وتتمنين الحزن)
:طيب ليه أنا دايم حزينه وحظي شين ؟؟
(لأنك غير الناس انتي مريضة بهاق يعني ناقصه مو مثل باقي الناس)
العنود صوتها علا:بهاق بهاق بهاق خلاص طفشت وين ما أروح يكون وراي_شدت ملابسها_متى أموت وأرتاح ؟؟_نزلت دموعها ،، نزلت بنفسها عالجدار ودموعها تنزل وهي تقول بصوت باكي_متى أموت وأرتاح ؟؟ متى أموت وأرتاح ؟؟ جلست وغطت وجهها تبكي وهي تشهق
ربـــــع ساعـــــه
ورن جواله وميزت المتصل من النغمه ، ردت بهدوء وصوتها واضحه فيه العبره:هلا
عبير:هلا ،، العنود؟؟
العنود بنفس النبره:إيه العنود هلا عبير
عبير بقلق:شفيه صوتك ؟؟
العنود:مافيني شي يمكن لأني من زمان ماحكيت
عبير بشك:تبكين ؟؟
العنود ارتجف دقنها ونزلت دموعها:...
عبير تأكدت إن فيها شي:عنودي شفيك ؟؟ ليه تبكين ؟؟
العنود صرخت بإنفعال:أبكي على حظي أبكي على حالي أبكي على حزني وبدت تبكي بصوت عالي
عبير تقطع قلبها عليها هي متصله تسألها مهند جاي بكره شألبس ؟؟ لكنها انصدمت إنها بهالحال:العنود هدي نفسك هذا قضاء وقدر و كاتبه ربي لك انتي كذا تعترضين على قضاء ربك
العنود:....(تبكي)
عبير:المفروض إنك تحمدين ربك على هالحال فيه غيرك مايعرف يمشي ولا يحكي انتي أحسن منهم بكثيير تروحين وتجين وعايشه بين أهلك وغيرك يتمنى يعيش مكانك
العنود هدت شوي:...
عبير:قولي الحمدلله على كل حال
العنود مسحت دموعها وسحبت نفس:الحمدلله على كل حال ،، آسفه عبير أشغلتك وأزعجتك
عبير:هي جت على كذا وبس انتي ضيقتي صدري
العنود ابتسمت:شكنتي تبغين ؟؟
عبير بحياء وصوت واطي:مهند
العنود ضحكت على طريقتها:ههههه شفيه ؟؟
عبير:بيجي بكره شرايك شألبس ؟؟
العنود:انتي عارفه رايي
عبير:لا تقولين الطقم اللي أقلقتيني فيه
العنود:إيه
عبير:وععع مو حلوه
العنود:بالعكس يجنن ولا قد لبستيه وطالع جسمك فيه خقه
عبير بتردد:أدري بس مادري أحس إنـ...
العنود قاطعتها:أقول بس ألبسيه واحمدي ربك
عبير:خلاص بأروح أشوف شكلي فيه
العنود بصدمه:ألحين !!!
عبير:ياحليلك من الصبح وأنا أجهز ألحين تفرغت للبس
العنود:ههههههه
عبير:مع السلامه وسكرت
العنود ناظرت الجوال مبتسمه:الله يوفقك ويا مهند 



الـبـــــارت الثـــــالث والثلاثـــــون
"قبــــــــــل الأخيــــــــــر"


اليـــــوم الثانـــــي
قصـــــر السجيـــــدي
عبير واقفه بصالة البيت بلبسها





<<آهـ داخل مزاجي هاللبس ليت عندي مثله آخـ بس
وشعرها (مفير) وروج أحمر ومسكرا وبلاشر يعني بإختصار خقه ،، ناظرت الساعه وتأففت:أوووف تأخر
مشت لمجلس الرجال وناظرت صواني الحلا والشوكولاتات والمعجنات والدلال والأباريق الذهبيه الفخمه ومبخره المكان (مدهره للرجل خخ)
مهند جا من وراها وحضنها:..
عبير صرخت وبعدت عنه والتفتت وشافته واقف بالسكيني الضيق الفاتح والقميص الأبيض الضيق وعليه جاكيت بيج رسمي وموقف شعره سبايكي والسوالف الطويله والشنب الخفيف والسكسوكه المثلثه من بعد الملكه ومبتسم:..
مهند مد لها باكيت ورد وقال بشاعريه:مساء الخير والإحساس والطيبه مساء العبير لحبيبة قلبي عبير
عبير ابتسمت بخجل وأخذت الورد وقلبها يضرب بسرعه فضيعه:مساء النور
مهند بيحرقها بنظراته ، قرب منها:كل هالزين عشاني ؟؟
عبير حركت راسها وضحكت ضحكه صغيره من الخجل والتوتر:هههه
مهند ابتسم:فديتك والله
عبير أشرت:تفضل
مهند جلس وعبير حطت باكيت الورد و أخذت الدله بتصب له لكن مهند أخذها منها و وجلسها جنبه:لا تكلفين على نفسك أنا راعي بيت وأخدم نفسي بنفسي
عبير:براحتك
مهند لف لها وصار لاصق فيها حتى أنفاسها على نحره:كيفك ؟؟
عبير:أنا تمام أنت كيفك ؟؟
مهند:أنا من شفتك وأنا_أشر بإيده_توووب
عبير:الحمدلله
بدوا يسولفون ويضحكون ومهند يفرجها على تجهيزات الزواج ويختارون بقالب رومانسي

اليـــــوم الثانـــــي
قصـــــر السجيـــــدي
كان الوليد في اليومين محتار ويفكر ، حكي تركي غير رايه وفتح عينه لأشياء كان مغمض عنهم ، هو صحيح التجاء لربه وبدا يميل قلبه لأحد الخيارين
كان جالس في حديقة القصر ولابس نظارته الشمسيه وجالس تحت مظله لأنه جنه وجنونه الشمس وعالطاوله عصير و لابه وداخل على موقعه وتاركه بدون فايده ومسرح
أم الوليـــــد طلعت من القصر وبدت تتلفت وطاحت عينها عالوليد جالس ومسرح ، سحبت نفس طوييل وتوجهت له وهي عازمه عاللي في بالها ، خلاص ولدها والأمانه اللي أمنها زوجها عليها جالس يتعذب قدامها حتى وإن كان يظهر غير هالشي ومالها غير اللي براسها عشان تفرحه وتغير حالته حتى وإن كان سبب في إنها تطيح من عينه
وصلت له وطقت الطاوله:أقدر أجلس
الوليد رفع راسه وناظرها واعتدل بجلسته:أكيد
أم الوليد جلست وحطت رجل على رجل:شوف أنا بأجيك من الأخر ، أنا سبب طلاقك من العنود
الوليد عقد حواجبه:ما فهمت<<فديته يجنن إذا عقد حواجبه
أم الوليد:بإختصار أنا اللي رحت للعنود وقلتلها أطلبي الطلاق منه وهو يحب زوجته الجديده وزواجه بعد أسبوع ولا تكونين عائق بطريقه
الوليد مصدوم من اللي قاعد يسمعه ، أخر شي فكر فيه إن أمه تكون سبب طلاقه أصلا ما جا بباله ، صرخ لا إرادي:ليـــــه؟؟
أم الوليد بندم:كنت أبغاك تـ...
الوليد قاطعها وهو يصرخ:ليه يمه سويتي كذا؟؟انتي ماتدرين إنك بكذا صرتي سبب حزني و....._انتبه لنفسه وإنه رافع صوته على أمه وزفر_استغفر الله العظيم_فرك جبهته بتوتر_آسف بس عصبت شوي مـ...
أم الوليد قاطعته وهي تأشر بإيدها:حاسه فيك_حطت إيدها على صدرها_صدقني حاسه فيك وعشان كذا جيت أقولك سبب طلبها الطلاق وإنها للحين تحبك وتعشقك
الوليد حس بالحياة تنفتح في وجهه من جديد وبدا يبني طموحات وأمال ويرسم خيال:...
أم الوليد:شرايك؟؟للحين تبغاها
الوليد همس:أبغاها!! بالله يمه هذا سؤال؟؟انتي تعرفين إني أعشقها أكثر مما تحبني وأفكر فيها حتى لما كانت متزوجه وعارفه كمان شكثر تعذبت بعد طلاقها
أم الوليد:بس تراها مو بنت
الوليد:عادي أنا أبغاها لأنها العنود وبس
أم الوليد ابتسمت:الله يوفقك
راحت تاركه الوليد يفكر ما يدري ليه في شعور خوف بداخله؟؟ ويحس إن بيصير شي يعيق زواجهم !! نفسه يفرح بس فيه شي يمنعه

أم الوليد خبرت عبير وعبير فرحت بهالخبر واتصلت بالعنود تنقل لها الخبر:طوط .. طوط .. طوط
العنود ردت:هلا
عبير ببشاشه:هلا هلا .. هلا باللي رفع السماعه وقال آلو
العنود:بس أنا ما قلت آلو قلت هلا هههههههههه
عبير:أنتي لا تجيدين فن التسليك
العنود:هههههههه تاركته لك
عبير:المهم أبغى أقابلك
العنود:شعندك؟؟
عبير:بلا ذكاء شفايده المقابله إذا قلتلك ألحين؟؟
العنود:طيب وين؟؟
عبير:بالتميمي
العنود انفجرت ضحك:هههههههههههه التميمي!!الناس يتقابلون في هليون ستار بوكس د.كيف وأنتي بالتميمي هههههه
عبير:ياختي بكيفي أنا مشتهيه بصراحه ماكنتوش من زمااان ماأكلت خرابيط << ذكرتني بوحده بس تاكل وما تبغى تسمن ههههههه ياحوبي لها
العنود:أوكي بالتميمي متى؟؟
عبير:ألحين
العنود:لا بيأذن المغرب ألحين خليه بعد الصلاة
عبير:والله مشكلتك أنا ما أصلي
العنود:مشكلتك أنتي هههههههه حلوه!!
عبير:خلاص أقلقتينا بعد المغرب انتظرك أنا بصراحه بأروح من ألحين
العنود:براحتك
عبير:مع السلامه وسكرت

المغــــرب
العنود داخله التميمي وشنطتها على كتفها وجوالها بإيدها تتصل بعبير ، طاحت عينها على عبير واقفه بعربيتها المليانه قدام الثلاجه ، ابتسمت ومشت لها:هايات
عبير التفتت:هلا والله
العنود باستها:هاه شعندك؟؟
عبير دفت العربيه:أول أبغى الكتكات الجديد ماذقته
العنود مشت معها:ولازم عاد تذوقينه
عبير:شووور هنود يمدحه
العنود:ياذا الهنود اللي ماخذ عقلك
عبير:وه فديته هو بس ماخذ عقلي وبس
العنود غبطت عبير لأنها تزوجت من اللي تحبه ويحبها وتذكرت الوليد وتضايقت وانسدت نفسها لكنها ماحبت تضايق عبير معاها قالت وهي تناظرالعربيه:الله يفشلك عربيه كلها خرابيط
عبير تناظر الشوكولاتات:ياربي معقوله خلص
العنود تمشي معها وهي طفشانه:أووف
عبير:ياختي دوري معاي
العنود:اخلصي علي بس
عبير صرخت:هذا هو حصلته
الناس كلهم التفتوا لها ،، عبير نزلت راسها باحراج:الله يفشلني
العنود:الله يفشلك وبس
عبير فتحت الشوكولاته وما همها:ما فيني صبر أبغى أذوقه
العنود من بين أسنانها:عبير الله يفشلك بعدين
عبير لفت وفتحت لثمتها وأكلت ، قالت وفمها مليان أكل:حلو جربيه
العنود متفشله:عبير الله يقلعك غطي وجهك فشلتينا
عبير تفتح الثاني:يهبببببببببل
العنود زمت شفايفها وراحت وتركتها:...
عبير لفت لثمتها وركضت وراها:عنووود تعالي خلاص
العنود لفت جهتها وقال بصرامه:بتحكين وإلا رحت
عبير جرتها:خلاص بأحكي
العنود بتأكيد:ألحين؟؟
عبير:ألحين بس امشي بيشلحون (بيسرقون) عربيتي
العنود مشت معها ووصلوا للعربيه ،، عبير مدت إيدها:إيدك عالبشاره
العنود بنفاذ صبر:اخلصي علي
عبير:الوليد
العنود حست بقلبها يدق ومغصها بطنها:...
عبير بحماس:حكت له ماما كل السالفه وقالت له الحقيقه_حركت إيديها بحماس_وقرر يخطبك
العنود ماتدري شتسوي سكتت من الصدمه:...
عبير أشرت قدامها وجهها:هيه
العنود ناظرتها ورجعت تناظر قدام وقالت بهدوء:بس أنا رافضه
عبير صرخت:إييييييش؟؟
العنود تحاول تحافظ على ثباتها وهي من جوا مهزوزه:عبير هو من حقه يتزوج بنت بكر مثل باقي الشباب وكامله ومو مضطر يربط مصيره بمصيري
عبير صرخت:عنوود حرام عليك هو يحبك ويتعذب مـ...
العنود قاطعتها وهي تلتفت لها وصوتها علا:حتى أنا أحبه_خفضت صوتها_حتى أنا أحبها وأعشقه بس هو مو مضطر يربط مصيره بمصيري ، هو شاب بكر ومن يحقه ياخذ بنت بكر ويتهنى معها و.....
عبير قاطعتها وهي تقرب منها وتمسكها وتصرخ:بس هو عارف وراضي
العنود بصوت باكي همست:أنا مو موضع شفقه ياعبير وصلي له هالحكي
ولفت وطلعت وهي تسرع بمشيتها ودموعها على خدها (وربي أحبك ياوليد بس من حقك تعيش حياتك ومو محتاجه لشفقتك)
عبير ركضت وراها:العنود العنود
العنود ركبت سيارتها وحرك السايق ،، عبير رجفت الأرض وقالت بقهر:غبيه
ورجعت للسياره ورجعت للقصر
<<لا الكتكات والعربيه حراااااام أنا أبغاها

فــي الليــــل
عبيــــر جالسه في غرفتها تغلي من القهر ، مقهووووره من العنود الدنيا خلتها سلبيه ومتشائمه ومتوقعه إن كل الناس يناظرونها بمنظور الشفقه
سمعت صوت جزمة الوليد ووقفت بسرعه متوجهه له
الوليد أول ما شافها قال بصوت تعبااااان:عبور وربي مو رايقه لك تعبان وماأشوف غير السرير
عبير:عندي لك سالفه مهمه
الوليد طنشها وتوجه للباب:...
عبير:العنود...
الوليد وقف يسمعها وقلبه بدا يضرب سامري (بوم . بوم . بوم)<<شهالقلب:...
عبير تكمل:فاتحتها اليوم بموضوع الخطبه ورفضت
الوليد التفت لها وهو يصرخ:ايييييش؟؟
عبير خافت:تقول هو مو مضطر يربط مصيره بمصيري وأنا مو بكر ولا موضع شفقه
الوليد بعصبيه وعيونه صارت حمرا وصوته خشن زياده:هذي كيف تفكر؟؟
عبير خافت أول مره تشوف الوليد معصب كذا:هي....هي
الوليد بصراخ:هي ماتفهم إني أحبها
شيخه جات ببيجامتها حقت النوم وهي تفرك عيونها:شفيكم؟؟
عبير دفتها لغرفتها:مافي شي ارجعي كملي نومك
رجعت شيخه والوليد يصرخ ويسب العنود من العصبيه ،، عبير دخلته الغرفه وسكرت الباب:فضحتنا
الوليد طلع جواله:أنا لازم أحط لها حد وطلب رقم العنود وهو يزفر من العصبيه
عبير:ولود بليز هدي نفسك ولا تنفر البنت منك

العنـــــود كانت شبه نايمه ورن جوالها ، شغلت الأبجوره وهي تتأفف من بيدق هالوقت ، ناظرت الشاشه
حبي الأول
يتصل بك
جلست بسرعه وقلبها قام يدق وإيدها رجفت:وليد!!!
احتارت ترد أو ماترد لكن في الأخير قررت ترد ، همست:آلو
الوليد أول ما سمع صوتها حس بعصيبته خمدت وقلبه تزيد دقاته ، اشتااااااق لصوتها من زمااااان ماسمعه:العنود
العنود وهي ماسكه بكيها مشتاقتله موت:نعم
الوليد مايدري شيقول(ضاعت علومه):....
العنود:وليد
الوليد لا إرادي:لبيه
العنود تجمعت الدموع بعيونها مشتاقه له موووت:شتبغى؟؟
الوليد مايدري كيف يحكي:آآآ انتي تعرفين إني أحبك وأبغاك ليـ....
العنود قاطعته وهي تهمس ودموعها نزلت:وليد أرجوك افهمني أنت شاب بكر وأنا مو بنت ومو مضطر تاخذني تهنى بحياتك ، أنا مو موضع شفقه
الوليد صوته علا:ماأبغى أتهنى بحياتي ، انتي كل شي بحياتي وهذا يكفيني وأنا أبغاك لأني أحبك مو شفقه
العنود عضت شفتها بألم وغمضت عيونها ودموعها تنزل بكثافه:ماراح تفهمني ياوليد محد راح يفهمني وسكرت السماعه
الوليد صرخ:عنوود عنوود
:طوط طوط طوط
الوليد جلس وناظر جواله:وربي أحبك
عبير ماتدري شتقول:الوليد
الوليد بهدووء حزين وهو منزل راسه:عبور أرجوك اتركيني
عبير:بس....
الوليد:عبير بليز
عبير ماحبت تضغط عليه:أوكي وطلعت
الوليد جلس جامد متنح مكانه خانته دموعه في هالموضع يبغى دموعه تنزل يمكن يخف من حزنه لكن دموعه رااافضه تنزل ، طلع جواله وأرسل رساله للعنود وتمدد عالسرير بدون حراك إلى أن نام
>>شوفتوا إذا كنت في عز حزنك لدرجة إنك ماتعرف شتسوي؟؟نفس حالة الوليد بالضبط<<

العنـــــود بعد المكالمه حطت جوالها عالسايلنت ورمت نفسها عالسرير وانفجرت بكي إلى أن نامت 

أجآمــل وآبتســم وآضحــگ وأنـآ فـي دآخلــي مقہــور
أحــاول أگتــم أحزانــي ورآ صـدري وأخبيہــآ
أحــآول أگتــم همومــي وأخبيہــآ وأنـآ مجبــور
وأحــآول قـد مـآأقــدر أبعــد عـن حراويہــآ
لـو آنــي گنــت بأنطقہــآ مــع آنہــآ وآقفــہ بآلــزور
ولگــن لآزم أگتمہــآ ولآ أبيــن معآنيہــآ
ولــو بعــض آلبشــر تــدري وتگشــف خآفــي آلمستــور
أببلــش فـي شمآتتہــآ وبأتعــب مـن حگآويہــآ
طبيعــہ مـآتفآرقہــم طبيعــہ مـن قديــم عصــور
فرآحــگ يـآلقفــى تطــرد وتنبــش فــي خوافيہــآ
وإذآ طــآح آلرجــل مــرهـ وصــآر مـن آلزمــن مگســور
تجــي لــہ طعنــہ بظهــرهـ تفآجــآ مـآدري فيہــآ
تفآجــآ ومــآدرى بآللــي يصيــر ومــن ورآهـ يــدور
وخآبــت هقوتــہ فيہــم بعــد مـآ گــآن هآقيہــآ
لأجــل هــذآ گتمــت آلہــم فـي صــدري وأنـا معــذور
همومــي فـي وســط قلبــي أخبيہــآ وأخليہــآ
وإذآ زآد آلحــزن فينــي گأنــي
بعآلمـ(ن) مہجــور
گأنـي بدنيتــي وحــدي وگــل آلنــآس جافيہــآ
ولــو بعــض آلبشــر تــدري وتگشــف خآفــي آلمستــور
أببلــش فــي شمآتتہــآ وبأتعــب مــن حگآويہــآ
مصيــر آلہــم يترحــل وأعيــش بدنيتــي مســرور
مصيــر آلہــم ينسآنــي ونفســي مـآيعنيہــآ
مصيــر آلقلــب لـو يظلــم يجــي يــوم ويشــوف النــور
مصيــر آلنــاس تتبــدل وتتغيــر ممآشيہــآ
ولگــن بأگتــم همومــي وأخبيہــآ وأنــا مجبــور
وطبــع آلہــم مـآيہنــى بغيــر ضلــوع راعيہــآ
(.. أجــامــــل وابــتــســــم وأضــحــــگ وأنــا فــي داخــلــــي مــقــہــــور ..)




الـبـــــارت الرابـــــع والثلاثـــــون
"الأخيــــــــــــــــــــــــر"


الصبـــــاح
العنود صحت من النوم وهي تحس بألم فضيع براسها من كثر البكي ،، قامت بتكاسل وهي تحس بعظامها بتتكسر من الألم ، خذت لها شاور بارد وهي تبكي تحت المويه البارده ، طلعت والروب عليها ورفعت السماعه وقالت بصوت مبحوح:فوجي جيبي فطوري فوق وسكرت
بدلت ولبست بيجامتها وهي ماسكه نفسها لاتطيح من كثر الألم والكسل ،، جلست وجابت فوجي الفطور وبدت تفطر ،
وهي تاكل أخذت جوالها تغير الوضع وشافت مسج عقدت حواجبها باستغراب وفتحته وكان من الوليد وكان مرسل
((أبيك تكون بروحك وأنت تقرا هالرساله...
وأهم شي أبيك توقف مع نفسك وقفه صراحه...
وبكل احاسيسك أبيك...
تتخيـــــل...
اليوم أنت معاه...
أرضك هي أرضه ...
وهواك هواه...
اليوم هو منك قريب وعندك...
تسالني اقصد مين أنا ؟؟ !!
أقصد حبيبك ... !!
لو ماتشوفه على الأقل توصلك أخباره ولو من بعيد...
لكـــن.... 
عقب هاليوم...تخيل لو مرة بس...إنه...
رحــــل....
فجأة ودون سابق إنذار...
من هالدنيا اختفى ...
ابتعد...
ورااح لبعيد...
بعيييييييييييييييد...
ومستحيل يرجعلك....
راح لمكان مامنه رجوووع...
تتخيل معاي صح...؟؟؟
راح لدنيا الكل بها موعود...
خلاااااص...
رحل عنك غصب..
وخذه المووووووووووووووت ...
وخلاااك...
انت وحيد ..
تايه..
حاير..
متألم..
منصدم..
ياترى تقدر تتخيل في ذاك اليوم حالك كيف بيكون؟؟؟؟؟
بتصرخ؟؟؟
بتصيح؟؟؟
والا من الصدمه بتسكت وقلبك من داخلك جريح..؟؟؟
حياتك بتمضي أكيد....
بس !!! من دونه...
ايامك بتعيشها صح...
لكـــــــــــــــــــــن...
بدون صوته ومن دون شوفة عيونه....
تخيل الشي اللي ممكن تفقده؟؟
حبه ؟!
حنانه ؟!
حزنه ؟!
ابتسامته؟!
عطفه ؟!
شوقه ؟!
ملامه ؟!
طيبته ؟!
قسوته ؟!
عناده ؟!
غبائه ؟!
براءته ؟!
قلبه ؟!
كــــــــــــــله...! ؟؟
تخيل شو اللي ممكن تخسره؟
حلمك ؟!
شمسك ؟!
بدرك ؟!
ليلك ؟!
عمرك ؟!
قلبك ؟!
كلك.. ! ؟؟
ياترى بتلوم نفسك لأنك في يوم قسيت وخليته؟؟
يمكن جرحته ولا راضيته؟
أو حتى في يوم يمكن تناسيته؟؟
بس مايفيد ندمك اليوم...هو خلاص راح تحت التراب وخلاك تتحسف على كل كلمة ضايقته...
هو ما حبك شوي !!هو حبك كثيييييييييييييييييييييييييييييييير...
وانت قسيت عليه...
اليوم حسيت بحبه..وتبيه اليووم جنبك....تبي تعوضه عن كل شي سويته...


بس تلقى نفسك عاجز..وندمان...
دامه جنبك اليوووم...
حــــاول تحبه دووووم..
كل غالي لك..
يمكن ماتشووفه بعد اليوووم..
قوله وصارحه ..بحبك....ولا
تنسى إنه بعد يحبك ويموووووووت فيك))
العنود تخيلت الوليد يموت فعلا وتجمعت الدموع في عيونها:لا ياربي_صرخت_لااا
ماحست بنفسها إلا وهي تتصل بالوليد ودموعها تلمع بعيونها


الوليــــد كان نايم ورن جواله ، عقد حواجبه ورد وهو متمدد حتى ماناظر الإسم ، رد بصوت ثقيييل ومليان نوم:آلو
العنود نزلت دموعها وقالت بسرعه ولهفه:وليد أنا موافقه بس لا تفاول على نفسك أرجوك
الوليد استوعب إنها العنود فز وجلس بسرعه:العنود!!
العنود وهي مقطعه نفسها من البكي فكرة إن الوليد يموت أرعبتها ولخبطت لها كيانها:إيه العنود ، وليد أنا موافقه_شهقت بالبكي_بس لا تفاول على نفسك بليز_وبدت تبكي بصوت مرتفع
الوليد من الفرحه ،، رمى نفسه يسجد سجود شكر وهو يبكي من الفرحه ألحين بس فرح وحس بالسعاده تغمره ، بعد سجود طوييييل رفع منه ورجع للجوال:آلو عنودي
العنود كانت عالخط (تبكي) :لبيه يابعد عنودي
الوليد بفرح وعدم استيعاب:يعني بأصير زوجك وأنتي حلالي؟؟
العنود ابتسمت:إيه
الوليد:مو مصدق ياربي
العنود:لا صدق
الوليد:اليوم اليوم الخطوبه اليوم
العنود:ههههههههه
الوليد:يلا بأروح أحاكي أمي وعبير أبشرهم
العنود:أوكي أخليك وسكرت السماعه وراحت تبشر أمها بسرعه
الوليد نزل يركض وهو يصرخ:يمــه .. عبــــور
أم الوليد وعبير كانوا يفطرون في غرفة الطعام وجوا ركض:خير
الوليد قرب منهم وهو يصرخ بفرح:العنود .. العنود وافقت العنود بتصير زوجتي
أم الوليد + عبير:؟؟؟؟
الوليد حرك إيديه:شفيكم تناظروني كذا ؟؟ أقولكم بأتزوج العنود
عبير + أم الوليد توقعوه انجن ،، عبير قربت منه:ولود عـ....
الوليد قاطعها وهو يطلع الجوال ويحطه قدامها:شوفي العنود اتصلت فيني ووافقت
عبير ناظرت الجوال بعدها صرخت بفرح:جــد؟؟_حضنته_ألف مبروك
الوليد حضنها:الله يبارك فيك
عبير بعدت عنه وهي مبسوطه له:والله تستاهلها الله يوفقكم
الوليد ناظر أمه ،، أم الوليد والدموع مغطيه وجهها:ألف مبروك
الوليد حضنها:الله يبارك فيك
أم الوليد بكت في حضنها بعدها بعدت عنه ومسحت دموعها:بأتصل بــ...
الوليد قاطعها:اليوم اليوم الخطوبه
عبير ضحكت وأم الوليد قالت بصدمه:الحمدلله مايصير لازم نتصل فيهم وناخذ موعد
الوليد:لا اليوم أنا وعدت العنود
أم الوليد:بس ......
عبير:خلاص ماما مادام قال للعنود وأتفقوا
أم الوليد باستسلام:مالي إلا أوافق يعني بيغير رايي شي
الوليد ابتسم:...
عبير باستهبال:كلللللللللللللوش


فـي الليــل
كانت الخطوبه وأهل العنود والوليد على وجيهم علامات استفهام من سرعة الخطوبه وسرعة موافقة العنود
الوليد طلب إن الملكه والزواج يكونوا بيوم واحد لأن الوليد جته عقده من فترة الملكه


يــــــوم الــــــزواج
كان بيوم واحد مع مهند وعبير وكان زواج راقي ومرتب وفخم (فشخره & فشخره) ، حكت عنه السعوديه كلها والجرايد كلها تحكي عنه لأنه زواج المليادير الوليد السجيدي وأخته


وقــــت الزفــه
كانــت زفة الوليد أول من باب الإحترام وانزفت العنود معاه بفستانها الأبيض الطويل المخصر والفخم توب وألماسات عند الصدر وخصر نازل ومكياج صارخ وهي حاضنه ذراعه ومبسوطه ومبتسمه ابتسامه عريضه و طالع شكلها خياااال والكل يسمي عليها من جمالها الخرافي
الوليــــــد كان كاشخ بالبشت الأسود والغتره البيضاء ورجع لسكسوكته الميمزه وشنبه الخفيف من بعد الديرتي لأن العنود تموت عليها ، كانوا البنات خاقين معاه ويحسدون العنود عليه جمال وبطاره ورزه ، وهو كان متشقق من الوناسه وبس يضحك ويوزع إبتسامات من صباح الله
كان ماجد المهندس ملك الرومانسيه هو اللي زافهم بصوته الرومانسي ،، جلسوا عالكوشه وأكلوا بعض الكيك وشربوا العصير وتصوروا مع حبايبهم والوليد بس يضحك على أي شي من الفرحه ،، طلعت رؤى ورقصت بشوط خاص بعدها توجهت لهم وباركت لهم وهي فرحانه:ألف مبروك يا العنود
العنود بابتسامه:الله يبارك بعمرك ، عقبال عبود
رؤى بضحكتها المغروره اللي مستحيل تتغير ، كورت إيدها قدام فمها:ههههههه أمين_التفتت للوليد_ألف مبروك ياالوليد
الوليد:الله يبارك بعمرك
رؤى ابتسمت والدموع مغرقه عيونها:الله يوفقكم ونزلت عشان مايشوفون دموعها
قبل الزفه الوداعيه سلمت أم العنود عليهم سلام أخير وهي ماسكه دموعها:لا أوصيك ياالوليد عالعنود
الوليد:أفا عليك_ناظر العنود وقال بابتسامه_أحد يوصى على روحه
العنود ابتسمت بخجل ونزلت راسها:...
أم العنود بصوت فيه عبره:الله يوفقكم_عضت شفايفها عشان تمسك نفسها لكن ماقدرت غطت وجهها وبدت تبكي
العنود غرقت عيونها وقالت بصوت باكي:ماما أرجوك لا تبكين
أم العنود مسحت دموعها وابتسمت:لا خلاص الله يجمع بينكم على خير
الوليد & العنود وقفوا عشان يطلعون وحضنت أم العنود العنود وأم الوليد باركت لهم بسرعه ودخلت تبكي داخل ،،
طلعوا على زفه وداعيه والعنود طاحت عينها على رنا بعبايتها وتأشر لها ، ابتسمت وأشرت لها بإيدها وهي ماسكه دموعها بتفقد رنا وحبها لشغل البيت والطبخ وبتفقد وحمها ، بتفقد زيد وهدوئه وغيرته وصوت عوده ونبرته الحزينه إذا غنى ، بتفقد أمها وأبوها ورومانسيتهم الطاغيه وعشقهم لبعض واهتمامهم ودلعهم لها ، حتى شغالتهم بتفقدها لكن اللي يفرحها وينسيها كل هذا إنها بتكون مع الوليد زوجهــــــا
ركبوا السياره متوجهين للفندق ووراهم موكب من السيارات لأن العنود كانت تتمنى تنزف للفندق ووراها موكب


فــــــي الــــــقاعه
انزفت عبير مع مهند على صوت أحلام اللي تعشقه بفستانها الأوف وايت المخصر وطويل طبعا وحفر بكم واحد وطرحه طويله ، كانت تمشي بشويش خايفه تطيح لأن فستانها طويل (عندها عقده هههه) ،، 
مهنـــــد وما أدراك مامهند لو أقولكم من اليوم إلى الصبح فرحآآآن ما أوصف ذره من فرحته فخلونا كالعاده نكتفي بـ(يتشقق من الوناسه)
جلسوا عالكوشه وطلعت أم مهند وباركت لهم ورقصت مع إنها ماتدل شي بالرقص لكن من الفرحه بولدها الوحيد واللي مالها غيره بهالحياه بيتزوج من حلم حياته وهذا شي هي ما قدرت تسويه
لميـــــاء كانت حاضره الزواج وكأنها أخت المعرس لأنها تقريبا صارت صديقة أم مهند المقربه ،، طلعت للمنصه بعبايتها وهي تناظر مهند جالس بجنب عبير ويضحك معاها ومو حاس باللي ، كانت تمشي وهي تناظر طريقها بنظره ضبابيه من الدموع اللي مغرقه عيونها ،، هي قاعده تناظر ولد عمها حب الطفوله بجنب عروسته اللي يحبها ، صحيح تزوجت وحبت زوجها لكن مهما كان الحب الأول غيييير (واسألوني أنا) ،،
قربت منهم والتفت لها مهند وعلى طول عرفها نفس العيون لكن النظره غير ، نظرة الغرور والحاجب المرفوع تحولت لنظرة حزن وانكسار ، حس بموقف الإستراحه ينعاد قدام عينه وأعمامه يتخيلون له يضحكون عليه ويصرخون:مجنــــــــــون ،، مجنــــــــــون هنا بدا يرجف وعرقه يتصبب وحس بخوف مو طبيعي يحس لمياء وحش أو (بوع بوع) بياخذ عبير ويهرب بها بعيييد ،، لكنه تذكر حكي زياد (عشان عبير اعمل المستحيل) ،، بدا يتصنع القوه ونظره الهيبه وهو يردد بداخله (عشان عبير ،، عشان عبير)
وصلت لمياء للكوشه وسلمت على عبير وباركتها وهي تذكر ربها وتسمي على عبير فيها جمال جذبها فكيف بالرجال ؟؟ ابتسمت بالغصب:أنا لمياء بنت عم مهند
عبير بابتسامها الطفوليه:ونعم
لمياء:ألف مبروك
عبير:الله يبارك فيك_حركت راسها وكأنها تستفسر_عقبالك
لمياء حركت راسها بالنفي وقالت بضحكه:لا الحمدلله متزوجه
عبير ماتدري ليه حست براحه لما قالت متزوجه:الله يوفقك
لمياء:أمين_التفتت لمهند وخفضت صوتها وهي تحاول تكون ثابته_ألف مبروك يامهند
مهند كلمة (يكرها و يبغضها) قليل في حق شعوره تجاه لمياء يكرها أكثر من أي أحد أكثر من أبوه وأعمامه ، قال بدون أي تعابير:الله يبارك فيك
لمياء بلعت ريقها و قرت نظرته ونبرته ومتأكده إنه يكرها وهي عاذرته بهالشي ،، ابتسمت لعبير ونزلت
وقت الزفه الوداعيه
هنا أم مهند ماقدرت تمسك دموعها حضنت مهند بقووه وبكت بكاء مو طبيعي ،، مهند كان شايل هم هاللحظه حضن أمه وهو يقول:
[بعد الترجمه]
أرجوك ماما لا تبكي هذا يحزنني
أم مهند:.....(تبكي)
مهند:أرجوك أنا لا أريد أن أبكي معك ، كفى
أم مهند مسحت دموعه وبعدت عنه:حسنا_ابتسمت من بين دموعها_انتبه لنفسك
مهند باس إيدها:حاضر
<< مير شرايكم فيني إذا جيت أحتسي بالفصحى ؟؟
مسك إيد عبير وابتسم لها وعبير تبتسم له بخجل وطلعوا للفندق


فــي الليـــــل
وبعد سهره طوييييييله (*_^)
الوليـــــد جالس عالسرير بالشورت وصدره مكشوف و ماسك إيد العنود:عنودي
العنود متمدده عالسرير وحاضنه إيده ولابسه تشششش (مشفر) ابتسمت:لبيه
الوليد:أوعديني ما تتركيني لو إيش
العنود حركت راسها:أوعدك
الوليد:أوعديني حتى لو مت ماتنسيني
العنود بروعه:بعيد الشر
الوليد حرك إيدها وقال بإصرار:أوعديني
العنود حركت راسها بانصياع:أوعدك
الوليد شد على إيدها:أرجوك العنود لا تتخلين عني مهما صار << مسكين تعقد
العنود ابتسمت تطمنه:وربي ما أتخلى عنك وربي
الوليد تمدد وحط راسه على صدرها وإيده على خصرها:كنت عايش بعذاب لمـ...
العنود حطت إيدها على فمه وهمست بهدوء:أووش اللي فات مات خلاص أنساه حنا عيال اليوم
الوليد رفع راسه يناظرها:أحبك
العنود خللت شعره الكثيف بإيدها:وأنا أموت عليك
الوليد سكر عيونه بسلام وناااام وهو ماسك إيدها ومبتسم


بنفـــــس هالوقـــــت
وسهره ثانيه (*_^)
مهنـــــد و عبيـــــر جالسين عالأريكه وريحة عطر أسكادا ماليه المكان ، مهند وهو متمدد على فخذ عبير العاري:قلبي
عبير:...
مهند رفع راسه يناظرها:عبور
عبير ناظرته:هلا
مهند:ليه ما تردين؟؟
عبير:أخاف أرد وأكون مو أنا قلبك
مهند مسك إيدها:انتي قلبي وعيوني وحواسي كلها انتي روحي
عبير ابتسمت بخجل:...
مهند:تشكين؟؟
عبير حركت راسها بالنفي:..
مهند:وأنا؟؟
عبير ناظرته:أنت!!_رفعت راسها و ناظرت فوق وغنت بصوتها الرومانسي المبحوح وهي تعلب بشعره_يسألني مكانه وين جوا القلب وإلا العين ؟؟
مايدري حبيب الروح إنه ساكن الاثنين
أحبه حب هالكني سكن فيني تملكني
أنا لو أتركه لحظه أحس الروح تتركنني
مهند كان متمدد على فخذها و يتأملها وهو خاق مع صوتها العذب:..
عبير ناظرته:ألحين عرفت ؟؟
مهند مايدري شيقول اكتفى بتحريك راسه بالإيجاب وهو مبتسم:...
عبير بضحكه:كويس
مهند بعد فترة صمت قال وهو يتأملها:قلبي
عبير ابتسمت بحب:لبيه
مهند يناظر السقف:طول حياتي وأنا أتمنى أبكي بحضنك نفسي أشكي همومي لك
عبير:هذاك بحضني
مهند جلس بجنبها وناظرها:لا أتمنى أدخل بداخلك وأبكي وأبكي
عبير فتحت إيديها وابتسمت:تعال
مهند ابتسم وارتمى بحضنها بسرعه وبلهفه مثل الطفل وبكى لكن هالمره غير هالمره دموع فرح ،، عبير كانت بتطيح من قوة حضنه لكنها تماسكت ،، ضمته لصدرها وهي تبكي معاه فرحانه


الصبـــــاح
طيـــــارة السجيـــــدي الخاصـــــه
الوليـــــد § العنـــــود بعد ما ودعوا أهلهم وحبابيهم ركبوا الطياره الخاصه متوجهين لجزر المالديف ؛ لأن العنود ما قد زارتها وتتمنى تزورها في شهر عسلها لأنها باختصار (جنة الله في أرضه)
وصلوا لجزر المالديف وكانوا مستأجرين لهم في منتجع الفورسيسون (أفخم منتجعات جزر المالديف)
العنود تناظر البحر من الشباك الكبيييير وكان لونه أزرق زاهي مثل ما هو معروف عن بحر جزر المالديف ، ضمت إيديها تحت دقنها:جنان البحر مره رووعه
الوليد وقف بجنبها وحط إيديه على أكتافها:شرايك؟؟
العنود والفرحه بعيونها:مره روعه كنت أتمنى أزورها من زمااان والجزر كثيره مررره
الوليد أشر بإيده على جزيره:هذي جزيرتنا
العنود ناظرته وهي رافعه راسها:والله!!
الوليد هز راسه بالإيجاب:يب استأجرتها مفتوح يعني اجلسي إلى أن تطفشين
العنود:بس وحدنا؟؟
الوليد:إيه وحدنا_ناظر الجزيره وقال بحزن_هذي الجزيره نفسها استأجرناها مع الوالد الله يرحمه
العنود بحزن:الله يرحمه_ناظرته_فاقده؟؟
الوليد وهو ماسك دموعه:أكيد أتعس أيام حياتي كانت أيام عزاه
العنود:في الجنه إن شا الله
الوليد:إن شا الله_ناظرها وابتسم_بس الدنيا بقد ما تعذبك بقد ما تفرحك وزواجي منك كان أعظم هديه قدمتها الدنيا لي
العنود ابتسمت بحب:ألحين عرفت إن الدنيا حلوه
الوليد تنهد ومشى معها للصاله:الدنيا حلوه إذا كان فيه أحباب نقاسمهم النفس اللي نتنفسه
العنود:صادق
الوليد مسك جاكيتها القصير اللي لابسته على البودي:الجو حار ليه لابسه جاكيت؟؟
العنود كانت لابسته عشان يخفي بهاقها ، نزلت راسها وقالت بضعف:الواحد يستر عيوبه
الوليد فصخ الجاكيت ورماه بعيد وناظرها:البهاق مو عيب ولا حرام عشان تخفيه ، بالعكس المفروض تفرحين إن ربك اختارك من بين الناس وابتلاك به تكفير لذنوبك
العنود وهي ماسكه دموعها رفعت راسها وناظرته بعيون غرقانه وصوت يرجف:وليد
الوليد بهيام:لبيه
العنود ودقنها يرتجف:أنت ما تتضايق أو تقرف إذا شفت منظر البهاق بهـ....
الوليد حط إيده على فمها:أووش مابغى أسمع هالحكي_ابعد إيده وابتسم_بالعكس بهاقك أكثر شي يعجبني فيك_زاد ابتسامته_بهاقك يميزك
العنود مو قادره تتحمل حنانه معاها وصوتها يزيد رجفه:طيب يمكن يجون أولادنا بهاقين!!
الوليد:طيب_رفع إيده يدعي_يارب يجون أولادنا بهاقين مادام بيصرون مثل أمهم
العنود ناظرته وعضت شفايفها ودموعها نزلت ، بعدها حطت راسها على صدره وغمضت عيونها:أحبك
الوليد ضمها ودخل وجهه بشعرها وغمض عيونه:..
العنود نزلت دموعها بهدوء على خدها الناعم وبدون صوت مهما صرخت وصيحت من اليوم لبكره (أحبـــــك وأعشقـــــك) ماتوفيه ذره من حبها له



انتهتــــ كلــــ الجملــــ مـا بقــــى غيــــر الأملــــ
الجفــــا مـا يحتملــــ كلــــ شيــــ قسمــــه ونصيبــــ
الأملــ مـا هــــو أمانيــــ الأملــــ مرقــــى صعيبــــ
لـو أعانــــي ما أعانيــــ ظنيــــ بالله مـا يخيبــــ
الأملــــ ســــر الحياهــــ لليــــ مولاهــــ ابتلاهــــ يرفعــــ الكفــــ بدعاهــــ ياإلهيــــ يـا مجيبــــ
يـا هليــــ و إنابتيــــ يـا ذرايــــ وعزوتيــــ يـا بقايــــا دنيتيــــ حالنــــا والله غريبــــ



>>يسدل الستـــــار معلـــــنا نهايـــــة قصـــــه انثنيـــــن مـــــن أبطالنـــــا
عـــــاش أحدهـــــم أسيـــــر مرضـــــه وهمـــــه يائســـــا معتقـــــدا أنها نهايـــــة الدنيـــــا لكـــــن شخصـــــا دق قلبـــــه 
بحبـــــه كـــــان هـــو من أوضـــــح بأن الدنيـــــا جميلـــــة بحبنـــــا وعشقنـــــا وابتسامتنـــــا وتعاوننـــــا<<
واضحكـ للدنيا تضحكـ لكـ ^_^


في مثل هالوقت وفي السعوديه بلاد الأمن والأمان والخير والتعاون وكل شي فديتها
:طن طن على ركاب الرحله رقم ١٥٨ المتجه لجنوب أفريقيا الـ........
عبير:كلللللللللوش وأخيرا
مهند:هههههههه
عبير:وربي الطياره الخاصه نعمه
مهند رفع شنطته ومد إيده لها:يلا
عبير ما تعرف لنفسها مره تستحي ومره تتجرأ ، مسكت إيده ومشت معه:...
ركبوا الطياره وربط مهند الحزام وعبير ساكته:...
مهند:شفيك سكتي؟؟توك شحليلك تسولفين
عبير ناظرته:قضت سوالفي
مهند:أوكي أنا بأحكي_أسند رقبته وناظر قدام_تذكرين أول مره شفتك؟؟
عبير تذكرت لما كانت بالمطبخ وراجعه من ملكة الوليد ، ابتسمت:إيه كنت عند الثلاجه ههههههههه
مهند:هههههههههههه
عبير:وتذكر لما.....
مهند قاطعها وهو يقرب بوجهه قدام وجهها ويقول بهدوء:من بعد هاليوم صرت ما أفكر إلا فيك وأنام وصورتك ببالي وقلبي يدق لشوفتك
عبير نفسها تقوله حتى أنا كنت أحبك وذايبه بهواك بس فيه شي يمنعها ، اكتفت بإبتسامه صغيره:...
مهند:هبلتي فيني يابنت عبدالله
عبير مدت بوزها:لا تقول كذا تحسسني بالذنب
مهند:ههههههههههه
عبير ابتسمت لضحكته(أحبك):...


>>يســــدل الستــــار معلنــــا نهايــــة اثنيــن من أبطالنـــا
عـــاش أحدهـــم ينتظــــر الأخـــر والأخــــر بالمقــــابل بسبــــب شهــــوة أقــــرب النــــاس لـه (والدهـ) أصابــــته عقــــدهـ 
جعلتــــه يتــــردد فــي مصارحــــة مــن يحــــب
لكــــن شخصــــا ثالثــــا كــان لا يملــــك إلا حــــب الخيــــر لهــــم فكــــان سببــــا فــي اجتمــــاع قلــوبهم<<
وياحوووبــــي لهم كلهم ^_^


يتبـــــــــــــــــــــــــــــــع

بعـــــد خمـــــس سنيـــــن


عصــــام متمدد على كنب صالة بيته وجامع إيديه ورا راسه (ياربي ليه حظي كذا ؟؟ تزوجت وحده حلوه ومعجبتني أخر شي طلع عندها بهاق وألحين تزوجت وطلعت مغروره وشايفه نفسها)
وفــاء (زوجته) نزلت وعليها عبايتها الفستان المخصره على جسمها النحيف ولافه الطرحه باهمال على وجهها الجميل ، وقفت عنده وقالت بغرورها:بأروح لأهلي
عصام ناظرها:استحي على وجهك مو على كل خلاف بسيط تروحين لأهلك
وفاء ناظرتها:بسيط!!_ضمت إيديها لصدرها_من قالك إنه بسيط ، أنا أبغى شغاله ما أقدر على شغل البيت وحدي
عصام وقف قدامه وأشر بإيدها:بس مافيه شغل كثير حتى طبخ ماتطبخين نجيبه من المطعم
وفاء صرخت وأشرت عليه:شفت شفت أنت اللي تغلط يعني أنا مالي فايده
عصام (يارب صبرك):يالله أنا ماقلت كذا بس أقول مافيه شغل كثير
وفاء:ماأبغى ، أبغى شغاله يعني أبغى شغاله
عصام تنهد:أوكي شغاله شغاله بس أهدي
وفاء ابتسمت بغرور (من أول ياأخي):...
عصام (حتى شكرا مافيه ، آه يازين العنود):...


>>وبيظل عصام على هالحال ، في خناق وهواش لأنه اهتم بالمظهر وبس
يمكن مايصبر ويطلقها ويمكن يموت من الهم<<


فلـــــة عـــــواد
رؤى صرخت:عبوود لاااا
عبود وهو ماسك العصير بقوه إلى أن وصخ ملابسه ، ضحك بطفوليه:ههههههه
رؤى شوي وتبكي:حرام عليك خمس مرات بدلت ملابسك
عبود (٥ سنين ونص) ميت ضحك على شكلها:هههههه
عواد طالع من الحمام وهو رافع لوجين وعليها الروب بعد ما روشها:شفيكم؟؟
رؤى أشرت على عبود وهي ماسكه دموعها:شوف ولدك خمس مرات بدلت ملابسه
عواد:عادي ياعمري أهم شي يوسع صدره
رؤى:يوسع صدره على حسابي!!
عواد جلس على ركبه وفتح إيده:عبودي حبيب بابا تعال
عبود راح يركض له وعواد رفعه مع لوجين:أوبا
رؤى قالت:وربي ماخربهم إلا دلعك
عواد أشر على كتفه وكان فيه أثر مشخ (ذكرتوه رؤى لما جات تطلق بعبود ومسكت عواد مع كتفه ^_^):عالأقل هم ما شوهوني
رؤى ضحكت بإحراج وتوها بتنطق لكن لوجين (سنتين) سبقتها و هي تدف عبود بغيره:وحر عن بابا (ابعد عن بابا)
عبود بالمقابل أعطاها كف خلاها تنفجر بكي << ماعنده وقت ، وبدوا يتضاربون ويضربون عواد معاهم
عواد:رؤؤ إلحقيني
رؤى ضحكت:خلهم يوسعون صدرهم أنا بأروح أجهز أغراض الطلعه وراحت تضحك تاركه عواد بلشان بعياله


قصـــــر السجيـــــدي
أم الوليد والشيب بدا يطلع في شعرها تتأمل ديم حفيدتها عيونها الكبار الواسعه أنفها الصغير شفايفها الصغار الورديه وشعرها الأشقر الكيرلي:ديمو حبيبتي تعالي عندي
ديم الوليد (سنتين) جت تركض ورمت نفسها بحضنها بقوه وهي تضحك:ههههههه
أم الوليد:ههههههه عورتيني
ديم:دده بنلوح البل (جده بنروح البر)؟؟<<يادينووه ياناس تدنن
أم الوليد وهي تلعب بشعر ديم الكيرلي الأشقر:إيه ياقلب جده
ديم:فيه ألعاب؟؟
أم الوليد:لا مافيه بس خذي ألعابك معك
الوليد يصرخ من فوق:عنوووودي
ديم تصرخ معاه:عنووووودي
العنود جت تركض من المطبخ لأنها تجهز الأغراض:خير اسمي ماما مو عنودي
ديم بإبتسامه طفوليه:بابا يقول
العنود تنهدت ورفعت راسها للوليد:لبيه
الوليد ابتسم لها من يشوف وجهها يبتسم:تعالي اربطي كوتشي
العنود رجعت للمطبخ:ما فيه أربطه بنفسك
الوليد يناديها:عنودي العنود
لكن العنود طنشته وهي ترجع للمطبخ وهي ماسكه ضحكتها الوليد بيجيه أحفاد وهو مو قادر يربط كوتشه
ديم ناظرت جدتها:بابا كسلان يقول عنودي
أم الوليد ابتسمت:...
الوليد من فوق:بنت استحي أنا بابا
ديم رفعت راسها برقبتها الصغيره:إلا أنت كسلان
الوليد نزل يركض:جيتك
ديم راحت تركض لأمها وهي تضحك والوليد يركض وراها ، ديم تعثرت وطاحت عند باب المطبخ ،، العنود بخوف:باسم الله عليك
الوليد مسكها:مسكتك
ديم:ههههههه
الوليد جلس عندها و ضمها و باسها بقوووه:أنا كسلان هاه_عض خدودها المليانه على خفيف_كسلان بابا وإلا لا؟؟
ديم:هههههه نا (لا)
الوليد تركها:إيوه كذا
ديم راحت تركض:إلا بابا كسلان
الوليد:كأنك أمك تحكين من بعيد
العنود حطت إيدها على خصرها:شفيها أمها؟؟
الوليد قرب منها وقال بشاعريه:أمها قلب الوليد
العنود ابتسمت بحب:ولبى من سكن قلب قلب الوليد
<<((ما عندهم وقت يخشون جو بسرعه حتى بالمطبخ خخخ))
الوليد ناظر في عيونها مباشره:وربي ما قد حبيت أحد مثلك
العنود ابتسمت:...
ديم تبغى تلفت انتباههم لأنهم نسوا وجودها:وماما كسلانه
الوليد والعنود نسوها ودخلوا جو ،، الوليد ناظرها وقال بضحكه:والله نسيناها
ديم تبغاه يركض وراها<<ياشين حركات المبزره:ودده (جده) بعد كسلانه
الوليد:لا تحاولين ماراح أركض وراك هههههههههه
ديم مدت بوزها:بألوح لده أحثن منكم (بأروح لجده أحسن منكم) وراحت
العنود بابتسامه تناظر ظهرها:ياربي هالبنت أحبها
الوليد وهو يناظر ديم:حتى أنا أحبها_التفت للعنود وابتسم_لأنك أمها
العنود دفته على خفيف وقالت بضحكه:روح بس عطيتك وجه اتركني أجهز الأغراض
الوليد:انتي اللي تبغين الشقا الشغالات مالين البيت خليهم يجهزونها هم
العنود:لا أحب أجهز شيي بنفسي
الوليد رفعها:بس مو قبل ماتربطين كوتشي
العنود وهي في حضنه:ههههه وليد نزلني
الوليد مشى بها:لا أول اربطي كوتش زوجك والشغل لاحقه عليه
العنود من بين أسنانها:وليد خالتي بالصاله
الوليد:عادي أنا شايل زوجتي
طلعوا في الصاله وأول ماشفتهم ديم جت ركض وهي تنقز:أنا بعد أنا بعد
الوليد طلع بها:لا أنا أبغاها بشغله
العنود ميته إحراج:...
أم الوليد مبتسمه ماعمرها شافت الوليد مبسوط مثل أيام زواجه:...


فلـــــة ياســـــر
ياسر:لمو وين كيس الرز؟؟
لمياء وهي تمشط شعر رزان بنتها(٣ سنين):عندك
ياسر وهي يدور:مافيه شي
لمياء نزلت رزان من حضنها وراحت وشافت كيس الرز فوق الطاوله ، رفعته:هذا ايش؟؟
ياسر التفت وطق جبهته:يوه وأنا أدوره بالدرج
لمياء:اللي ماخذ عقلك يتهنا به
ياسر قرب منها:دايم أنانيه وفيه غيرك بياخذ عقلي
لمياء بثقه:أكيد مو زوجتك
ياسر:زوجتي لكن لي ثلاث أيام ما اجتمعت أنا وياها
لمياء ضربته على خفيف:بكاش هذا مكتوب لكل بنت
ياسر:هههههههه_رن جواله وطلعه_هذا عواد شكلهم عند الباب بسرعه اجهزي
لمياء راحت تجهز وياسر رد على عواد


فلـــــة مهنـــــد
عبير وبطنها كبييير وحركتها بطيئه ، قالت بعناد:مالي شغل بأروح
مهند يفهمها:عبور حبي انتي حامل مايصلح تروحين البر
عبير ناظرته:مالي شغل أترك روحة البر وأجلس بالبيت مجنونه أنا!!
مهند:بس انتي حامل وهذا شهرك
عبير بعناد:ماابغى ماابغى بأروح_برجاء_هنودي خلني أروح_بدلع_أهون عليك تروح البر وتخليني وحدي
مهند تنهد:لا طبعا مايهون علي
عبير بحماس:أجل بأروح
مهند:عنيده وعارفه نقطة ضعفي
عبير باست خده:وأحبك
مهند:يابنت اعقلي لأكنسل الطلعه بكبرها
عبير:ههههههههه لا خلاص
مهند مسك إيدها وقال بشاعريه:Thank you God to give me like this wife 
عبير ابتسمت وناظرت في عيونه بحب:يا بعد قلبي والله


فلـــــة زيـــــد
زيد واقف ورنا تسكر له أزارير قميصه
زيد يناظر شعرها الحريري اللي قصته فكتوريا لحد أذنها (لوك جديد) يطيح على وجهها وتحرك راسها عشان يرجع ورا ، قال بابتسامه:يجنن شعرك
رنا بعد ماسكرت أزاريره ابتعدت عنه وخللت شعرها بإيديها:خامس مره تقولها
زيد قرب منها:لأنك تجنين
رنا حطت إيدها على وجهه وإيدها الثانيه على وجهها(حركتها إذا استحت):أحرجتني ههههههههه
زيد باس إيدها اللي وجهه وبعد عنها ورفع شنطة الرحلات:يلا تأخرنا
رنا رفعت نواف النايم(٨ شهور):يلا
زيد مسك إيدها ونزلوا
تحــــت
أم العنـــــود تلعب مع فواز (٥ سنين) اللي تموت عليه<<أكيد عشان اسمه فواز
أبو العنـــــود جالس قدام اللاب بنظارته الطبيه
زيد نزل مع رنا اللي شايله نواف:يبه ياحبك للشغل والتعب خلاص اترك الشغل شوي
أبوالعنود وهو مندمج بشغله:أنا عندي حلال مو مثلك موظف وراتبي يجيني كل شهر
زيد:الله وذا الحلال ، الوليد وعنده مليارات ومشاريع وأسهم وشركات عالميه ما انشغل مثلك
أبوالعنود:الوليد معتمد على أسامه مدير أعماله لكن أنا ماعندي مدير أعمال
رنا:خل زيد يصير مدير أعمالك
زيد ناظرها:لا والله فاضي أنا
أبوالعنود:أصلا أنا مابغى مدير أعمال
أم العنود:شفت أنت اللي جايب الشقا بنفسك
أبوالعنود:...(ما يقدر يجادلها ^_*)
زيد أخذ فواز:ماغيرتي رايك يمه وتجين معانا؟؟
أم العنود ابتسمت:لا بأروح مع أبوك مسوي لي مفاجأه
زيد:والله مادري عنه هو ومفاجأته
أبوالعنود:اذكر الله وتوكل
زيد ضحك وطلع مع رنا


فـــــلة أبوعبدالكريـــــم
ســـــاره متمدده على سريرها ورافعه شعرها باهمال ووجهها مليان وخدودها صارت حمرا وبجنبها سرير بنتها ريتاج ،، فـــــارس جالس بجنبها عالسرير ورافع ريتاج:يادينوه يادينوه_باسها وناظر ساره_تشبه مين؟؟
ساره ابتسمت بتعب:ماما واخواتي يقولون ماتشبه أحد
فارس:صادقين ماتشبه أحد_ناظرها_يلا عاد متى عاد يحن قلبك وترجعين لبيتك؟؟ترا البيت ولا شي من دونك
ساره:الحمدلله فارس توني نفاس!!تبغاني أجي أغثك؟؟
فارس:انتي تغثيني!!أنتي عسل على قلبي ياشيخه أصير لعيونك شغاله بس تعالي
ساره ابتسمت:لا مشكور ماأبغى أتعبك
فارس:مو أقولك عسل يعني تعبك راحه
ساره:تسلم
فارس:راح يطلعون اليوم الوليد ومهند وعواد وياسر وصافي للبر
ساره:كان نفسي أكون معاهم
فارس:انتي تقومين بالسلامه بس وعندي لك مفاجأه يحبها قلبك
ساره بفرحه:جد!!ايش؟؟
فارس:هههه لو قلتلك ما صارت مفاجأه
ساره:الله يسامحك شوقتني تعرفني مافيني صبر
فارس:تعالي البيت وأقولك
ساره بضحكه:لا
فارس:أجل اصبري ههههههه


فلــــة أبـو صافــــي (اللي صارت ألحين لصافي وزوجته أفنان)
وافي جالس مع وافي ولد أخوه:أنت رجال لا تبكي على أي شي مثل الخكري
وافي (٤ سنين) ماسكه دموعه بالقوه:أنا ما بكيت
وافي:إيه خلك رجال
أفنان جت من المطبخ:وافي خله يبكي شعليك فيه ؟؟
وافي قام ياخذ جواله:أحسن خله يصير خكري مثل رجلك
صافي نازل من فوق:شفيه رجلها ؟؟
وافي رن جواله:هذا خالي ناصر بنطلع قنص يلا سلام وطلع
صافي يناظر أفنان:هالولد بيهبل بي
أفنان ابتسمت:بس ما شا الله عليه رجال ماتعطيه عمره
صافي:طالع على أخوه
أفنان:ما أتخيل شكلي أتغطى عنه هههههه
صافي:لا تلمحين بتتغطين عنه السنه الجايه
أفنان أشرت على عيونها:من عيوني ولايهمك
صافي:تسلم لي عيونك_رفع وافي_يلا الأغراض جاهزه
أفنان:إيه الشغاله تصفها بالسياره
صافي:ورزان بتروح ؟؟
أفنان:لا تقول بيجي إبراهيم
صافي:أوكي براحتها يلا
أفنان:دقايق ألبس عبايتي وأجي
صافي:أوكي وطلع


فــي البـــــر
عبير:أنا متوحمه بتراب هههههه
الكل انفجر ضحك عليها:ههههههههه
العنود:لا أنا كنت متوحمه بزيود كنت ماأطيقه_ناظرت رنا وقالت بضحكه_تذكرين
رنا تنهدت:وذي الأيام تنسي كانت كل ما جات يطلع زيد من البيت طول أيام وحمها حتى زيد يقول شكلي بأستاجر شقه إلى أن تخلص وحمها
العنود والكل:هههههههه
عبير مسكت خدود ديم:هالبنت ماعمري شفت أدلع منها
الوليد قاط أذنه معاهم لأنهم قريبين منهم لكن معطينهم ظهرهم:اللهم لا حسد
مهند ضرب كتفه:شقصدك؟؟
الوليد ناظره:يااخي شدخلك أنا وأختي نمزح مع بعض؟؟
مهند:أختك تصير زوجتي_رفع صوته_وإلا؟؟
عبير:إلا إلا _خفضت صوتها_فديتك
الحريم انفجروا ضحك:ههههههههههههه
عبود جا يمشي ويهمس لعواد:بابا وصخت ملابسي
عواد:أشوف
عبود ابعد ايديه عن صدره وكان تيشيرته مليان تراب وحط إيده على فمه:خخخ
عواد يقلده:خخخ_ضربه على خفيف وهو ماسك ضحكته_مبسوط مع وجهك عيب توصخ ملابسك
عبود أشر عليه:اضحك اضحك
عواد انفجر ضحك:ههههههههه هالولد كاشفني
رؤى:من اللي وصخ ملابسه؟؟
عواد+عبود:...
صافي:عبووود
رؤى غطت وجهها:لا ياربي
أفنان:عادي يااختي الشغاله تبدل له
رؤى:لا الشغاله ماتقرب عيالي
لمياء وفي حضنها رزان:عادي مو لدرجة ماتقربهم
مهند صرخ:رزاااان تعالي
رزان راحت تركض له مبسوطه ورمت نفسها بحضنه ومهند ضمها:ههههههه_طلع كيس_شوفي شجايب لك؟؟
ياسر:ليه متعب نفسك كل ما شفتها جبت لها شي
مهند حضنها:أحبها هالبنت مادري ليه؟؟
عواد:فيه ناس يغلون(يقصد عبير)
مهند:وهالناس محد واصل لغلاهم
عبير ابتسمت بغرور:....
الكل:هههههههههههههه
زيد وقف:رنا يلا نتمشى شوي
رنا وقفت فرحانه:إن شا الله
الوليد وقف:العنود
عواد وقف:رؤى
صافي وقف:أفنان
ياسر:ياسلام_وقف_لمو
الكل ناظره دايم ياسر يدلع زوجته ويتغزل فيها ويشوف هالشي عادي لكن هم لا يمكن لأنه خالط بنات الـ####
كل واحد راح من زوجته يتمشى وتركوا أولادهم مع الشغالات وأولهم رؤى<<هذي اللي تقول ماأحط عيالي مع شغالات (لكن عشان الرجل كل شي يهون ^_*)


العنـــــود & الوليـــــد = ديـــــم
مهنـــــد & عبيـــــر = عبير حامل وينتظرون ولدهم اللي قرروا يسمونه (الوليد) على خاله أخو أمه وجده أبو أبوه<<شلون تجي؟؟
رؤى & عـــــواد = عبــــود ولجــــون (لوجيــــن)
زيـــــد & رنـــــا = فـــــواز ونـــــواف
ياســـــر & لميـــــاء = رزان (مغوليه) لكن يحبونها لدرجة الجنون وماهمهم ومهند يموت عليها مايدري ليه؟؟
غيـــــداء & فيصـــــل = نجـــــود وجـــــود وينتظرون مولودهم صالح (على إسم أبو فيصل)
بشايـــــر & سطـــــام = لسى ماحملت بشاير لأن عندها تكيسات وخرابيط وتعالج وسطام منتظرها لأنه يعشقها
فـــــارس & ســـــارهـ = ريتـــــاج
صافـــــي & أفنـــــان = وافــــي<<غثهم وافي إلى أن سموا عليهم وأفنان أصلا تعشق وافي لأنه بدوي وعربجي وهي تحب هالنوعيه
رزان متملكه على إبراهيم صديق صافي وزواجهم قرب
جمانـــــه جاها نقل للكويت بلدها وعند زوجها وزوجها ماصدق وخلاها تحمل
فـــــزاع تملك وأخيرا على وحده أختارتها عبير له خصيصا لأنها مستحيل تنسى معروفه مع مهند
أم مهنـــــد تزوجت من اللي تحبه وعايشه بالأردن مكان شغل زوجها


فــي أحـــــد مستشفيـــــات الريـــــاض
قســم الولادهـ
بطل من أبطالنا جالس بملامحه الهاديه وهدوئه اللي اعتاد عليه الكل من بعد مارجع من جده
تـــــركي جالس بجنب زوج أخته (نسيبه) وعلى أعصابهم أول ولاده لأخته بعد انتظار ثمان سنين
الممرضه جات بلبس العمليات وبإيديها المولود وهي تقول بإبتسامه:مبرووك بنت
زوج أخته (بسام) بفرحه:الحمدلله يارب
تركي ابتسم بهدوء فرحان لبسام:..
بسام أخذها وباسها و ناظر تركي:والله مايسيمها إلا أنت
تركي بسرعه وكأنه ماصدق:بدور بأسميها بدور
بسام:بدور حلو_مدها له_سلم على بدور
تركي أخذها وتأملها مبتسم:بدور_حضنها لصدره وهو يحس إنه يضم بدور ونزلت دمعه وشقت خده ، بعد فتره رجعها لأبوها_مبروك
بسام فرحاااان:الله يبارك فيك
تركي ابتسم وطلع وشغل سيارته وحرك بهدوء كل شي بحياته يسويه بهدوء وملامح الحزن تكتسيه ، لكن هالمره مبتسم بدور جديده طلعت في حياته وبيشوف فيها بدور حبيبته اللي اشتاااااقلها مووووت ، شغلت الإشاره حمرا وماانتبه لها ومشى ،، سياره مسرعه جات من بعيييد واصطدمت فيه وأصدرت صوت مزعج وعالي
تركـــــي بداخل السياره جالس بدون حراك والدم مغطي وجهه خالطه بعض الدموع ، كتب بدمه على حطام السياره (بـــــدور أحبـــــكـ) ونطق الشهاده وغمض عيونه بسلام بعد فتره شهق شهقه قويه وبدا يطلع من فمه دم وفارق الحياه وهو مبتسم رغم كل الألام والأحزان اللي بداخله

