
الشخصياات .. 

حلا : هذي انا حلوه ودمي خفيف .. طويله .. نحيفهـ .. شعري طويل ولركبتي لونه بني غامق يعني قريب للاسود .. وكثــييف مررهـ .. وعيوني عسليه ووسط .. خشمي صغير وحلو يعني نعوم .. شفيايفي صغيره ولونها احمر ع وردي .. لون بشرتي حنطاويه مائله للابيض .. عمري 13ونص ..ثاني متوسط .. احيانا اكون دلوعه واحيانا عربجيه <<< عاد هذي انتو حللوها خخخخ .. احب المغامرات .. متهروره .. وكلشي عندي عادي .. فالتها ع الاخر .. بس عصبيه .. يعني بسرعه اتوتر من اقل الاسباب .. ومااتحمل احد يقولي كلمة (لا) .. عنيــده .. مغروره ع الي مااحبهـم .. 


عمـار : اخوي عمره 11 انا وهو اعداء بس ساعات نصير اصدقاء .. طويل ونحيف .. وشعره اسود وكثــييف .. عيونه كبيره .. وعسليه .. وخشمه صغير ونعوم .. شفايفه كبيره شوي يعني متنفخه << خخخ بس والله حلوهـ .. 
خواف شوي من الاعاب الكهربائيه .. كل يحب يوترني .. امم وبــس .. 

فداء : اختي عمرها 7.. اول ابتدائي .. حلوه .. تشبهني شوي .. عيونها وسط وسوده .. وخشمها صغير .. وشفايفها صغيره .. شعرها لكتفها وخفيف ناعم وطايح .. دلووووعه .. ونحيفه وطويله .. 


حوراء : اختي عمرها 4 ونص .. بالروضهـ .. تشبه عمار .. عيونها كبيره وسوده .. خسمها صغير ونعوم .. شفايفها صغيره .. شعرها خفييف وبني فااتح وفيه لفه شوي بس ناعم .. 

مهدي : اخوي اخـر العنقود .. عمره سنه ونص .. دمه خفيييييييف مرره .. عيونه كبيره لونها بني .. خشمه صغير .. شفايفه صغيره .. شعره فلافل .. دب يعني متين شوي .. قصيير مرره .<<<طول اصبعي الصغير خخخخ .. 


بنات خالاتي .. 

مها: بصف ثالث متوسط .. عمرها 14 .. طويله .. رياضيـه مرره .. شعرها اطول من كتفها بشوي .. فاتح .. ملفلف شوي .. عيونها عسليه .. صغيره .. خشمها طويل شوي .. شفايفها صغيره .. 

روان : اخت مها .. بصف سادس .. عمرها 11 .. شعرها طويل وناعم وفاااتح مرره .. بييضه .. عيونها صغيره وعسليه .. خشمها صغير .. شفايفها كبيره شوي وحمره .. نحيفه بس في متن شوي .. قصيره .. 

علا : بنت خالتي .. طويله مره ونحيفه .. سمره .. عيونها صغيره وسوده .. شعرها قصير اقصر من كتفها .. خشمها وسط يعني حلو .. وشفايفها صغيره . . بثاني متوسط 

ريم : بنت خالي بصف سادس .. اعز صديقه عندي .. احبها وتحبني .. تقريبا شخصياتنا تشبه بعض .. اناوهي ومها.. طويله ونحيفه .. عمرها 13.. بيضه .. شفايفها وسط .. خشمها صغيير ونعوم .. عيونها واسعه يعني كبيره شوي .. وسوده .. شعرها قصير .. بتتعرفون ع اهلهم من خلال قراءتككم للقـصهـ .. 
جالسه بغرفتي احظر جدولي حق المدرسه بكره .. الا وجوالي يدق .. 
انا : الووووو
..... : هلااا والله 
انا : اهلييييييين
.... : اخبااارك ؟؟ 
انا : تمااموو وانتي اخباارك 
... : تمامم 
انا : رورو وربي بمووت من الطفش
ريم : بسم الله .. كلمتك ابي اقول لك اني طفشانه كلتيني وشربيتي قبل لا انطق بحرف .. 
انا : حلفي بس .. لالا قولي والله .. تكفين 
ريم : لولو حبيبتي وش فيك طاقه فيونزاتك ؟؟ 
انا : خخخخخ لا استهبل .. 
ريم: شسوين ؟؟ 
انا : لاثينق .. بس ارتب جدولي حق بكره المرسه 
ريم : خخخخخخخ ومن متى لولو ترتب جدول وتهتم بالمدرسه ؟؟ ماعرفناك والله 
انا: ههههه لا بس طفشانه قلت اعدل جدولي 
ريم : اممم 
انا : اقول رورو
ريم : هلا
انا : تدرين بأيش افكر ؟؟ 
ريم : بشو ؟؟ 
انا : امم ابي ارتكب جريمه 
ريم : نعععم .. !!! 
انا : وش فييك .. اقولك ابي ارتكب جريمه .. وين اذنك ؟؟ 
ريم : لابنت خالتي استخفت وجنت ايش بتسوين انشالله .؟؟ 
انا : خلصينا الحين تشتركين معاي ولا شلون ؟؟ 
ريم : خخخخخخخخخخخخ ليه فيها اشتراك ؟ 
انا : ترى ماامزح .. 
ريم : اممم ايه طبعا يدي ع رجلك اقصد رجلي ع رجلك 
انا : okخلاص خلينا نفكر ايش نسوي 
ريم : امممممم .. 


اليـــووم الثااانــي .. الســاعــه 6 الصبــااح .. 
اجلـس ع صوت الجوال يدق .. 
وانا وصوتي كله نوم : الوووو
.....:هلا هلا .. ليييييه للحين ماجلستي ولا كأن عندنا شغل 
انا : ريم شتبيين ترى ابد مو رايقه لك 
ريم : حلا حبيبتي قومي عندنا شغل لاتعطلينا 
انا: اففف فكينا بس ..
ريم : حلاااااااااااااااااااااااااااااا
انا : وووووجع وش ذا الصوت فجرتي طبلة اذني ترى مو بايعتها 
ريم : طيب يلا قومي 
انا : تيب تيب قايمه 
ريم تقلد ع صوتي : تيب تيب 
انا : يلا قمت باايوو بروح للحمام .. (الله يكرمكم)
ريم : طيب باايو
سكرت الخط ودخلت للحمام .. 
طلعت من الحمام رحت اللبس مريولي (ملابس المدرسه)واتجهز
خلصت لبس .. ونزلت تحت .. 
انا: هااااااااايوو
فداء: هااي .. صباح الخيير 
انا: صباح النور
فداء: يلا تعالي بسرعه فطري عشان مانتأخر ع المدرسه .. 
انا: تنقلع بس . . خليها تروح وطــي
فداء: ........ << مشغوله بالاكل
خلصت فطوري .. 
وطلعت للسياره انا وفداء 
طلعت جوالي من الشنطه ابي اكلم ريم ..
فداء:يؤؤؤ جايبه معااك جواال .. ياوييلي والله لو يعرفون لا يذبحوك
انا : مين الي يعرف؟؟
فداء: المديره حقت مدرستكم
انا:اممممم << مو مركزه معاها
انا:الووو هلا رورو
ريم : اهليين ها طلعتي ؟
انا:يس يس بالسياره الحين 
ريم : طيب ايش بنسوي الحين ؟؟ 
انا:سمعي ايش بقولك .. بالفسحه نهرب من المدرسه .. وبعدين اجي امر عليك .. وبعدين نروح نفطر بمجمع .. وبعدين .. امممم ايش نسوي ... امممم امم نفكر بعدين .. الحين انا وصلت للمدرسه .. يلاا بااايووو
ريم: طيب يلا بااايوو اشوفك الساعه 9 وربع الا ثلاث دقايق 
انا: اوووكي
ريم:سي يووو
انا:تشااااااو 

فــي المدرســــــــتــــــــــــــي ...
انا توني داخله الفصل .. 
انا : هـــــــااااي
البنات:هايات .. مرحبا .. هلا والله 
ساره:هااي حلا اخبارك ؟؟ وربي مشتاقه لك 
انا: هايات .. تماموو .. خخخخ وش ذي الرومانسيه اليوم .. 
ساره:مالت عليك .. ماعندك ذووق الواحد يقول مشتاقه لك يعني ردي عليه بأدب 
انا وانا متحمسه : ساره ساره ماعرفتي وش بسوي اليوم ..
ساره : ....!!!!!!!!!!
انا : هي اكلمك
ساره : يمه منك حلا وش بتسوين 
انا : بهرب من المدرسه
ساره بصدمه : نععععععععععععم !!!!
انا : هههه زين ماسمعتي 
ساره : يلا تعودنا .. سكتت شوي... ايه متى انشالله ؟؟ 
انا : اممم .. بالفسحه يعني شرايك
ساره : اممم ..
مرت الحصص ع خــير وانا انتظر الفسحـه ع جمــر ... 

فــــــــــــــي الفسحــــــــــــــــه .. 
انا : يلا ساره انا بطلع توصين ع شي ؟ ؟
ساره : حلا بلييز لاتتهورين وربي اخاف عليك 
انا : تيب تيب فكينا تبين شي
ساره : لا ابي سلامتتك .. 
انا: باااااااااااااااااايوو
ساره : بااايووو


تتوقعــوون بتنجح خطتي ؟؟ .. ولا بتكون من الخطط الفاشله ؟؟ 
ووين بنروح ؟؟ 
وريم بتقدر تطلع من مدرستها ولالا ؟؟ 
تتوقعون اهلنا بيصيدونا ؟؟
واذا صادونا ايش بيسوون فيها ؟؟ 
تتوقون مين بنصادف هناك اذا رحنا ؟؟ 



رجعنــا لكــــــم .. 
طلعت من باب المدرسه الي داخل باقي لي الي بره .. بس المشكله الحارس موجود .. 
افف شلون بطلع مدري . قلت بأتسلق الجدار .. رحت وجالسه اتسلق .. ونجحت معي الخطــهـ .. 
وشفت السواق واقف يستنـى .. رحت له .. 
وقلت :يلايلا بسررعه اممش
السواق : اوكي مدام .. 
ومشــى ..
وصلنا مدرسة ريــم .. 
نزلت من السياره ودخلت مدرستها . .
صعدت فوق فصلها . 
وقلت للمعلمه الي كانت عليهم ان ريم بتستأذن لان عندها موعد بالمستشفى .. 
المعلمه : اوكي بس قلتي للمشرفه ؟؟
انا : لا 
المعلمه : اوكي روحي قوليلها وذا رضت تعالي اخذيها 
انا : اوكي باي
المعلمه سكرت البابوانا طلعت رحت لغرفة المشرفه .. 
طرقت الباب .. 
المشرفه : نعم . 
انا فتحت الباب ودخلت .. 
انا : انا جايه اخذ ريم الـ ..... لان عندها موعد في المستشفى .. 
المشرفه : وايش تكونين لريم ؟؟ 
انا : اختـها
المشرفه : اهاااا اوكي خلاص اخذيها 
انا : اوكي 
وطلعت ورحت اخذت ريم وطلعنا من المدرسه 
فــــي السيــــــــااره .. 
انا : وين نـروح ؟؟ 
ريم : الصراحه انا بموت من الجــوع 
انا : اممم وانا بعد .. 
ريم : خلينا نروح لمارينا مول
انا : امم اوكي ...... كومار روح لمارينا
كومار : اوكي مدام 
وصلنا لماريــنا 
رحنا مكان المطاعــم .. 
ريم :بروح اطلب فطور واجي 
انا : اوكي
وراحت 
انا جلست اللعب بجوالي .. 
يعد ربع ساعــه جت ريم وجايبه معاها الفطور .. 
جلسنا ناكل واحنـا ونناكل قال ريم . .
ريم : حلا 
انا : هلا
ريم : شوفي هذاك الولد احس شكله مو غريب علي ..!!!!
انا : وينه ؟؟ 
ريم :شوفيه وراك .. انا لفيت راسي . 
وقلت : اييييه هذااااا 
ريم : !!!!!!!!!!
انا : ريم هذا ولد خال ابوي 
ريم : مين هو ؟ أي واحد فيهم ؟ 
انا : هذا تركي والي جمبه مشاري
ريم : ايييييه تركي ومشاااري عرفتتتهم هم مااغيييرهم ؟؟ 
انا : ايه
ريم : تهقين وش يسوون جايين ؟ 
انا : يمكن نفس سببنا 
ريم : خخخ تعالي نسألهم ؟
انا يلا نخلص اكل ونروح .. 
ريم : اوكي
خلصنا ورحنا لهم 
وقفنا جنب الطاوله وقلت
انا : هااي
تركي ومشاري طالعوني وقالو مع بعض
تركي +مشاري : حلااا
انا : ايه شفيكم مستغربين ؟؟
تركي : وش تسوين جايه 
انا : ولا شي 
تركي : وانتي ريم جايه معها ؟ 
ريم : ايه 
تركي : اممم طيب تعالو جلسو معنا فطرو 
انا : لا ثانكس توونا فاطرين 
مشاري : طيب عادي جلسو معنا 
انا : شرايك ريم ..؟ 
ريم : هاه ايه ليه لا خلينا نجلس 
انا : ريم فيك شي ؟؟
ريم : لالا ابد ... وبصوت واطي ,قلبي يدق 
انا : ايه اخبارك تركي ؟ 
تركي : تمام 
انا : ومشاري انت اخبارك . ؟ 
مشاري : تمام
وجلسـنا نسولـف شوي .. وبعدين قلت 
انا : يلا ريم نمشي ؟ 
ريم : لا 
انا بأستغراب : هاه !!
ريم : هاه لا ولاشي يلا نمشي 
تركي : ليه خليكم 
انا : الحين الساعه 12 ازم نرجع للبيت عشان اهلنا مايشكون فينا
تركي : اممم اوكي 
انا : يلا بااايوو
ريم : باااي
تركي + مشاري : باااي
ورحـــنا .. 
فــــي السيــــااره .. 
ريم : حلا شفتي مشاري شلون قمــــر ..؟؟
انا : ...........!!
ريم: وربي يخقق
انا : حبيتيه ..؟؟ من اول نظره ؟
ريم : ايه متت فيه
انا اتمسخـر : بالتوفـيق
ووصلــنا كل وحده لبــيتها ...
خلينا اعرفك ع تركي ومشاري هم اولاد خال ابوي 
تركي : عمره 15ونص بصف اول ثانوي طويل وجسمه خياال اسمر عيونه صغيره وسوده شعره كثيف واسود
مشاري : يصير ابن خال ابوي الثاني .. عمره 14 ونص بصق 3 متوسط طويل وجسمه حلو حنطاوي عيونه صغيره وبنيه وشعره بني غامق 
.... 
فــي بيتنا رحت انا نمت وفي بيت ريم راحت ريم ونامت ..
جلست السـاعه 8 المغــرب ..
رحت للحمام (الله يكرمكم)وطلعت صليت المغرب والعشـاا .. ومسكت جوالـي وشفت مكالمه فائته من مها
قلت : خليني اتص عليها
واتصــل عليـها
مها : الوووو
انا : هااايووو
مها : هلا والله
انا : اخباارك ؟ 
مهـا : وينه عن هاصووت
انا : معاك خخخخخخخخخخ
مها : ماتعطين وجه
انا : لو تعرفين مهوي وش سوينها اليوم انا ورييم
مها : وش سويييتوووو 
انا : واقــوولها القصه ..... 
مها : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ يعني كم مره اقول اذا بغيتو تسوون شي قولولي ليه ماتفهموون
انا : خلاص ع المره الجايه
مها : لا عاد حلفيي 
انا : والله باخذك معنا 
مها : اكرهك 
انا : مي تووو 
مها : كلبه 
انا : يسلموو
مها : ولكموو 
انا : فديتس يلا باايووو بروح اتغدى بموت جوع
مها : حبيتك الحين 
انا : هع هع باايوو
مها :: باايوو
ونزلـــت تحت ... 
صرخت صوت انا وانزل من الدرج 
قلت : مييييييييريييي
ميري : نعععم مداام 
انا : صبي لي غدا
ميري : اووكي مداام
انا : ضفي وجهك
ميري : اوكي ... وراحت 
انا وجالسه اتغدى اجـا ابوي 
انا : هااي بابوو
بابا : هلا
انا : اخبارك ؟؟
بابا : وين كنتي اليوم الصباح ؟؟

تتوقعون اهـلي عرفو ؟؟ 
تيب اذا عرفو ايش رح يعملو ؟؟ 
تتوقعون ريم اهلها صادوها ؟؟
ولالا؟؟
ايش العقاب اذا عرفـوو 
واذا ماعرفو ليه بابا سألني وين كنتو الصبـاح؟؟ 



رجعنا لكــم
بابا : وين كنتي اليوم الصباح ؟؟
انا: ه ه هـــاا اااااا كنت كنت
بابا : وين كنتي ؟
انا : كنت في المدرسه ... ايه بالمدرسه 
بابا : كلموني المدرسه وقالو انك ماكنتي هناك الحصه الرابعه
انا : ايه ايه الحصه الرابعه 
بابا : ايه الحصه الرابعه
انا : اييه تذكرت صح كنت مرره تعبانه وجت ريم اخذتي وودتني للمستشفى
بابا : ليه شفيك تعبانه؟
انا : بطني كانت مره تعورني
بابا : طيب ليه مااستأذنتي من المشرفه او المديره ؟
انا : لان كنت مره تعبانه ماكان عنتي وقت حتى ان اتكلم وجت ريم وع تول اخذتي وطلعنا
بابا : يعني اكلم ريم اسألها ؟
انا : هـ هـ ها ايه كلم
بابا دق ع ريم وانا ادعي ربي الله بعديها ع خير ..
بابا:الووو
بابا:ريم ابي اسسألك سؤال
بابا:انتي اليوم الصبح رحتي اخذتي حلا من المدرسه ووديتيها للمستشفى ؟؟
بابا :ايه
بابا : لابس هي كذا قالت
عاد انا وقف قلبي يممه لا يكوون ريم قالت لا افف هذي ريم الخبله يعني ماتفهمها ع الطاير 
بابا:لا بس حبيت اتأكد 
بابا : اوكي مع السلامه .. 
انا وقلبات قلبي دق دق دق دق 
انا : بابا شنو صدقتني ؟؟ 
بابا : ليه انتي كنتي تكذبين ؟؟
انا : ها لا تبعا انا مايهون علي اكذب ع ابووي حبيبي
بابا :ايه وانا واثق فيك بعد
انا بفرح : يعني صدقتنييييي !!!
بابا: ايه
بابا : اوكي انا طالع باي
انا : بابا وين رايح توك جاي ليه بتطلع ماشفناك ؟؟
بابا :لا عنتي شغل 
انا : اممم اوكي بايو
بابا : مع السلامه
وطلــع بابا وعدا اليوم ع خيـــــر وبسلاام
انا جلست اشوف تلفزيون وبعدين جلست ع النت شوي وشفت ريم فاتحه ايميلها
ريم ع طول كلمتني تبي تعرف شنو صار وشالسالفه هالملقوفه خخخخ
ريم : الووووووووووو
انا :: هلا
ريم : شنو شالسالفه وش صار ليه ابوك كلمني لايكون انتي اعترفتي
انا : ريم يامال التخمه وش فيك اكلتيني وشربتيني
ريم :بسرعه قولي وش صار 
واقـــوولهــا القصـــه ... 
ريم : وه اشووووه
انا : ايه اعجبك
ريم: هووع
وصارت الساعه 3 الليل وانا للحين جالسه ع النت بعدين ضميري قالي : والله حرام عليك للحين جالسه ع النت قومي سوي شي ثاني وربي لو تموتين ماكان قلت ليه ..انا قلت خلاص بقوم 
وقـمت .. 
رحت غرفتي وحسيت اني نعسانـه شوي قلت خليني انام ليه اعذب نفسي ونمــت ....
اجــا يـوم الاربــعاآآء ,, 
جلست من النوم رحت المدرسه وكل العاده 
رجعت رحت المطبخ <<والله مو عادتي ادخل المطبخ شالسالفه!!! ... المهم رحت شفت ماما تطبخ ومشغوله 
قلت : ماما شالسالفه ؟؟
ماما: اليوم بيجونا ضيوف
انا : حلفييي اكيـد جايين يخطبووني ياااي رح ازوج
ماما : استحي ع وجهك بعدك صغيره 
انا : افف اجل مين الي جاي؟
ماما : خالاتك 
انا : وااو 
ماما: تعالي ساعديني بدال هالكلام الفاضي
انا : ها يؤؤ احس اني بمووت من النعس يلاا باااااايوو
ماما : ........... <<لاتعليق 
رحت لغرفتي وغيرت ملابسي لبست بنطلون جينز سٌكني وتيشيرد اسود في رسمه من قدام وبـس..
كلمت مهـا ,, 
مها : الوو
انا : هااااي
مها : هلا هلا والله ببنت خالتي 
انا : هلا فيك وش اخبارك ؟
مها : تمامووو وانتي
انا : تمااامو مهااا اليووم بتجووون بييتنا
مها : حلفيييي ياي وناسه من جد مشتاقتلكم
انا : مي توووو .. يلا باايوو بكلم ريم 
مها : okبااايوو
سكرت واتصلت ع ريم 
ريم : الو
انا : هااي
ريم : هايات
انا: اخبارك ؟
ريم : تماموو وانتي
انا : تماموو .. ريييييييييم
ريم : اذنيي اهئ اهئ والله بتكون موتي ع يدك من هذا الصوت انا ادري
انا : ريم اليوم بتجون بيتنا 
ريم : يووو حلفييييي من جد مشتاقتلكم 
انا : مي توو .. يلا باااايوو
جلـست ع النت وبعدين ع ساعه اسمع صوت طرقات ع البـاب 
انا : مين؟ 
.... : اناااااااااااااا
انا : دخلي بس ع فكره ماعرفتك
دخلت والا اشوفها مها 
انا طفرت من محلي 
اانا : مهووووووووووووووي حبيبي 
وعبطتها 
مهوي: هذا والله 
الا اشوف بعدها دخلت روان 
اترك مهوي واروح لروان
انا : روووون هلااا
رون : اهليين حلووي وربي اشتقتلك
انا : ميي تو وانا بعد اشتقتلك
واعبطها 
بعدين قلت : يلا جلسو ليه واقفين 
موي : تسوي روحها محترمه هههههههههههههههههه مدري من متى
انا: يلا كلشي منك مسامح
مهوي : معني مافهمت بس يلا عادي بعديها 
انا : انقلعي 
المهم جلسنا شوي الا وتدخل ريم وبعدها علا وجلسنا نسولف ونلعب ونضحك الا فجأه ..............
طرت ببالي فكره
انا : صبااياا 
كلهم : ها 
انا : شرايكم نتهور ؟
مهوي وريم : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه
علا وروان : لاااااااااااااااااااااااااااا
انا : الي يبي يلحقني 
ريم ومها: نلبس عباياتنا ؟؟
انا : يؤؤ ذكرتوني .. ايه لبسو انا بعد بلبس 
ونلبس واحنا جالسين نلبس
مهوي : اقول لوشي 
انا : هاا
مهوي : وش بنسوي 
انا : بنلبس ثياب رجال وهذي الي يحطوها ع راسهم مدري وش اسمه شماغ مدري ايش ونتلثم ونسرق سيارة وحده من ابوانا (جمع ابو هه )ونركب ونفحط وندوس ونخمس 
مهوي وريم : ياااي من جد انك فله 
علا : طيب بجي معاكم بس ماتتوقعون ننصاد ؟؟
انا : لا ليه ننصاد واذا انصدنا عادي وش بيسوون يعني ؟
روان : لا بلييز 
كلنا : ليه ؟
روان : نسيتو ان اهلنا بيودونا دبي بالعطله يعني يمكن يعاقبوني ومايروحون
سكتنا شوي وبعدين قلت 
انا : لا عاتي مابيسوون شي 
مهوي : ايه جد 
ريم : يلا صبايا بسرعه ماعندنا وقت 
كلنا : يلاا
ونروح غرفة ماما وبابا ونلبس ثياب بابا وشماغ ونتلثم 
انا اطالع روحي بالمرايه : واااااو ناايس شكلي
ريم : يااي حتى انا 
مهوي : اجننن 
روان : فديتني
علا : خيااال
انا : يلا بسرعه مين بتسرق المفتاح ؟
كلهم مع بعض : انتي اكيد 
انا : يمه بسم الله اوكي توكلت ع الله 
واروح .......................
ادخل ع خوالي جالسين مع بعض كانو تبعا انا لبست عبايلي فوق الثوب ورفعت الثوب عشان مايعرفون 
واروح واجلس جنب خخالي جعفر ابو روان ومها 
انا : هلا والله بخالي العزيز 
جعفر خالي : اهلين
انا : وينك مانشوفك من زمان عنا 
وادخل ايدي بمخباه بشوي شوي 
تبعا هو عنده حاسة المس ضعيفه شوي
جعفر : تمام والله وانتي 
واسحب المفتاح 
انا : ها ايه تمام ........... ولا شعوريا قلت :يسسسسسسسسسس
جعفر : شنو ؟
انا : لا ولا شي ييلا يا خالي العزيز بااااااااي
جعفر : حسبي الله مع السلامه 
واطيير بره 
صباااااايا 
كلهم : جبتيييييه؟
انا : اكــــــيد 
كلهم : يييييااي 
ونروح نركب السياره 
مهوي : بسوق 
ان ا: انقلعي بس انا الي بسوق حبيبتي انا خبره 
مهوي : اف ف ف اوكي خلاص رضيت
انا اركب السياره يلا شباب ركبو
ريم : ههههههههههههه صرنا شباب 
مهوي : افا علييكــ
ونسوق ونفحط واسمع مهوي تقولي
مهوي: بسرررعه حلووش وش ذا البطء 
علا : لالالا لولو بلييز
رون : لااااا
ريم : طنشيي يلا اسرعييي 
انا : اوووووووكي
واطـــير سرغع 80 
طبعا هو الشارع صغير يعني 0 كثير عليه 
وفجــــأه ........................................... 

طبعا هو الشارع صغير يعني 0 كثير عليه 
وفجــــأه ...........................................
سياره جايه قدامنا مسرررررررررعه 
انا : بناااااااااااات شسوي ؟؟ وين اروح
مهوي جالسه جنبي تقول : لولووش لفي 
انا : وييين اللف مافي مكاااان 
ريم : دبريييييييييييييييييييييهااا
علا : اشهد ان لا الله الا الله واشهد ام محمد رسول الله
روان : اتشهد ولا لا ؟
انا : اتشهدي للاحتيااط
وطراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
وماصحيت الا واانا ع سرير ابيض وماما وباابا كلهم يمي واخوانا ويصيحون ويبكون 
انا تبعا بعد الي سويته مالي عين اطالع في وجههم 
فتحت عيووني 
انا : بابا ماما انا اسسف 
ماما:حلا حبيبتي صحيتي ؟
انا : بابا وربي ماكنت اقصد بس...
بابا يقاطعني : اتقولين شي انا فهمت كلشي 
وطلع بره الغرفه 
انا : ماما انتي مسامحتني ؟
ماما : ايه حبيبتي بس ابوك مره زعلان منك 
انا: ماما شسوي وربي ماكان قصدي بس انا 
ماما تقاطعني : خلاص لاتكملين انا مسامتحك 
انا : تيب وبابا
ماما : مدري والله
انا وكأني تذكرت شي : مااما شنو صار لبنات خلااتي ؟
ماما : ماصارلهمشي ارتاحي انتي
انا : ماما احس في شي 
ماما : لامافي
انا : ماما بلييز قولي 
ماما : بس روان دخلت بغيبوبه ومها انكسرت يدها وعلا رجلها انكسرت وانتي وريم رضوض بس
انا : نععععم شنو كل هذا بسببي .. اففف انا شسويت ياربي
ماما : عاتي حبيبتي انتي ماسويتي شي كلكم غلطتو
انا : ............... ابي اروح اشوفهم 
ماما : لامايصير انتي تعبانه 
انا : مالي شغل بروح 
ماما : خلاص بعدين مو الحين
قداء : حلوش خوفتيني عليك 
انا ابتسمت : شدعوه عاد تراني بسبع ارواح
فداء : ادري عشان كذا مابكيت عليك
انا : انقلعي بس 
بعد 4 ساعات من جلوسي وطفشي ع السرير صارت الساعه 10 بالليل ..
اجا الدكتـور يتطمن ع حالتي الصحيه
دخل وقال : مرحبااا بالحلوين
انا : مرحبتين 
دكتور : كيف صحتك الحين ؟
انا : زفت 
الدكتور: يؤؤ ليه 
انا : وربي طفشت من السرير ابي اقوم اشوف بنات خلاااتي 
الدكتور : ولا يهمك الحين اشوف صحتك واخليك تروحين 
انا : يااااي حبيتك دكتور ااااقصـد يعني ثاانكس
قالي ضميري : مالت عليك بتضيعين شرفك ع واحد حلو قلتله : انت اسكت ترى والله مو وقتك قال خلاص طيب 
قال الدكتور : عتيني يدك خليني اقيس الضغط
عطيتها اياه 
قال ضميرري : تعطين يدك لشاب جميل ووسيم وغريب ايضا ماهذه السخافه قلت اوووهووو مو ناويه تسكت اليوم ؟ 
قال الدككتور : ماشالله متحسه كثير 
انا : ايه تبعا كحد قالك قبل اني قطو بسبع اوراح ؟
الدكتور : لا والله ماعرفت بس الحين اكتشف بنفسي
انا : والله انك ذكي 
الدكتور وهو مستحي : شكراا
انا : صدقت عمرك اقول لا يكثر وابي اروح حق بنات خالاتي
الدكتور قط وجهه : ااااااا ايه يلا الحين انادي النيرس تجي توديك 
انا : مابي انت وديني مابي انتظر
الدكتور : هااا انا 
انا : ايه مو انت الدكتور 
قال : ااااه اوكي خلاص يلا قومي 
قمت من السرير ووداني قالي وين تبين تروحين قلتله ابي اروح لمها وبعدين ريم ودخلت غرفة مها وكانت جالسه تشوف فلم هندي مندبجه جيت ونقزتها بخرعه ع الاصول 
انا : وااااااااو
مهوي: وعمى
انا : مهووي حبيبتي انتي بخيير
مهوي توها تستوعب: يووووووه حلووش هلااا شنو انتي مامتي؟
انا : لا للحين عايشه وانتي مادفنوك؟
مهوي : قالو بكره الظهر
انا : تيب طمنيني عنك اخبارك
مهوي : تمام وانتي
انا : تمام 
مهوي: شنو قال ابوك وامك ؟
انا : ماما سامحتني بس بابا ... وخنقتني العبره
مهوي خنقتها العبره بعد وقالت:ايه وانا بعد بابا مره زعلان مني
سكتنا شوي وقالت مهوي
مهوي : تتوقعين ايش يسوولنا ؟؟ 
انا : مدري مكن مايخلونا نسافر معهم دبي
مهوي: لااااااااااا الا ذي
انا : من جد 
وبعدين قلتها تقدرين تروحين معاي لريم ؟
مهوي: ايه ابي اجي 
قلتها يلا قومي 
ورحنا ودخلنا عليها
وكانت جالسه تلعب بجوالها 
انا : روورووووووووووووو
ريم : حلووووووووووووووش
مهوي : رورو حبيبتي وربي اشتقتلك شنو صاارلك؟
ريم : وانا بعد اشتقت لكم مافيني شي وانتو شلونكم ؟
انا : 7 ارواح لااحد يخاف علي
مهوي : وانا بعد هع
بعدين جلسنا نسولف شوي ورحنا لعلا ونفس الشي وبعدين رحنا لروان تبعا مها ماقدرت تتحمل تشوف اختها زي الميته وقامت تبكي بس هدأناها شوي .. ووبعدين كل وحده رجعت لغرفتـها طبعا بعـد ماسهرنا مع بعض جنب روان ..
انا نمت بعد صلاة الصبح وجلست الساعه 3 العصـر
وكانو اهلي عندي 
واهل مها عندها 
واهل ريم عندها
واهل علا عندها
انا : ماما ماتطورت حالة روان ؟؟
ماما : لاوالله نفس حالتها
فـجأأأه ....
اجا اخوي عمار وهو يصارخ 
انا : شفيك ياابن الحلال اعصاابك ؟؟
عمار : الحقووووو
انا مدري حسيت في شي صاير 
انا بفزع : شنوووو شصار ؟؟
عمار وهو يصار يتكلم مدري وش يقول من سرعة كلامه
انا : عمار حبيبي هدي شوي وتكلم شوي شوي عشان نفهم
عمار اخذ نفس عميييق وتكلم وقال : رواان
انا بفزع : شفيييها روااان؟
عمار : حالتها مره تعباانه ... وسكت
انا بتوتر : ايييه كمل 
عمار : وبس ... 
ماما قامت تصيح وانا مدري ايش اسوي اعصابي انهارت حسيت ان بسببي هي يمكن تموت وضميري يقولي : كل بسببك لو انتي ماقلتي خلي نغامر ماكان صار الي صار .. وانا مدري ايش ارد عليه كنت اسبه اذا قال كذا بس الحين ضميري معه حق انه يققول كذا انا الحين مره تعباانه وخايفه ع مها يصير لها شي لان اهم شي عندها بالدنيا روان .. يااربي انا شسووييييت . اكيد بيقولون انا السبب بكلشي صار .. ابوي زعلانه مني وروان ع سرير الموت وكلهم مايكلموني واكيد مها توأم روحي الحين ماتبي تشوف وجهي يااربي وش هالحيااه .. 
ع ســاعه دق جوالي .. مسكت الجوال وورديت
انا : الووو
..... : حلااااااااااا
انا : ليااان حبيبتي انا مره تعبااانه 
ليان : ليه شفيك حبيبتي .؟؟تعبانه من الحادث الي صار لك 
طبعا ملااحظه : العالم كله عرف بالخادث وسببه
انا : لاااا ياريت من الحادث
ليان : اجل شفيك ؟
انا : ليااااااان انا تعباامه روان ع سرير الموت وبابا زعلان مني مايكلمني ولا يزورني ولا يسأل عني ومها اكيد زعلانه مني ع الي سويته لروان اختها وانا ضاايعه مدري ايش اسوييي تعباانه يا لياان تعباانه 
ليـان : !!!!!!!!!!روان ع سرير المووووت ؟
انا وانا ابكي : ايييه يالياان أي
ليان :.....................
انا : لياان لاتسكتيين كذا تعورين قلبي اكثر الحين اكيد انتي تقولين بقلبك كل بسبب ياحلا كل بسببك يااربي انا ابي امووت الناس بيموتون بسببي ياربي اخذني ولاتاخذ روان 
ليان : لااا حلاا لاتقولين كذا انتي مهما كان مابتكونين السبب 
انا : الا انا السبب انا الي قل خلونا نغامر
ليان : ايه بس هم وافقو يعني هم الغلط مو انتي لو مايبون كان قالو مانبيولا راحو معك
انا قمت ابكيي مااعرف ايش اقول 
ليان : انا الحين بجي لك 
انا : اووكي
ليان :باي 
انا : باي
ليان وحده من صديقاتي العزيزات ع قلبي عمرها 13 بصف ثاني متوسط شخصيتها حلوه دلوعه عيونها صغيره ومكحله خشمها صغير وناعم شفايفها صغيره ولون بشرتها ابيض طويله ونحيفه شعرها طويل نفس طول شعري تقريبا وفيه لفه ...وبس
جات ليان اول مادخلت حضنتها بقوه وانا ابكي 
انا : ليااان ساعديني مو قادره اروح واطالع بوجه مها انا مو هامني احد غير مها لانها توأم روحي شلوون توعل علي
ليان: ططيب مين قالك انها زعلانه
انا : اكيد زعلانه يعني اختها ع سرير الموت وماتزعل 
ليان : عادي يمكن مو زعلانه سأليها انتي طيب
انا : لالالا مسحيييل اٍسألها
ليان: طيب تبيني اسألها ؟؟؟!!
انا : لا
ليان : ليه
انا : بس
ليان : ايش الي بس ماتبين تعرفين اذا هي زعلانه ولالا ؟ ؟
انا : اكيد زعلانه
ليان : مو كيفك بروح اسألها ... وراحت 
انا : لياااااااااان لاااااااا
ليان وهي ورايحه : مو كيفك 
انا جالسـه انتظر صارت ربع ساعه وماجت ... ثلث ساعه وماجت ... !!!!! نص ساعه وشرفتنا بحمد الله
انا : شنو قالت ؟
ليان : تقول بالعكس اصلا هي مو زعلانه عليك بس زعلانه ع ااختها وهي خايفه مره وجالسه تبكي كانت 
انا : هي زعلانه بس انا اعرفها مها ماتحب تقول انها زعلانه 
ليان : هي قالت كذا وانا سويت نصخ وصق للكلام وقلته لك
انا : ..... تيب كبفها روان ؟؟
ليان : نفس حالتها ماتغيرت
انا : ابي اروح اشوفها بس مالي وجه 
ليان: ليه مين قاطعه هههههههه
انا : ليان مو وقت مصخرتك 
ليان : اوكي يلا تبين اوديك
انا :...........
ليان : تبييين؟
انا : ايه 
ورحت لعند روان ..... و...........................


تتوقعون روان بتتحسن ؟؟
ومها كانت زعلانه علي ولالا ؟
واذا كانت زعلانه بتسامحني ولالا؟؟!!
وروان بتموت ولالا ؟؟
واهلي اذا ماتت بيسامحوني واهل روان بعد؟؟
توقعااتكم .......

انا مها بكمل لكم الروايه وبعدين بترجع حلا 

كنت جالسه بغرفتي اصيح وابكي ع اختي روان الا وتدخل ليان انا اول ماشفتها رحت حظنتها وقمت ابكي ع صدرها واقللها
انا : لياااان اختي لياااااااااان
ليان : ادري ادري حبيبتي هدي
انا: شلون تبيني اهدي واختي ع سرير الموت شلوون؟
ليان : خلاص حبيبتي هي انشالله ترجع وثانيا هذا الي الله يبيه
انا هدأت شوي 
ليان : مها
انا : هاا
ليان : حلا
انا خفت : شفيها ؟ ؟؟ ؟
ليان : جالسه تصيح تقول ان تخاف ان انتي زعلانه عليها

الصراحه انا كنت منقهره ع اختي مو زعلانه عليها بالعكس اصلا هي توأم روحي وانا مااقدر ع زعلها بس بيني وبينكم كنت شوي مقهوره منها احسها هي السبب بس ساعات اقول لا مو هي انا الي قلت لها تسرع 
انا : لالا مين قال زعلانه عليها بالعكس اصلا هي مالها ذنب بالي صار 
ليان : بس هي تقول ان بسببها كلشي صار
انا : لا مو سببها انا قلت لها تسرع ثانيا لو انا ماتكلمت وبلعت لساني ماكان صار الحادث بس قدر الله وماشاء فعل
ليان : تيب روحي قوليلها 
انا : لالا مااقدر اخاف تشوفني ابكي وبعدين تنقهر اكثر روحي انتي قوليلها
ليان : اوكي
وراحت ليان انا جلست لحالي اذكر ايامي انا وروان ودموعي تنزل بعدين قلت بروح اشوفها 
دخلت الغرفه حقت روان وشفت حلا 
قلت : هاي
حلا قربت مني وحظنتني بقووه وانا حظنتها قالت حلا
حلا : انا اسفف وربي مااقصد وربي مااقصد سامحيني بليززز
انا : افااا انا ازعل منك حلا حبيبتي كل بسببي انا مو انتي خلاص هدي
جلسنا جنب روان شوي 
فـــــــــــــجأأأأأأأأأه ...........
الاجهزه بدأت تتوقف..
قلب روان وقف .. 
الزمن وقف .. 
قمت اناظر حلا وهي تناظرني 
حلا قامت تصرررخ : رواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااان 
انا انهبلت مدري ايش اسوي عيوني مفتوحه 10 10 وحلا تصارخ دكتووووووووور تعااااااااال بسررررررررررعه
ويجي الدكتور وهو يفحط ايش ايش صاير 
انا مااقدر اتكلم 
حلا : ماااااااااااااتتتت اللحق دكتوور لاازم تعييش لااااااااااااازم


حلا : ماااااااااااااتتتت اللحق دكتوور لاازم تعييش لااااااااااااازم 
الدكتور ارتببك مايدري ايش يسوي قلبها وقف يعني بالعربي هذا يومها نادا الدكتوره تجيب له الجهاز الي يسووي نبضات كهربائيه مدري شسمه وبدا يسوي لها وكانت حلا تصييييييييح ودمووعها حمممر وحاطه يدها ع قلبها وانا كأن احد جمدني واقفه ماتحركت بس اطالع اصلا ولا دمعه نزلت يعني بأختصار كان الوضع لا يوصف سوا لها الدكتور نبضات كهربائيه بس ... مارجع قلبها يدق .. الدكتور يسوي ويسوي .. بس .. مافي امل .. قال الدكتور ..
الدكتور : راحت مافي امل ترجع 
انا : ......... 
حلا : لالالا ماراحت روان بترجع روان بترجع 
وتاخذ حلا الجهاز وتسوي لروان وتسوي لها بس مافي امل حلا دموعهها تنزل وتقول لازم تعيشين لازم وقالت حلا : ماادري ايش اسوي هذي اخر مره اذا عاشت واذا ماتت خلاص 
وتسوي ومارجع قلبها يدق 
وتسوي ومارجع قلبها يدق
وتسوي ... الا والاجهزه الي ع روان كلها قامت تشتغل روان رجع قلبها يدق روان عاشت ايه روان عاشت حلا انصرعت ماصدقت فتحت عيونها ع الاخير وصرخة صوت 
حلا : رجعععععععععععععععععععععععععععععععت
انا ماتحركت .. نفسي قبل 5 دقايق
حلا تهز فيني .. 
حلا : مها شوفي روان رجعت شوفي قلبها يدق شوفي 
انا ولا حرف رحت جنب روان ومسكت يدها واقولها 
انا : روان انتي وعدتيني ماتموتين الا معاي روان لاتروحين انا انتظرك يلا فتحي عيونك

فجأه روان تحرك يدها وتمسك يدي 
انا : روووواان انتي تسمعيين ؟ ؟؟ رواان ؟؟ حلاا تعاالي شوفي رواان تمسك يدي 
حلا ابتسمت مع الدموع الي تنزل 
الدكتور: ييلا بنات اتركو البنت ترتاح شوي
انا : انقلع مابي 
حلا : مها هيي انتي عيب تراه اكبر منك
انا : كيفي مابي اطلع من اختي 
حلا : يعني ماتبيها ترتاح ؟ 
انا : ...........
حلا : يلا خلينا نطلع 
واحنا وطالعين حلا قالت للدكتور
حلا : سوري بس هي شوي نفسيتها تعبانه لاتواخذها
الدكتور : لا عادي مقدر وضعها 
ورحنــا . . . غرفة حلا 
انا : شكرا شكرا شكرا حلااا والله لو ماكنتي موجوده ماكان رجعت لي روان 
حلا بدأت تسوي حالها مؤدبه : لالا عاتي اشدعوه هذا من واجبنا 
انا بقلبي : انقلعي بس 
انا : لا بس لازم نشكر 
حلا بصوت واطي : غصبا عنك 
انا : نععم
حلا : مااحد كلمك
انا : الا وينها علا وريم ؟
حلا : شدراني قومي نشوفهم
انا : يلا 
ورحنا ,,, 


رجعــت لكــم (انــا حلا)
طبعا قالت لكم مها وش صار ممعانا لما رحنا لروان والحين بكمل لكم 
طلعنا انا ومها من الغرفه ورحنا لغرفة ريم نشوفها كانت ريم وعلا جالسين مع بعض .. 
انا : هااااااااااي
مها : هاااااااااااي
علا : هااايااات
ريم : هااياات
انا : وين كنتو ؟؟ 
ريم : ولا مكان هنا من الصبح 
انا : ماتدرون شصار معانا ؟؟؟؟؟؟
ريم : لالا شننوو قوولي بسررعه !!!
علا : صار لروان شي ؟؟ 
مها :: الا هو شي وبس ..
علا خافت : شنو شنو صار قولو بسرعه !!
مها قالت لهم كل الي صار معانا بالتفصيل ..
علا : ياقلبيي ياارواان 
ريم : أيه ايه حلووي مين قدك صرتي منقدت امواات هع هع 
انا : افااا علييك اعجبك 
مها : ايه ولو هذي حلوي مو أي وحده 
ريم : ايه صح 
انا : يعني لازم تحرجوني ؟ 
ريم ومها مع بعض : ودي اصدق 
انا : ههههههههههه 
علا كانت سرحااانه شكلها كانت تفكر بروان لان علا مرره حساسه وماتتحمل كذا مواقف عشان كذا احنا ساعات نخبي عنها بعض الاشياء بس الحين مها ماقدرت تبلع لسانها 
انا : علا حبيبتي شفيك مضايقه ؟؟
علا : مافيني شي 
انا : لاباين عليك فيك شي !
علا : افكر بروان
انا : مافيها شي كلشي تمام انا نقذتها 
مها : ترى ماماتت
ريم : والله انها عايشه 
انا : عايشه ولا خديجه ههههه
علا : مو وقت مصخرتكم الحين تشوفوني حزينه
انا : ههه حزينه ولا سعيده علاا بلييز لاتقلبيها نكد خلاص روان ورجعت للدنيا وش تبين اكثر ؟
مها : لا وبسبب حلووي بعد
ريم : أي بسبب حلوي
مها : بغبغاء وراي ؟؟
ريم : لا اساعدك
علا : هههههههه
انا : اخييييييييرا ضحكت
مها: شرفتييينا 
ريم : شرفتينا
مها : وبعديييييييين
ريم : لا انا اقصر
مها : بايخه 
انا:: ادري
مها : وانتي شكو بعد !!
انا : حبيت اشارككم الجو
مها : نيهاهاها
كلنا اخترعنا 
انا : بنااات 
كلهم : هااا
انا : مو مشتاقين للمغامرات ؟؟ 

انا : مو مشتاقين للمغامرات ؟؟
علا : حلا بره الغرفه
انا : يؤؤؤ شسويييت
علا وكأنها ماتبي تناقش:برررررررره الغرفه قلت وبدون كثرة كلااام
انا : حراام عليكم وش سوييت وربي كانت بس كلمه
علا : تذكرين ايش قلت ؟
انا بتفكير: لا 
علا : بره الغرفه 
انا : بنااات دافعوو عني وربي ماكان قصدي 
ريم : ..........
مها : ............
ليان : ..............
علا : بتطلعين ولا شلوون؟
انا : ولا شلون
علا : هييييين انا قمت لك 
وتقوم علا وتلحقني واركض واروح لغرفتي واسكر الباب وهي راحت لانها اصلا مالها خلقي ..
جالسه بغرفتي ويندق الباب 
انا : مين 
... : ممكن ادخل
انا : لا
... : هااا!!!!!!!!!!!!
انا : يعني تستهبل تبي تدخل ادخل 
وتنفتح الباب الا وعمتي ندووش ع الباب 
انا : عمتووووووووووووو
ندووش : هلااااااا
انا : اهلييين اخباارك ؟
ندوش : الحمدالله وانتي ؟
انا : تماموو
وجلسنا نسولف شوي وبعدين قالت انا ابي ارجع للبيت وراحت ..
انا جلست بغرفتي شوي ملانه ماادري شسوي قل خليني اقوم اتمشى بالمستشفى يمكن الاقي من يونسني .. وطلعت .. 

انا ريــم بكمل القصــه .. 
السراحه انا لما قالت حلا مااشتقتو للمغامرات انا كنت مره مشتاقه اني اعيش مغامره يعني من الملل بس خفت اتكلم لان اخاف مها وعلا يزعلون مني خاصة ان علا مره كانت زعلانه وماحبيت افتح الجروح .. وعشان كذه ضليت ساكته كنت استناهم يتكلمون بس ماتكلمو طنشت عاد لما طلعت حلا انا قلت لهم بروح لغرفتي ابي انام نعسانه ورحت نمت وماجلست الا بعد 5 ساعات من نومتي بس السراحه كانت النومه رهيبه يعني حسيت اني بديت اتحسن اكثر وانا لسراحه بديت امل من المستشفى وشكلي اليوم بقول حق الدكتور متى يطلعني !! اجت النيرس تفحصني وتشوف حالتي اخبارها وسالتها 
انا : متى بطلع من المشتشفى ؟ 
نيرس: مافي يدري انا يمكن بكره او اليوم في الليل مافي معلوم 
انا : تيب ومها وعلا وحلا متى تتوقعين يطلعون ؟
نيرس : مافي ملعلوم بس يمكن انتي حلا مها مع بعض 
انا : وعلااا؟!!!!!!
نيرس : ايه يمكن علا كمان معاكم
انا : امممم انزين قولي من الاول .. 
النيرس : .......
طلعت النيرس وانا مسكت جوالي اللعب فيه الا وتجي مها
مها:هااي
انا : هايات
مها : اخبارك اليوم
انا : ماشي الحال
مها : امم ماتدرين متى رح نطلع ؟
انا ومشغوله في الجوال : علمي علمك 
مها : هيي عطينا وجه عاااد
حطيت الجوال ع جنب 
انا : نعم
مها : شنو نعم سولفي
انا : شفتي حلا ؟ علا ؟ روان ؟
مها : علا بس 
انا:وحلا .؟
مها:مدري عنها كل نايمه 
انا : روان مارحتي زرتيها ؟؟
مها : كنت بروح بس غرفتك ع الطريق قلت امر اول .. 
انا : امم قومي نروح نشوف روان ونطمن عليها
مها : يلااا
ورحنا .. وبالطريق نشوف علا 
علا : وين رايحين ؟
مها : لروان
علا : يؤؤ معاي 
انا : لا انتي الي معانا
علا : طيب وين حلا؟
مها : نايمه اتوقع 
علا : امم طيب يلا نرووح
ورحنا دخلنا ع روان كانت بييضه وشكلها حلووو ونحفااانه مره 
انا : مو كأن شكلها متغير؟
علا : ايه كثير
مها ولا كأنها تسمعنا راحت لعند روان وجلست تتكلم معاها 
انا وعلا كنا نسولف .. دخلت النيرس تبي تفحص روان فحصتها وقالت ان حالتها مره متحسنه ويمكن تصحى اليوم او بكره يعني تقريبا هاليومين عاد كلنا متنا فررح وخاصة مها لانها تعز اختها ..
مها : ابي اقووم اقوول لحلووي اكيد اذا عرفت بتفرح
انا : ايه صح حلووي تفكر ان هي سبب قومي نقولها بليزز وربي بتفرح كثير
علا : انا ابي ابقى مع روان روحو انتو 
مها : تيب شوي تعالي معانا ورجعي 
علا : مالي خلق رجلي صعب امشي عليها 
انا : اممم اوكي مها يلا نروح
مها : يلاا 
وطلعنا رحنا لعند حلا قبل نفتح الباب بشوي شفنا الدكتوره تطلع من الغرفه 
مها : شالسالفه ؟؟
الدكتوره : حصلش خير مافيش الا العافيه 
انا : شنو شصار صار شي؟
الكتوره : لا بس اغمى عليها شوي وجلست الحين وهي بخير
انا :طيب ليه شنو السبب؟
مها : توها امس كانت تسولف معانا
الدكتوره : ايش في يابنات مافي الا العافيه يلا روحو لحلا عشان تطمنو عليها
مها : يلا ريم خلينا ندخل
انا: يلا 
ودخلنا وشفنا حلا وجهها اصفرر وكان واضح عليها التعب 
انا ومها خفنا شوي بس ماحبينا نبين لها وسوينا الموضوع طبيعي 
انا : هااي حلووي
مها: هاااااااااي
حلا : هاايااات تعالو بنات ليه واقفين
رحنا وجلسنا 
مها : حلوي ايش صار معاك ؟
انا: ايه حلا وش السالفه؟؟؟؟؟؟


انا حلا بكمل القصــــــــه .. 
لما طلعت اتمشى بالمستشفى حسيت بدووخه مره قويه بديت مااحس الا والدنيا تدور ابي انادي احد بس مو قادره اتكلم ابي اصارخ مااقدر مسكت يدي الباب الي كان جمبي وابي اثبت نفسي مو قادره الدنيا تدور تدوور تدوور انا ماجالسه احس في شي كلشي حولي اسووود أبي اشووف شي 
مامااااااااااااااااااا
ماحسيت ع نفسي الا وانا ع السرير والدكتوره و2 من النيرس جمبي والمغذي ع يدي انا مدري شالسالفه اصلا مااذكر شنو الي صار ياربي شنو صار معاي بعدين بديت اذكر كلشي تذكرت لما دخت تذكرت لما صرت مااشوف شي تذكرت لما نسيت نفسي اصلا 
انا : دكتوره وش صار معاي؟
دكتوره : مافيش الا العافيه بس اشويه دختي ودلوقتي مافي شي ختير
انا : اممم تيب ايش سبب الدوخه ؟
الدكتوره : تعب اشوي مش اكتر 
وطلعت الدكتوره ودخلو علي مها و ريم 

ريم : هااي حلووي
مها: هاااااااااي
انا : هاايااات تعالو بنات ليه واقفين
مها : حلوي ايش صار معاك ؟
ريم: ايه حلا وش السالفه؟؟؟؟؟؟

انا قلت لهم القصه من طق طق الى السلام عليكم
وبعدين جلسنا نسولف شوي الا وحسيت بدوخه بس ماحبيت احسسهم وقلت لهم اني ابي انام وطلعو وانا نمت وماجلست الا واليوم الثاني الساعه 4 العصر جات ماما وجلسنا نسولف واجو خواتي واخوي عمار ومهودي وكلهم يعني الا .......... بابا مااجى .. انا انقهرت قلت بنفسي للحين بابا زعلان علي افف ابي اتأسف بس شلون وهو زعلان ومو راضي حتى يجي للمستشفى ولما اكلمه يسكر الخط في وجهي ..
انا : ماما ..
ماما : نعم
انا : باابا للحين زعلان علي ؟ ؟
ماما : ....
انا : اللووو 
ماما : أي بسم يلا عاتي كلها يومين ويرضى
انا : ماما بس انا اشتقتله
ماما : شسوي بعد يابنتي اكلمه يسامحك مايرد علي
ع ساعه حسيت بدوخه اااااه راااسي مو قادره اتحرك احس الدنيا تدور راسي راسي امسكه بيدي اقوى ماعنتي ابيها تروح الدوخه شوي مو قادره اااه من بعدها ماجسيت بشي 


انا علا بكمل القصه ..
كنت جالسه بغرفتي الا واسمع ام حلا تصرخ دكتوووووور دكتووور واشوفها تراكض بالمستشفى اناا خترعت مدري شالسالفه رحت بسرعه ابي اشو قلتلها خاله شفيك شسصار طبعا هي تكلمت بس من سرعه الكلام انا مافهمت شي رحت لغرفة حلا بسرعه واشوف ممرضتين عندها والدكتور سألت شسالفه شصار قالو ان مافي شي بس شوي دوخه من الارهاق والتعب الي جاها انا كان قلبي مو مطمني بس سكتت رحت لغرفة مها شفت ريم عندها وجلست معاهم اسولف شوي 
انا : هاي بنات
ريم + مها : هايات
انا : حلا داخت واغمى عليها 
ريم ومها طالعو بعض بصدمه وقالو مع بعض : مررره ثانياا ؟؟
انا : ليه هي فيها مره اولا وثانيا ؟؟ 
ريم : امس رحنا وشفنا الدكتور عندها وقلنا شالسالفه قال ان اغمى عليها من الارهاق والتعب بس الحين مافيها شي والحين يغمى عليها مره ثانيا شالسالفه
مها: ايه صح انا السراحه قلبي مو مطمني
انا : !!!!!!
ريم : لايكون فيها السرطان ولا الطاعون ولا شي من هذي الامراض
انا: هييي انتي يامال العمى لا تتفاولين
ريم : خلاص خلاص 
مها : اصلا لو فيها السرطان ولا الطاعون مثل ماقلتي كان عرف الدكتور بس هو يقول مافيها شي 
ريم : خخخخخخخخ حبيبتي انا من جيت حسيت ان هذا الدكتور وجه النحس خبيث
انا : ههههههههه ليه ؟
مها : ليه انشالله ماتدرين ؟
انا: لاماادري
مها : هههههه اجا قبل شوي وهزأنا 
انا : ليه !!
ريم : روحي اسأليه 
انا: عندي صحفيين واروح اسأل دكتور 
مها : لان من امس وانا وريم مع بعض ومسوين ازعاج في المستشفى 
انا: هههههههههه وانتو شنو قلتو اكيد ماسكتو
مها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
انا: شنوو شالسالفه
مها تكمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
ريم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
انا: يلاعاد قوي شصار 
مها : الخبل الي جمبك 
انا : مين ريم
مها : مين في غيرها 
انا : شفيها 
اخذت غرشة الماي الكبيره وكبتها ع راس الدكتور وهو اخترع وراح يصيح 
ريم بصدمه : انا ياااااماللل العمى يا .............
مها: هاه اجل مين 
ريم : مهااااااااااااااااااااااااااااا بذبحك والله
مها : ههههه خلاص خلاص هذي مو ريم الي سوت كذا هذي انا بس ماحبيت اشوه سمعتي هع هع 
انا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بعدين ماجا سوا شي 
ريم : لا ماشفنا من بعد الموقف 
مها + علا + مها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مها وعيونها كلها دموع : مافي شي يضحك
ريم تمسك ضحكتها : أي صح مافي شي يضحك 
انا واضحك:ابدا الموضوع مره سخيف
مها : ايه صححح
انا + وريم :شننوو
مها : اليوم بتنطلع 
اانا : وااااااااااو وناااسه 
ريم : ايه صح وناسه بس اتوقع حلا مابتطلع
انا : ليه 
ريم: كل ساعه مغمى عليها تبين يطلعوها 
انا : اممم يمكن بس انشالله تطلع 


انا حلا بكمل القصه .. 
اجا الدكتور وقلت له ابي اتلع وقالي ان حالتك مااستقرت لازم تضلين كم يوم قلتله لا ابي اطلع وبعدين قال خلاص براحتك وطلع الدكتور من عنتي وانا نمت .. مدري ليه احس ان هاليوم كل نعسانه مااجلس غير ساعتين وانام .. المهم انا كنت ارتب اغراضي واضبضبهم لاني رح اتلع اليوم وجت امي تساعدني وانا وتالعه حسيت بدوخه بس مابينت لاحد لاني ابي اتلع من طفشت من المستشفى .. ركبت السياره وتبعا بنات خلاتي كل وحده مع اهلها بالسياره .. رحنا البيت اول ماوصلت نزلت من السياره وتخلت البيت ..
انا : واااو اشتقتله مووت
ورحت لغرفتي طلعت اغراضي من الشنطه وحطيتهم بالدولاب وجلست ع السرير الا وونمت .. المهم نمت وجلست الساعه 10 بالليل انا لما نمت كانت الساعه 4 جلست صليت بسرعه المغرب والعشا ودخلت اسبح وغيرت ملابسي لاني عفنت بالمستشفى .. وفتحت لابتوبي ودخلت ع الايميل وشفت بناات كثير فاتحين وكل وحده تتحمد لي السلامه بس يعني انا اقول بهالسرعه انتشر الموضوع يؤؤ اجل انا شخصيه مهمه في العالم وانا ماادري افاااا ياحلا ماتدرين عن نفسك قالي ضميري : عن الغرور بليزز .. قلت : اسفين ماقصدنا نزعجك
ماتلاحظون ان ضميري غاب عني كم يوم ؟؟ تتوقعون بسبب غياب ضميري تهورت وسويت الحادث .؟؟ وبسبب غياب ضميري بابا زعل مني ؟؟ والا شالسالفه ؟؟
الا وتفتح مها 
اووه وريم بعد
يؤؤ وعلا كماان 
تيب روان وين ؟ معقوله بعدها بالمستشفى ؟ تيب اذا بعدها ليه انا ماادري؟
انا ع الايميل اسمي (حلوووي)الوو
مهووي : هلاا
حلوي : اهلين مهوي وينها روان للحين بالمستشفى ؟؟ 

مهوي : يؤؤ حلاا شفيك مو قلت لك انها بتطلع ؟؟
حلوي : هاا ؟؟ متى قلتي
مهوي : حلا (وعلامه تعجب)!!
حلوي : وربي مااذكر متى 
مهوي : امم خلاااص مو مهم سكري الموضوع ايه رجعت معانا

شفيني صايره كل انسى ؟؟ 

كلمت البنات ع الايميل والساعه 1 سكرت الاب ونزلت تحت شفت بابا ع التلفزيون 
يشوف اخبار ..
انا : سلااااام
بابا من غير نفس :وعليكم السلام 
انا : بابا بعدك زعلان ؟؟
بابا: ......
انا : ههههههههههه (اضحك من قلب)حبيبي الي يتغلى
بابا ابتسم بس ماقال شي
انا : يؤؤؤ اذووب انا ع الابتسامه
انا : بابا بليز لاتكبر الموضوع وهو صغير خلاص سامحني عاد 
بابا انصدم : صغيييييير ؟؟
انا : لاا يعني اقصد ماله داعي خلاص والله اسف ومابعديها بعد بليزز
بابا : ليه انا اقدر ازعل عليك 
انا : هه هه هه ه ه هه ه ه هه ه ههه هه
بابا علامات تعجب فوق راسه 
انا : بابا حط ع m p s 1 
بابا : لا
انا شنو لا
بابا : ممنوع الاخبار مهمه اليوم
انا : بابا ماينكسر خاطرك علي تخيل صارلي تقريبا سبوع بالمستشفى مااشوف تلفزيون ولا شي خليني اشوف بليز 
قال : امم تيب انا اصلا بقوم انام نعساان
انا : لااا مشتاقه لك خليني اقعد معك شوي عاااد بليزز
بابا : خلااص بكره 
انا : تيب يلا روح نام << ههههههههه ماصدقت خبر
بابا : تصبحين ع خير .. وقام
انا : وانت بخير 
جلست اشوف مسلسل مو لازم تعرفون اسمه 
المهم صارت الساعه 4 وانا ع التلفزيون قمت اصلي الصبح ورحت لغرفتي وفتحت الابتوب ودخلت ع ايميلي وشفت مها فااتحه

حلوي : هآلآآآآي
مهوي : هايات
حلوي : اخبااروو ؟ 
مهوي: تماااااااام والحلو ؟ 
حلوي : تماااموو 
مهوي : مابنروح دبي اهئ اهئ اهئ
حلوي : ههههههههه مين كذب عليك وصدقتي ؟
مهوي : ماما وبابا 
حلوي : انا بروح 
مهوي : كذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابه 


الا واشوف ورقه ع السريري جنبي فتحتها وشفت مكتوب فيها


بنتي الغاليه .. 
لقد زعلت منك لبضعت ايام ولاكن قلبي اشتاق لكي كثيراً 
ولاكن الله اعطاني اياكي امانه وطلب مني المحافظه عليها 
والان انا اقول لكي انكي خطأت عندما .......... وانا الان سوف اعاقبك 
ولن تذهبي معنا الى دبي .. 
اتمنى انلا تزعلي لانني اريد مصلحتك

ابوك المحب

انا : ياااااااااااااااااااااااااه
انا : ليييييييييييييه تيب
انا : ابييييييييييييييي ارووووووووووووح
انا : مابي مابي مابي 


ع الايميل .. 
حلووي: مهاااااااااااااااااااااااااا
مهوي: هااا
حلوي : مها بابا 
مهوي :مات !!!!!!!!
حلوي : ياكلبه لاااااااااااااا 
مهوي : ياغبيه اجل ايش ؟
حلوي: كاتب لي ورقه ومكتوب فيها مافي روحه لدبي
مهوي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مافي روحه لدبي كذا مكتوب ؟؟!!!!!!!!!
حلوي : لااااا يعني بهالمعنى بس مالي خلق اكتب
مهويي: يلا عاتي نجلس مع بعض
حلوي:هذي اذا ماعاقبونا من الجلسه مع بعض
مهوي :: يؤؤ والله ماخطرت ببالي 
حلوي: علا دخلت 
مهوي:ادري


احس بدوخه .. أأأه راسي .. لالاالالا مابي مابي يغمى علي ... دوووخه . أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه 



احس بدوخه .. أأأه راسي .. لالاالالا مابي مابي يغمى علي ... دوووخه . أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه 

كانت الساعه : .. 6 الصبح 







فتحت عيوني : 8 الصبح



أأأأه راسي يعورني..
يؤؤ مها طلعت وعلا بعد طلعت اففف .. بس يلا عاتي اصلا انا بقوم انام 
ونمت وجاست الساعه 4 العصر .. صليت ونزلت تحت ابي اشوف مين في 
كانو عمار و فداء جالسين ..
انا نزلت ورحت قلت لميري تجيب الغدا 
عمار : وعليكم السلام 
انا : سلام عليكم
عمار: بدري 
انا : عمار مالي خلق من الصباح مشاكل تراني مو رايقتلك بالمره
عمار: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه من الصباح !!!!!!!!!!!!!! 
انا : كيفي عندك مانع ايه الصباح 
عمار : العقل نعمة 
انا : نشكركم ع حسن تعاونكم 
عمار : نعفوكم ع سيئ تعاملكم معنا بدون سبب ولاكن سوف نسامحك 
انا : لا تكفى الله يخليك سامحني
عمار: اقول ابي اشوف مسلسلي ترى يعني اذا ممكن ..... 
انا : انقلع ميته عليك ولا ع الكلام معك 

ميري جابت الغدا جلست اتغدا وبعدين لما طلع عمار جلست اشوف تلفزيون 
بعد 5 دقايق اجا عمار
انا : عمار
عمار: ها 
انا : متى سفركم ؟
عمار : ماتدرين؟
انا : لا 
عمار : اليوم الساعه 8 المغرب بنتلع الساعه 9 ونص الطياره تمشي
انا : جد!!!!!!!!!!!
عمار: ايه
انا : مين بيروح؟
عمار : كل خوالي وخالاتي
انا : اممم 

الســـــــــاعه 8 الا ربع 
ماما وبابا وعمار وفداء وحوراء ومهدي كلهم جالسين يلبسون عشان يططلعون 
دخلت غرفة عمار .. اشوفه كااشخ وجالس يحط العطر خلصه كله من كثر ماحط ومسوي شعره كدش والحاله ححاله . 
انا : وين رايح تقابل بنت ولا مسافر ؟
عمار وهو مشغول : مسافر 
انا : انزين صورلي كلشي 
عما ر: مابي مالي خلق خلي تفيدك حركاتك
انا :: عماررررررر بلا سخاافه
عما ر: أأأي اذني خلااص بصور 
وطلع 
وبابا اجا ودعني وماما بعد ومهدي طلع اول واحد ولا عطاني وجه 
وفداء وحوراء من بعدين يأشرون ويتمسخرون ويطلعون لسانهم 
وعمار طلع ........... كلهم راحو .......... بقيت وحدي بالبيت 
كلمت مها : الو
مها : ها
انا : تعالي بيتنا 
مها : باي
وسكرنا .. كلمت علا 
انا : الو
علا: ها 
انا : تعالي بيتنا 
علا : باي
كلمت ريم 
انا : الو
ريم : ها 
انا : تعالي بيتنا 
ريم : باي
تبعا كلنا اخللاقنا زفت بخشمنا ولا طايقين ان نتلكلم اصلا 
اجو بيتنا وجلسنا نسولف ضحك .. هستره .. صرقعه .. كلشي يخطر ع بالكم ..
اصلا نسينا ان اهلنا مسافرين 
مها : عندي مغامره
انا : وااو قوولي
رواي : هالمره انا دخلت في غيبوبه المره الجايه ادخل في القبر
ريم : هههههههههههههههههه 
علا : قولي
مها : نكلم شباب ونهبل فيهم 
انا : نيهاهاهاهاها قديمه 
ريم : قديمه 
علا : قديمه 
روان : نبيها احسن من الموت
مها : ادري انها قديمه ماجبتو شي جديد بس يعني عاتي تونس
جلسنا نكلم ونهبل ونغير اصواتنا نخليها اصوان اولاد لما متنا نعس لانا بقينا سهرانين للساعه 9 الصباح رحنا نمنا وجلسنا الساعه 5 المغرب وكذا قضينا ايامنا اكل لعب نوم هستره صرقعه هبال مغامرات .. 
الا ويوم كنا جالسين يدق التلفون بيتنا لاان اصلا كل ننام في بيتنا مانطلع 
انا : الوو 
... : الو 
انا : هلا 
.. اهلين .. مين معاي حلا ؟؟
انا : ايه حلا انت مين ؟
.. : انا فارس ابت خالكم باقر
انا : ايه هلا 
فارس : كلمت اتطمن عليكم لان قالولي بنات لحالكم في البيت بعد المصيبه الي سويتوها
انا : ايه لحالنا في البيت واحنا بخير 
فارس : بجيكم اليوم 
انا : البيت بيتكم
فارس : اوكي باي
وانا قلت للبنات 
والساعه 7 المغرب دق الجرس رحت فتحت شفته فارس 
فارس: هلا والله
انا : هلا فيك ... تفضل 
ودخل .. وانا من اول مادخل قلبي يدق بس ماادري ليه 
رحت وجلست جنب مها 
فارس : ايش اخباركم محتاجين شي اجيبه ؟
انا : لا شكرا لا احتجنا قلنا لك 
فارس : لاتستحون ترى عاتي مثل اخوكم
مها : نستحي منك انت ههههههههه
ريم : هههههههههه
علا : ههههههههههههه
روان : هههههههه
انا : اقول فارس
فارس : هلا 
وكان يطالعني بنظرات مافهمتها 
انا : كم عمرك انت ؟
فارس : 16 اول ثانوي
انا : امم العمر كلو
فارس : آآمين
مها نغزتني وقالت بصوت واطي 
مها : هي كأنك طيقيتي الميانه
انا : حبيته
مها بأعلى صوتها : ههههههههههههههههههههههههههههه
البنات يطالعون منصدمين شالسالفه 
المهم عدا اليوم ع خير وطلع فارس وقلت لهم حبيته موت من جد دخل قلبي
علا : ايه وشكله هو حبك بعد 
انا : نيهاهاهاها
علا : والله ماامزح
انا : مين قالك 
علا : بالله ماانتبهتي لنظراته
ريم : من جد انا انتبهت 
روان : وانا بعد 
مها : وانا بعد 
انا / ووووه ياقلبي تعالو مسكوني بطيح ...
واغمى علي 
تقريبا نص ساعه وحم يصحوني ووصحيت بعدين
ورحنا نمنا وجلسنا الساعه 4 وكنا جوعانيين مرره ومافي شي ناكله كلشي خلضناه 
كلمنا ليان و وشروق ونوف بنات خلاتي واجو وجلسنا كلنا مع بعض وناسه 

انا : بنات جوووعانه
مها : وانا بععععد
ريم : مووت انا 
روان : جوعااانه
علا : جوعانه
نوف : انا توني اكلت بالبيت بس جعت (معلوم : نوف تعشق شي اسمه اكل)
ليان : مو كلش
شروق : يعني اقدر اتحمل اني مااكل
انا : جتني فكره ختيره
مها : شنو
انا : اكلم فارس يجيب لنا من المطعم
مها : لا خليك انتي انا بكلمه
انا : مهوووي بلا نذااااااااله
مها : لايكثر
انا : ما ما ما انا بكلمه
ورحت طيران سرعتي 6000 للتلفون
مسكت السماعه 
انا : اوووه مااعرف الرقم 
علا : اتوقع عندي بجوالي
انا : كم ؟
اخذت علا جوالها وعطتني الرقم 056**********
انا : اوكي ثانكس
فارس : اللوو
انا : هاي
فارس : هلا والله هلا
انا : فااااارس 
فارس : عيونه اقصد هلا 
انا : ميته جووع ومافي اكل خلصنا كلشي ممكن تجيبلي 
وكانو البنات يأشرون لي واحنا واحنا
انا : اوه والبنات بعد
فارس : اووه ليه ما قلتو من قبل 
انا : يعني ماتقدر 
فارس : افاااا طبعا اقدر 
انا : اوك 
فاس : شنو اجيبلكم ؟
انا : ع ذوقك 
مها : يااازق قولي له انا ابي همبرجر مايعجبني ذوقه 
انا حطيت يدي ع السماعه عشان مايسمع : ذوق فارس وبس ماتبين لاتاكلين 
مها : مالت عليك عطيني السماعه 
انا : ع زق بس
انا : ايه الو سوري بس كانو البنات يقولون ان يبون ع ذوقك
فارس : خلاص ولايهمك ثواني وانا عندكم 
انا : اوكي بااااااايوو
فارس: ب ا ا ا ي 
مها: شنو قال
انا : ثواني وهو عندنا
مها : مانبيه نبي الاكل 
انا : مالت عليك صج انك فجعانه في احد تحصل له شوفة فرفر ويرفضها 
مها : مالت عليك انتي وفرفرك 
انا : شكرا من ذوقك 
مها : العفو
بعد تقريبا نص ساعه او ساعه الا ربع دق الجرس
رحت طيران سرعتي 2134000وافتح الباب ومن كثر ماسرعت ماقدرت اوقف قمت افحط وصدمت بـــ .....................
انا : أأأأي 
الا رفعت راسي وشفت فارس 
انا : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ انننت 
فارس : تعورتي ؟
انا : لا 
فارس : جد ؟
انا : جبت الاكل ؟؟
فارس : هههه أي 
انا : تيب يلا تعال .. 
فارس: لحظه 
انا : ها
فارس : مشاري وتركي جو معاي 
انا : والله؟؟وينهم؟؟
الا وطلعو من وراه 
انا : هلا والله 
مشاري + تركي : اهلين
انا : يلا تعالو
ودخلنا .. كانت ريم فوق انا صعدت لها طيران كانت بغرفتي فتحت الباب اقوى ماعنتي وصرخت صوت رييييم لحقي 
ريم ببرود : نعم<<طبعا من الخرعه 
انا : مشاااري جاااااااا
ريم انصدمت : ها شنو نعم ماسمعت عيدي مشارري ؟؟ مشاري نفسه ؟؟ مشاري تحت ؟؟ مستحيل !!
انا : يلا بسررعه تعالي 
ونزلت 
الا واشوفها جنبي 
نزلنا تحت كانو فارس ومشاري وتركي جالسين والبنات بالمطبخ يحطون الاكل 
انا : هااي 
ريم : هاااي 
مشاري + تركي + فارس : هايات
تركي : حلا من زمان مااشوفك انتي وريم 
مشاري: ايه وانا بعد اخر مره لما كنــ ... 
واشرت له ان يسكت عشان فارس هنا وهو سكت تبعا 
فارس كان مشغول بجواله 
فارس : حلا 
انا : ها 
فارس: كم رقم جوالك ؟.
انا : ليه ؟
فارس : بس عشان اكلمكم واطمن عليكم 
انا : 054*********
انا : مهااااااا 
مها من المطبخ : نعععععععم
انا : يلااااا عاااد والله متنا جوووع 

انا : يلااااا عاااد والله متنا جوووع 
مها : لا والله حلفي عاد جوعانه تعالي ساعدينا مو جالسه كأنك اميره وتقولين جوعانه 
انا : اســفه ماكان قصدي
وصلت الاكل بالسلامه وحطوه ع السفره وحنا ع السفره 
فارس : مها 
مها : نعم
فارس : لما حلا تقولك جوعانه بسرعه جيبو الاكل تجيبيه وانتي ساكته مفهوم؟
مها : لا والله احلف عاد وبأي صفه انت جالس تدافع عنها ؟؟
فارس تورط : بـ بـ بـصفة ان اهلكم قالولي اجلس معكم واساعدكم اذا بغيتو شي 
انا ابتسمت .. بيني وبينكم تشققت مو بس ابتسمت 
مها : مالك شغل فاهم وخلني اشوفك ثاني مره تدافع عنها 
فارس : هي هي هي كأنك تعديتي حدودك؟؟ تبين تتفلسفين روحي تفلسفي ع البنات الي جنبك بس حلا ان قربتي منها ثاني مره مابرحمك 
مها : لا ياشيخ تكفى عاد بس ارحمني
فارس : لاتكثرين كلام ترى مو رايقلك 
مها : لا انا الي رايقتلك الحين 
انا : خلاااص فارس ومهها وبعدين يعني !! 
مها : كل بسببك يامال العمى 
انا : يؤؤ انا شسويت حرام عليك 
فارس : حلا معليك منها انتي مالك شغل في الموضوع 
مها : فارس مو ناوي تسكت شوي
فارس : واذا قلت لا شبيصير ؟ 
مها اخذت اكلها وراحت لغرفتي تاكل 
انا : زعلتها الحين ارتحت
فارس : خليها تستاهل من جد لسانها طويل
انا : هي تحب المشاكل وماتصدق اذا احد تهاوش معاها 
فارس : .... تنقلع 
انا : ها 
فارس : ولا شي
اكلنا وخلصنا اكل انا قمت بغسل يدي بس كانت ريم تغسل ورحت الحمام الثاني علا وتبي روان تغسل بعدها قلت بطلع بره بالحديقه لان في حمام رحت غسلت وتوني جالسه انشف يدي الا الف وجهي واشوف فارس انا اخترعت بس طنشت وتوني برجع 
فارس : حلآ
انا : ها 
فارس : بقولك شي مشغوله ؟
انا : لا 
فارس : حلا انا ... انا ... انا ...
انا : ههه علق المسجل انت شنو 
فارس قال بسرعه منطلقه : حلا انا احبك .. .. .. .. .. 
انا وقعت الصاعقه ع رأسي : ................................................
فتحت عيوني وان ااطالعه ابي اتأكت من صحة كلامه كان يطالعني بنظرات يعني شكلها نظرات حب بس .. شنو اقول .. 
الا وتجي مها 
مها : افف وين مارحت اشوفه 
فارس : من وين طلعت هذي ؟ 
انا : ...
فارس قال : باااي 
وراح 
انا كنت مصدومه يعني ماادري ايش اقول
مها : هيي انتي نحن هنا 
انا : ...
مها : الووو
انا :....
مها : معانا ع الخلط ؟؟
انا قمت اتكلم بسرعه : مها فارس قالي ان يحبي 
مها : .... !!! .... !!! ....!!!....!!!....!!!....!!!ها
انا حسيت بدوخه واغمى علي 
راحت مها تصارخ : لحقوووووووووووو لحقوووووووووووو
كلهم اخترعو ونقزو من محلهم شنو شصار؟
مها وهي مو عارفه تتكلم : ح ا ع ا 
تبي تجمع كلام مو قادره 
فارس خذي نفس شوي وتكلمي 
خذت نفس وقالت: لحقو حلآ حلآ
فارس : شفيهآآآ حلآلآلآلآلآلآ
مها : ا غ م ى ع ل ي ها 
فارس انصدم : اغمى عليها !! لهالدرجه الكلمه مفعولها قوي 
راح فارس وتركي طيران للحديقه وشافوني ع الارض مغمى علي 
ااجا فارس : حلآلآلآ حلآلآلآ تسمعييني؟
حلآلآ: ,,,
فارس : جييييييبوو ماااااااااااي 
ريم راحت طيران جابت ماي وعطته فارس 
فارس حط شوي ماي ع وجهي انا فتحت عيوني وكذا كنت شوي دايخه يعني اشوف الدنيا تدوور ..
فارس : حلآ فيك شي
انا : لآ
فارس: متأكده ؟
انا : لآ
فارس : اوديك المسشتفى 
انا انصرعت : لآلآلآلآلآلآلآلآلآ وبقوه 
فارس اخترع : طيب طيب خلاص
انا : هه هه هه ه هه ه ههه هه هه ه ه
فارس : في شي يضحك!!!
انا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس:!!!
انا : ههههههههههه حتى الضحك صار حرام ؟ ههههههههههههههههههههه
فارس : لااخذي راحتك 
فارس: ههههههههه 
وراح 
انا قمت بروح بس تركي قالي: حلآ
قت : هآ
قالي: حلآ انا احبك 
انا تبعا تعودت ع الوضع 
انا : شكرا بايوو 
ورحت 
هو انصدم مسكين ماكان متوقع ردة الفعل هذي 
ههه 2 يحبوني ونآآسه صح ؟ 
المهم دخلت داخل ماشفت ولا بنت بالصاله بس شفت فارس ومشاري ولفيت وجهي شفت تركي توه يدخل 
انا : وينهم
فارس:فوق
انا : وين فوق
فارس: يمكن غرفتك
انا : ليه تيب؟
فارس: مدري 
انا صعدت فوق وشفتهم جالسين بغرفتي اول مادخلت كلهم طالعوني 
انا : شففيكم تطالعوني مستغربين ولا شايفين عارضة ازيآء؟ 
علا : مامتي ؟
انا: ها
ريم: بعد حيه ؟
روان جتي وحظنتني : حلوووي انتي مامتي 

انا : بسم الله الرحمن الرحيم 
مها : حلوووووووووي انتي عايشه 
نوف: سوولنا قهوه وكيك عشانها ماماتت 
ليان : ماتفكرين غير الاكل ؟؟
شروق : نوف وعمى 
نوف: خلااص أأسفين مجرد وجهة نظر يعني
كلهم طالعوها لنوف مصدومين 
انا خلاااص حدكم ع بنت خالتي ماكان قصدها شي المسكينه
مها : لا ابد 
علا: ولاشي اصلا 
انا : صبايا
كلهم : ها , نعم , شنو ,هلا 
انا : تركي قال ان يحبني 
كلهم : نعععععععععععععم تركي & حلا ؟؟
انا : وازيدكم من شعر البيت وفارس بعد
كلهم الا مها : وفااااااااااارس بعد ؟؟؟؟؟
مها : يعني تظل تعيد الكلام؟
ريم : لا بس نستنا تقول واحد جديد 
انا : خلصوو
ريم : والله ؟
علا : اكيد خلصو؟
ريم : تيب يعني محد لمحلك ان يعني يحبني؟
انا : هههههههههههههههه الا مشاري
ريم : حلفيييييييييي
انا : لالا امزززح 
ريم : مالت عليك بس حمستيني ع الفاضي
الا ويدق جوالي 
انا: الوو
.. : هلا والله هلا بهالصوت
انا : اهلين فارس
فارس: بقولك شي حلو 
انا : شنو
فارس : بعد بكره بيجون اهلك
انا : واللللللللللللله ...؟ فااارس من جد انت تتكلم ولا تمزح ؟
فارس : افآآآ انا اكذب ع حبيـ ..... 
انا : اوكي يلا بآآآيوو
انا : بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات
كلهم : هلآلآلآلآ
انا : بعد يومين بيجون اهلننا
ريم : ووواواواو
مها : يااااي
روان : ممماماممام
علا : اووه 
المهم كلهم تحمسو 
علا : مين قدها حبيبها يكلمها 
ليان : اخخخس عليها بس
انا : ههه ه ه هه ه ه ه ه ه ه
شروق: الساعه كم الحين ؟
ليان : 2 ونص 
نوف : اوووه متأخر الوقت مرره 
شروق : اجل يلا انا بروح
انا : لااا خليك 
نوف : انا بعد بروح
ليان : انا بعد 
انا : لابنات بليزز لاتروحون خلونا جالسين 
ليان : لاتأخر الوقت 
انا : عاتي بنات لحالنا 
نوف : لاخلاص خليها المره الجايه بكره نجي من الصبح
انا : اوكي براحتكم
كل وحده كلمت اخوها واجو اخذوهم وراحو
بقينا .. انا .. مها .. ريم .. علا .. روان ..
كلهم نامو الا انا .. 
كنت جالسه بالصاله اشوف تلفزيون 
دق جوالي كانت الساعه 3 ونص 
انا : الو
.. : هلا والله 
انا : اهلين
.. : مانمتي ..؟
انا : لا ماجاني نوم
.. : امم 
انا : فارس ممكن اقولك شي ؟
فارس : عيونه 
انا : الصراحه انا ماودي اسوي شي حرام يعني انا مو مثل هذي البنات الي يكلمون شباب انا بنت متربيه وعنتي شرف
فارس: اووكي بحترم وجهة نظرك
انا : تعجبني روحك الرياضيه 
فارس : هههه 
انا : اوكي يلا بااايو
فارس: حلآ
انا : ها
فارس: ممكن سؤال ؟
انا : اسأل
فارس: انتي تحبيني ؟؟
انا : .......
فارس : هآ
انا : ايه .. يلا بايو
فارس : هههه (ضحك من قلب)اووكي بايو حياتي 
سكرت 
مالت عليه من جد جريئ لا ويقول حياتي بعد لو كان جنبي كان خنقته وقتلته 
رحت انام وجلست الساعه 5 ونص صليت ونزلت شفتهم كلهم تحت حتى فارس ومشاري وتركي والبنات 
انا : صباااح الخيير
مها : ههه يقولون مساء الخير
انا: ابي اكل
علا : روحي المطبخ وشوفي شنو في واكلي
انا : شسويتو اليوم فطور
روان: كل وحده سوت لها وجبه 
انا : امم بالعافيه 
ورحت للمطبخ وفتحت الثلاجه كان في بيبسي و فطاير زعتر وجبن ولبنه شكلهم توهم مشتريه طلعته من الثلاجه حميته واكلته مع البيبسي 
وانا جالسه اكل حسيت بدوخه مو طبيعيه بس ثبتت يدي ع الطاوله لاني كنت بطيح وحاولت اثبت نفسي .. بعدين اغمى علي بعد 5 دقايق فتحت عيوني وشفت تركي وبعدين ع طول عدلت نفسي وكملت اكلي 
تركي : فيك شي حلآ
انا : لا 
تركي : متأكده
انا : ايه يعني لازم احلف لك عشان تصدق
تركي : ببس كنتي مغمى عليك
انا : ادري
تركي : انتي اكيد فيك شي
انا : تركي خلااص بليززز اتركني بحالي خلاص قلت لك مافيني شي
تركي: بوديك المستشفى
انا : لا مابي قلت مابي يعني مابي
تركي : لااازم تروحين صارلك اكل من مره يغمى عليك وانتي تقولين مافيني شي
انا خنقتني العبره : وانسى بعد 
تركي : شفتي شلووون خلااص بعد المغرب خليك جاهزه 
انا : تركي مابي اخااف بليز لا 
تركي : حلا يعني لما تموتين ترتاحين؟"
انا : ...... 
تركي : الساعه 6 ونص خليك جاهزه
انا : بعد نصصص سااعه !!!
تركي : ايه
انا : تيب لاتقول لاحد
تركي : اوكي
خلصت اكلي وطلعت للصاله وجلست باالي مشغوول افكر بالمستشفى ومدري ايش احس اني خايفه
مها : حلآلآلآلآ
انا : هآآ
مها : مين ماخذ عقلك؟
انا : محد
مها : علييينا 
انا : مهاا خلااص ماتفهمين قلت لك محد يعني لازم احلف عشان تصدقين
كلهم انصدمو اول مره يشوفوني معصبه 
فارس: حلآ فيك شي ؟
انا : قلنا لا ماتفهمووون
كلهم انصدمو اخر توقعاتهم اني اصرخ بوجه فارس
انا حسيت ع نفسي اني متوتره قلت
انا : مها فارس سوري ماكان قصدي اصرخ بس تعبانه شوي
مها : لاعادي
فارس: لا عادي 
تركي اشر لي قولي جهزي
انا قمت بروح
فارٍس: ع وين؟
انا : بغير ملابسي
فارٍس: ليه بتطلعين مكان
انا : أي
فارس: وين
انا : بروح بيت صديقتي 

علا : وماتقوليين؟
انا : نسيت 
ريم : بنجي 
انا : لا
روان: شنو لا
انا : مافي تجون
مها : لا والله
انا طلنشتهم وصعدت غيرت ملابسي لبست بنطلون اسود سكني ضيق من فوق لتحت وبلوزه نص كم سوده ومرسوم عليها من قدام شوي وربطت شعري وحده ع فوق ونزلت 
مها : رايحه حق المقبره ؟
ريم : ميت عندك احد؟
انا : لا بس كذا خطر ببالي البس اسود
فارس: موحلو عليك الزعل 
انا : والله؟
فارس: ايه 
انا : يلا تركي
تركي: يلا 
وقام
فارس: هي هي انا الي بوصلك
انا : لاااه 
فارس:ها اجل
انا : خلي تركي هالمره لان هو يدل وينه البيت انت ماتدل
فارس:عاتي انتي دلييني
انا : مادله انا بعد
فارس: تركي دلني البيت وين
تركي : مااعرف اوصف
فارس:دبرها 
انا: فارس خلاص خلي هالمره تركي 
فارس:اوكي براحتك
وطلعنا 
بالسيـــــــــــــــــــاره
انا:تتوقع ايش فيني؟
تركي : مدري والله نروح ونشوف
انا : تركي انا مره خايفه
تركي : لاعاتي لاتخافين مااتوقع شي يخوف
وصلنا انا عند الباب 
انا : مابي ادخل
تركي: هااا
انا : مابي ادخل
تركي: تعالي يلاا ترى عاتي مافي شي يخوف
انا : اخااف
تركي : والله مايخوف تعالي
ودخلت راح تركي يتكلم مع الدكتور وخلس وجا قالي يلا تعال ي
انا : وين
تركي:هناك
رحت ودخلت الغرفه وسو لي فحص كامل ومدري ايش وطلعت 
وقالو لنا بكره الصبح تطلع النتائج تعالو اخذوها
ورجعنا للبيت
مها : مامداك 
انا : بس مليت
فارس : وانت وين كنت
تركي: رحت مع الربع شوي
فارس: اهااا
انا جلست وكلنا جلسنا نسوولف ونضحك
ضلييينا سهرااانييين للساااعه 9 الصباح 
تركي:انا طالع
انا : بجي 
مها:خيير وين تروحين
انا : البقاله
فارس:بوديك
انا:لا تركي
فارس:شفيك انتي ع تركي
انا : مافيني شي بس ..
فارس : بس شنو
انا:تركي يلا 
وطلعت طيرااان
وتركي بعد 
بالسياره
انا:ياربي متتحمسه بس خايفه
تركي: لاانشالله مافيك شي
وصلنا ونزلت بسرعه ورحت للاستقبال واجا تركي وقال لو سمحت التحاليل طلعت 
قاله الاسم ؟؟ قاله حلا ياسر 
قاله :ايه طلع
تركي:وينهم
الاستقبال:هذي الاوراق
واخذها تركي وانا كنت انتفض من الخوف
انا : تركي شنو 
تركي:,,,,,,,
تركي :مدري شكلي مو عارف اقرا 
انا :هاا
تركي تعالي للدكتور
ورحنا
دخلنا وجلسنا وقاله تركي اقرا لي شنو طلع فيها 

دخلنا وجلسنا وقاله تركي اقرا لي شنو طلع فيها
الدكتور:الصراحه ياتركي حلآ فيها مرض خطير
انا انصدمت :..
تركي:شنوهو
الدكتور:ورم بالدماغ
انا: شنوووووووووووووووووووووووو و ر م ب ا ل د م ا غ 
احسس الكلمه تتردد ببراسي ورم بالدماغ ورم بالدماغ ورم بالدماغ 
صرخت صوت رج الكوره الارضيه : لآاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
تركي:حلآلآ هديي خلااص انشالله نلقى علاج
انا قمت ابكي وكنت خايفه امووت 
تركي:يلا نرجع للبيت
رجعنا وقانت عيوني حممممممر من البكي
دخلت مسحت دموع ودخلت
علا:شفيك حلا عيونك حمر
انا:مافيني شي
روان:حلا شفيك
تركي:خللااص مافيها شي 
فارس:حلاا شفيك
انا:باي بروح انام
وصعدت
كل بنت راحت تنام والشباب طلعو
الساعه 11 الظهر دق الجوال تبعا انا مانمت كنت ابكيي خايفه اموت
االوو
..:هاي
انا:هلا فارس
فارس:اهلين حلآ شفيك اليوم كان وااضح ان فيك شي
انا:فارس انا تعبااانه 
فارس:ليييه 
انا:رحت المستشفى
فارس:نعم ليه 
انا/ عشان الدوخه
فارس:ايه
انا/ فيني ورم بالدماغ
فارس:ننننننننننننننننننننننننننننننعععععععععععععمم م ورم بالدماغ مره وحده
انا : .. 
انا:فارس يلا بااي
فارس::باي
سكرت وكلمت عمتي ندى 
الوو
ندوش:هلاااااااااااااااا والله
انا: اهلين
ندوش:اخبارو؟
انا:تعبانه
ندوس:ليه شفييك
انا: ع ننننننندى لحقي علي في ورم بالدماغ
ندى:نعم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
انا:ايه
ندى:خلاص رح اقول لمهدي يجيبني<<<مهدي زوجها
انا:اوكي
سكرت وجتي 
انا:تعباااااااااااانه ياع ندى وخاااااااايفه
ندى:ياحبيبتي انتي والله بس انشالله تتعالجين 
انا:اليوم رح يجون ماما وبابا
ندى :ايه زين خليهم يجون
ندى:طيب انتي قلتليلهم؟
انا:لا
ندى : اكلممهم.؟
انا:شدراني
ندى بكلم
وكلمت 
ندى:هلااا والله
بابا:اهليين بهالصوت
ندى اخباركم
بابا:تمام والله بس مكان حلا خاالي مان عيشتنا جو المغامرات 
ندى:ههههه 
ندى :ياسر
بابا:نعم
ندى:حلا 
بااب:شفييها
ندى:فيها مرض
بابا:مررض مرض ايش؟
ندى :ورم بالدماغ
بابا:نعممممممممم بنتي حلااا طيب الحين فيها شي؟؟
ندى:لا جالسه تبكي
انا:هههههههههه 
ندى:اخيرا ضحكت 
بابا:احنا الساعه 9 المغرب نوصل 
ندى :خلاص نجي انا ومهدي نجيبكم
ببابا:اوكي
ندى:باااااي
بابا:باي

سكرت الخط .. وجلسنا نسولف شوي
انا : بنزل تحت جوعانه مره 
ندى : وانا بعد جوعانه 
ونزلنا تحت رحنا للمطبخ نشوف شنو في اكل 
المهم سخنا الاكل واكلنا واحنا وناكل .. 
انا : سمعي
ندوش: هلا 
انا : اممم . في شي بس مدري اذا اقوله ولا لا
ندوش: شنو قولي .. !!
انا : لالالا خلااص مارح اقول .. اصلا مو شي مهم
ندوش: يلا عااد قولي بسرعه 
(ملاحظـــه : عمتي عندها حب الفضول هع هع )
انا : تيب اول امس .. فارس قالي ان ..... ان ....... ان ....... 
ندوش : خلصيي
انا : ان يحبني 
ندوش : نعععععم هو قآآآآل .. ؟؟ 
(ملاحظه : فارس اخو مهدي)
انا : ايه 
ندوش : تبعا انتي فرحتي !!
انا : افااا انا فرحت ههه مستحيييييييل .. ماافرح هع هع هع 
ندوش : مراهقين أثنينكم 
انا : استغفر الله
ندوش: شنو 
انا : ولاشي بس لاتقولين لمهدي
ندوش: طبعا رح اقوله عشان يربيه عدل 
انا: لا هو مربا .. وانا قشطه .. هع هع 
ندوش : انت تحبيه ؟
انا : تبببببببببعا .. أي 
ندى: ادري
انا : مين قال .. شوفي الصواريخ 
ندى: ههههه واضح من عينك 
انا : انزين .. متى رح يجون ماما وبابا
ندى : بعد المغرب الساعه 9 كأني اذكر
انا : مين بيجيبهم ؟
ندى : انا ومهدي 
انا : وأأأنا 
ندى : لاانتي بالبيت رح تبقي
انا : مابي بجي 
ندى : المهم لما يجي الوقت نتفق 
انا : .. .. .. .. لا بجي
ندى : وبعديين ؟
انا : وبعدين ولا قبلين نيهاهاهاها
ندى : هذي الضحكه احس وراها شرر 
انا : ايه بروح الحمام هههههههههههههههههههههههههه 
ندى : ه هه ه ه هه ه هه ه هه هه ه هه ه هه ه هه ه
.. 
.. 
..
..
صارت الساعه 8 
ندى : يلا مهدي قوم نروح نجيبهم 
مهدي : يلا
انا : لحظظظظظظه بغير ملابسي وبجي
ندى : ممنوع 
انا : لاوالله ابي اجي شنو بس انتو ثانيا لاتنسون ان هم امي وابوي مو امكم وابوكم وانا بجي يعني بجي بجي بجي 
ندى : بس بس بس اكلتيني وشربتيني خلاص بسرعه روحي غيري ملابسك
رحت طيرااان غيرت ملابسي .. لبست بنطلون ضيق من فوق لتحت (سكني)جينز وبلوزه طويله من اليد لونها اسود وفيها رسمه من قدام 

ونزلت 
انا : يلا 
وطلعنا .. 
في السياره .
ندى : حلا 
انا : ها
ندى : مايقولون ها يقولون نعم وين الذوق ؟ 
انا : المهم شنو كنتي بتقولين ؟
ندى: انا اقول لو تسافرين بلده يعني مثلا امريكا او ايطاليا تتعالجين 
انا خنقتني العبره : امم مدري 
ندى: بقول حق امك وابوك 
انا مالي خلق اتكلم لان كل مااذكر كذا يصير فيني : بالتوفيق 
ندى : ههههه 
انا : . . . .
وصلنا دخلت داخل المطار وشفتهم واقفين يستنونا انا طرت لحظن امي 
انا : مااااااااااماااااااااااااااااااااااا 
ماما : حبيبتي اشتقتللك مووت 
انا : وانا بعد 
رحت لعند بابا 
انا : باباباباباباابابا 
بابا : اهلين حبيبتي 
انا : بابا انا (وقمت ابكي)بابا انا تعبانه 
بابا : ادري حبيبتي انا بسفرك ايطاليا اعالجك 
وبعدين رحنا للسياره 
المهم .. صار اسبوع من رجعو اهلي .. وبكره حجزي ع ايطاليا 
بنروح انا وبابا وماما .. وبس .. اخواني رح يبقو مع عمتي ندى و جدتي ام البابا 
رحنا انا وامي للسوق اشتريتلي اغراض حق السفر وجهزت حالي 
وع الاساس بكره الصبح سفرنا 
جالسه اجهز اغراضي حق السفر واحطهم بالشنطه .. 
دق جوالي 
انا : هلا 
مها : حلاااااا
انا : هلا والله مها 
مها : بشتاقلك 
انا : وانا بعد بس شسوي لازم اروح 
مها : ماتعودت افارقك 
انا : وانا بعد 
انا : تعالي بيتنا 
مها : الحيين ؟؟!!!!
انا : ايه عاتي 
مها : بس الحين الساعه 11 بالليل 
انا : عاتي انا مابنام لبكره لان سفرنا الساعه 6 الصبح 
مها : اممم تيب 
انا : كلمي البنات 
مها : اوكي .. بااايوو 

تقريبا بعد ساعه اجو البنات كلهم 
شروق .. نوف .. مها .. روان .. علا .. ريم .. ليان .. 
جلسنا نسوولف لساعه 4 الفجر 
بعدين رجعو بيوتهم .. 
جلست اكتب خاطره .. 



اريد ان اعبر ما يدور في مخيلتي 
لكن عجز القلم عن الكتابة...........لا... القلم لم يعجز...فكيف له ان يرفض وهو الخادم المطيع 
القلم لم يعجز ... بل صدري يرفض ان يخرج ما فيه من ااهات
في لحظة من اللحظات المملة اردت معرفة ما اللدي تغير .........................
....لقد تغير كل شيء ... فلم اعد استطيع حتى ان اعبر عن ما في داخلي ....
اين الابتسامة ????? ....اين النشاط ????......... اين الامل..........?????????
فقد حل في مكانهم الضجر و الكسل و التشاؤم
و الخوف من المجهول و المستقبل
• 
الكـــاتب : ح ـــلآآآآ

فـــــــي إيــطاااليااا
كل يوم لازم روحه عند المستشفى وحبوب وادويه اخذ وانا احس ان حالتي بدت تدهور يعني كل ماجالي احس اني بموت انهاار وكل نص ساعه يغمى علي وكل ما سألت الدكتور شفيني مايرضى يجاوب 
انا تعبانه .. خايفه .. اول مره بحياتي احس اني خايفه .. انا دائما مغامره ومااخاف من شي بس هالمره مدري ليه حاسني ان بيصير شي 

صارلي شهر وانا اتعالج .. قال الدكتور ان تحسنتي كثير .. والاسبوع الجاي ترجعين لبلدك .. معنى قلبي ماكان حاسني 

مر الاسبوع وكأنه 10 سنين .. انتظر اللحظه الي رح ارجع اشوف فارس فيها .. والبنات .. وعائلتي .. والعالم .. 
اليوم المفروض نرجع .. ضبضبت اغراضي .. انا الحين بالسياره رايحه للمطار .. وصلنا .. نزلت وابوي راح يسوي الاوراق حق السفر ومدري شنو .. المهم ركبنا للطياره .. ........
اشوف الدنيا من فووق .. احسها غرييبه .. احس الحياه تغيرت .. ماادري انا الي تغيرت ولا الحياه .. انا فرحانه ان تحسنت وراجعه لبلدي .. بس خايفه يصيرلي شي لان حاسني قلبي 
وصلـــنا للمطار 
كانو البنات كلهم جايين للمطار .. اول ماشفتهم رح حظنتهم وسلمت عليهم بكل حراره ... اشتقتلهم كثير 
بس فارس وينه .. ؟؟ سألت مها ؟؟ وينه فارس ؟؟ 
مها : ماادري
انا : شفتوه لما سافرت ؟؟
مها : مره وحده بس 
انا : تيب ليه ؟
مها : ماادري 
انا: مها صاير شي وانا ماادري
مها : لا 
انا : اكيد ؟
مها عصبت : قلنا لا 
انا من عصبت تأكدت ان صار شي 

البـــــــــــآآآآآآآآآآآآرت الأأأأخيـــــــــــر .. 
مها عصبت : قلنا لا 
انا من عصبت تأكدت ان صار شي 
رجعنا للبيت وصلت وسلمت عليهم كلهم وكأني صارلي 7 سنين ماشفتهم ... 
فتحت جوالي لاني كنت مطيفة الفتره الي راحت لما كنت بأيطاليا .. 
كانت واصلتني رساله فتحتها .. 


مكتوب فيها : أحبك ,, ولاكنك ذهبتي .. وانا لااضمن انك سوف تعيشين .. لقد احببت غيرك .. وخطبتها .. وسوف نتزوج بعد 3 سنين .. أأسف .. اسف .. انا لم اقصد ان اجرحك .. ولاكني احببتها .. 

الكــاتب : فأأرس 

انا انصدمت : ف ف فارس . ! مستحيل . لالا لا صرخت صوت رج الكوره الارضيه كلها لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا 
وطحت واغمى علي 


انــا مها .. 
سمعنا صوتها تصرخ .. كنت ادري .. ادري ان فارس حب وحده ثانيا .. ادري .. بس ماادري ليه حبها .. انا ماكنت ابي اقولها . . بس هي عرفت .. صعدنا فوق نشوفها كانت طايحه ع الارض بسرعه اخذها ابوها وودها للمستشفى 
دخلت للغرفه .. ساعه كامله نستنى .. مافي شي .. ولا خبر .. ولا أي حدث .. كنا نستنا تجلس 

وأخيرآ طلع الدكتور 
ياسر : شصار يادكتور قول شصار . .. ..؟
الدكتور : اسفه ماكان بأيدي شي 
ياسر : يعني شنو شصار ؟؟
الدكتور : عطتكم عمرها 
ياسر : هـ ه ه هه ه ه انت اكيد تمزح (قام يصرخ)انننت اكييييييييد تمزح 
دخل بسرعه للغرفه وسافها مغطا وجهها وجسمها بقماش ابيض 
فتح وجهها وكان منووور ابييض وكان شكلها حلوووو 
انا طحت ع الارض من كثر البكى ابوها مايدري شيسوي اصلا مو مستوعب 
ياسرع ماانتشر الخبر .. 
حلا بنت ياسر ماتت 
حلا بنت ياسر ماتت 
حلا بنت ياسر ماتت
انا : مستحيييييييييييييييل حلآلآلآ لااا ترووحين وتتركيني انا مااقدر اعيش بدونك 
صار العزا 4 ايام ..كلنا لابسين اسود .. ماحد له خلق يتكلم .. كلنا دموعنا تنزل .. عيونا حممر 



رحلتي بسكات ... ولاتطري كلمة وداع .. مامر الوداع وفراق الاحبه ...
حلآلآلآلآلآلآلآ
كلماتك ابحرت بي الى الذكريات الماضي ..
وعزفت لنا .. حزن الايام .. والم الفراق ..
ابدعتي ..... بكلماتك .. وحروفك العذبه ..
وهمسك .. والرقيق .. الصادق ...
يآوردتي الذابله .. حلا عمري .. 


انتهت بحمد الله .. 


