
وَينكْ . .
يـ ’ـآلليَ تزوُل بـ / كلَممتكْ :
… ( ضَيِقة آلباَل )
يـ ’ـآللَي تحَسْ بـ |’ ض يِ ق ت يِ ’
دوُن م ـآ آحَكِكِكِيّ . . </3

#
•
•
في جدهـه في احد القصور الراقية

الساعهـه  4:15 العصر

صحيت من النوم  : افففففففف خليني اذاگر خلـاص اخر اختبار بكرهـه خليني اشد حيلي
قامت من السرير راحت أخذت شور لبست تيشيرت لنص الفخذ لون رمادي وكلام بالبنفسجي عليه استرش اسود حطت ميك اب  وكحل ونزلت لقت مامتهـآ : هااااي
الأم : وعليكم السلام ورحمهـه الله وبركاته ـه ، كم مرهـه قلت قولي السلام عليكم ورحمه الله بعدين اللي تبغيهه
شوق باست راس امهـا : سوري يٰ الغاليهه ولـا تزعل أعيد المقطع يـلا باي
ودخلت زي ماخرجت بـسـ ذي المرهه قالت السلام
ألام : الله يهديگ تعالي بـسـ تقههوي
شوق ان شآء الله مامي
( شوق عمرها 18 ثالث ثانوي آخر  سنه حلوهـه بيضاء بـسـ مؤ مره ،  بشرتها ناعمهه ،عيونها واسعا لون عسلي فاتح معع الشمس تبان عيونها وضوح الشمس هيا يبان لونها بـسـ بالشمس أقوى ، عندهها غمازات ، شعرها لون جالكسي طبيعي ناعم وكثير قاصةُ مدرج جااي مرره حلوو عليهاا متعلقه ـه في أمها مررره ترتيبها الاخير من عائلتها )
( أمها اسمها نورا عمرها 49 حنونه جداً تحب أولادها زوجها متوفي يوم كان عمر شوق 15 عندها 2 ولدين ( مشعل ، فارس ) وشوق بـسـ )
ام مشعل : كيف الاختبار ؟
شوق :الحمدالله
دخلت هند زوجت مشعل : السلام عليكم
شوق وأمها : وعليكم السلام
سلمت على راس عمتها وجلست
ام مشعل : شوفي الناس كيف تسلم
شوق ماده بوزها : مـــــــــاامٌـــــــــــي
هند: أكيد دخلت وقالت هاي صح
ام مشعل : وهو في غيرها
هند : هههه كيفك خالتي ؟
ام مشعل : الحمدالله انتي يابنتي كيفك ؟
هند : عايشين الحمدالله
شوق : يــلـآ استئذان بروح اذاكر
: لمن جيت رحتي تذاكري
شوق : ميشششو لا والله توي نازلهه ومامي أعطتني محاضرهـه وهنود حبيبتك تضضحك
مشعل : عادي فداهم
شوق : اختار فداهم ولا فداها؟
مشعل : اكرمينا بسكوتگ وروحي ذاكري بكرهـه اخر اختبار
شوق : يـــلآ سي يو
كلهم بصوت واحد ( ام مشعل ، مشعل ، هند ) : مع السلامهه
شوق : هههههههههههههه
وطلعت تذاكر دخلت الغرفة وطلعت كتاب التوحيد وجلست تذاكر
تعريف بسيط لــ عائله مشعل وهند
( هند بنت خالت مشعل طبعآ تزوجوا بالحب ❤ هند حلوهـه بـسـ مؤ أحلى من شوق لون بشرتها برونزي عيونها واسعه لونها عسلي غامق شعرها اشقر لـ كتفها مؤ مره طويل يعني عندها غمازات خفيفهـه عمرها 22 ، مشعل  برونزي  عيونه واسعه لونها عسلي شعره اسود مائل للبني يصل لنص رقبته ناعم بكلمه وحدهـه حلو حلو حلو عمرهه 25)


شوق : اففففف طفشت خليني أدق علئ غلا ( أخت هند صديقت شوق الروح بالروح )
غلا : هلا
شوق : اهلين
غلا: كيفك خلصتي ولا لسه
شوق : تمام باقي درس انتي
غلا : انا خلصت واللحين في البحر مع فيصل
شوق : تصدقين وحشني فارس ( أخذ بعثهـه برى عشان يرجع يشتغل في الشركه اللي أبوه خلاها ورث لهم )
غلا : متى يرجع ؟
شوق : مدري ما قال
غلا : اهههها ، فيصل خليني اكلم زين روووح جيب ايسكريم
فيصل : نو نو نو
شوق : هههههه الله يعينك يـلا باي بذاكر سي يو
غلا : Ook سي يو
صكت السماعههه من شوق : وبععدين يعني ؟
فيصل : ارحمنا يالمعصب انااااا فديتگ هههههه
غلا : مايضحك خلـاص برجع البيت
فيصل : يعني استناكي تقولي يـلا اصلن اللحين يأذن المغرب
غلا : الحمدالله على نعمهـه العقل
( غلا أخت هند عمرها 18 اكبر من شوق بشههر بـسـ في نفس السنههه حلوهـه لون بشرتها برونزي لون عيونها ازرق فاااتحح مررره لون شعرها بني ناعم وكثير عندها غمازات خفيفة ، فيصل حلو يطيح نص بنات المملكه شعره لنص رقبته لونه بني عيونه ـه ازرق اغمق من غلا لونه برونزي عنده سكسوكه مخليته احلئ يحب يستهبل فرفوووش بمعنى الكلمه يشتغل مع مشعل ) وصلو البيت على طول غلا طلعت فوق وهيا طالعه فيصل بصوت عالي : اعصاابگ يْ حلووو وروحي دوقي على شووووووق احسلك
غلا بنفس الصوت : مالگ دخل وآخر شئ صوت باب غرفتها نزلت الام : ايشش الإزعاج ههذا فيصل ؛ ارحبوا يـاهلـآ يـاهلـآ كيف حإل ام فيصل ؟
ام فيصل ضحكت على هبال وتصريف ولدهـا : من يوم وماشفتكم وانا بخخير يادنيتي فيصل يسوي نفسه مستحي : ترى استحي خلـاص حمرت وقاال بدلع : ماما
حلا : هههيييي أخذ بنفسك مقلب وترى الدلع للبنات
فيصل بدلع : ماما شوفي حلا تهاوشني
ام فيصل بتكميل الدور : خلـاص حلا اتركي اخوكي ولا أجي أضربك كلوا ولا فيصل وباست خده فيصل : اروح ملححح حلا عصبت وطلعت غرفتها فيصل وامه ـه : هههههههههههههههههههه
( حلا بنت متوسطه الجمال لونها برونزي على ابيض عيونها صغيرهـه لونها اسود لمن تقربي منها تشوفيها بني لون شعرها بني غامق عمرها 16 اولى ثانوي تححب تنكت علي اخوانهااا عصبيهه فيصل يسميها سريعه الاشتعال ، ام فيصل ساره حنونه مع عيالها زوجها دائم مسافر لشغله تجاره عمرها 45عندها 3 بنات ( هند ، غلا ، حلا ) و3 ولدين ( فيصل ، بسام( مع فارس في بعثه )  ، باسل  عمره 5 سنوات عيونه لون ازرق فاتح لون شعره بني عنده غمزات لزوز في الروضهه) تحب عيالها مرره وتعاملهم كل الام والأب تعوظهم عن حنان الاب كثير   )

انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





" الــبــارت الــثــانـي "



هدوءْ الأنفِآسْ
لاْ يعُنيْ حُتِمْآ | أنِنآ بِ خيرْ !

#
.
.
<< في فرنسا >>
:يـلإ قووم خلينا نروح قبل الموعد بساعهـه
: الله اكبر ساعهـه مررههه وحدهـه وين انت فيه
: اقووول فارس يـلإ
فارس : ماني رائح روح وحدگ
: يههون عليك اروح وححدي
فارس يبغى يعصب :عاأإدي
: فااااااااااااااااارررررررررسسسسس
فارس : بسسسسسسااااااااام
بسام : خلـاص حتى انا مارح اروح وخرج بره الغرفة وسمع الباب يدق : ميييين
: انا زياد
بسام فتح الباب : يااااههههلإً وغغغغلإ
زياد يسوي مستحي خلـاص ترى استحي
فارس : أخذ في نفسك مقلب هههههه
بسام يطالع فارس بنظرات
فارس : ههههههههههههههههه
بسام : اللحين انا حلقي جف من كثر مااصارخ ولمن قلت هونت قمت لبست
فارس : والله ماحبيت ازعلكك يٰ قلبي ❤
بسام : يسلملي اقلبككك <3
زياد : خلصتوا الفلم الههندي
فارس + بسام : ههههههههههههههههه

( فارس : أخوا شوق ومشعل اللي قلت أنهه برى بعثهـه عشان لمن يجووا يدخلوا الششرگه فارس يشبه مشعل بـسـ فارس الجسم اصغر والعيون لون رمادي ( اللي يشوفه يقول فرنسي ) لون شعره بني  لونه بشرته برنزي فاتح عمرهـه ٢١ ، بسام أخوا فيصل وهند وغلـإ وحلـإ ، لون بشرته بيضاء لون عيونه ازرق غامق لون شعره اسود مائل على البني عمرهـه ٢١ ، زياد صاحب فارس وبسام في فرنسا تعرفوا عليهـه ـه ( مارح يكون له دور )


>> ارض أبوا متعب <<

في بيت ابو مشعل


الساعهـه ٥:٠٠
ام مشعل : شوووق
شوق :هممممم
ام مشعل : شووووق يٰ قلبي يـلـإ قومي
شوق : مإمي بـسـ دقيقةة
ام مشعل يـلـإ قومي راجعي لين يأذن بعدين صلي والبسي يـلـإ
شووق قامت : ان شاء الله
وطلعت وجلست في الصالةة فتحت سجاده ــآ وشرشفههإأ وجلست صلت ركعتين وتدعي لعيالههأإ الـ 3 ( يــآرب وفقههمَ ونجحهم وجعل السعادهه دنياهم ... امييين
شووق : آميين وباست راس امهها : ويخليك لنإ ياأححلى ام فيي الدنيإأ
ام مشعل : يلا انا اروح اجيب لَگ عصير عششان تذاكرين زين
شووق بنفي : لالالالالالالالا ما أبغى واذا أبغى بخلي سوزي تجيب لـي مشگورهـه يا الغاليهه
ام مشعل : الله يوفقك يابنتي وراحت
شوق جلست تذاكر بتركككيز

في بيت ابو فيصل

في غرفهـه حـلـإإأ

ام فيصل : حلـإ ماما يلـإ قومي ذاكري

حلـإ : ان شاء الله ماما
قامت حلـإ وجلست تذاكر ام فيصل راحت غرفة غـلـإ لقتهها تذاكر ام فيصصل : ماشاء الله عليك الله يوفقك
غـلـإ : ههل ــآ ماما امييين <<< معلومه ـه غلٌـإ تححب الدراسهـه عككس اخواتهها إحنا عندنا بالمعنى ( دافورةة )

في بيت من البيوت
ابو عبد الله : سععَعود ايشش قلت على الخططةة
سععَعود : موافق بـسـ متى
ابو عبد الله : في الاجازهـه تخطبها هيا خلـاص آليوم اخر اختبار
سععَعود : تتوقع مششعل بيرضى فيا
ابو عبد الله بعصبيهه  : ولد العم احق في بنت عمه وبعدين غصبن عنها شووق ترضئ
سععَعود : ان شاء الله بـسـ لا تعصب
ابو عبدالله : الخطوهه الاولى تشتغل عندهـه وتحاول انك تكون من العله فيصصل في شغلك
( ابو عبدالله شخصيهه راح تكون بالنسبه لكم كريهه في الرواية راح تعرفون ليةة هوا يبغى يزوج ولدهه الوحييد سععَعود شوق عشان يأخذ املـإك اخوهه لان أخوه كتب كل أملاكه  بأسماء لـ شوق ومشعل وفارس وأم مشعل قسمها عليهم وهما اتفقوا انهم ياخذوا أملاك شووق
ابو عبد الله كان عنده ولدين وبنت عبد الله وسعود اسراء صار لهم حادث وماتوا 3  ام عبد الله وعبدالله وإسراء عمر ابو عبدالله 55 وسععود 30 )

في الـ cshool
بدء الاختبار وبدئوا بطلاتنا شوق وغلـإ بالإختبار خلص الإختبار وودعوا البنات لان اخر سنه وجاء واخذههم فيصصل

دخلوا السيارهـه كانوا متلثمين غلـآ فكت الطرح ـه وعلت المكيف مرررره
فيصصل : هييي بيخرب
غلـإ : ايشش اسويلك سيارتك حارهه
فيصصل : لا مؤ حارهه بـسـ انتي كنتي بره وبره حر وقرف ودخلتي هنا وقلتي وقلد صوتها : سيارتگ حارهه
شوق : ههههههههههههههههههه
غلـإ : اييييييوووووهـه اضحكي عاادي بدال ماتوقفي معآيـآ
فيصصل : يالبا الضححكهه ارووح ملح فديت راعي الضحكهـه >> لمن كانوا صغار تعرفون سوالف الحريم قالو مشعل لـ هند وزوجوهم وقالوا فيصل وشوق وفيصل عشان كذا متعلق فيههإ حتى هيا بـسـ هيا ماتبين لهه
شوق استحت وتقوم منن تفكيرهههاا الا على صوت فيصل : بايوا ياقلبي
حلـإ : ههيييي إحنا احترم وجودنا الاولى عدينها الثانيهـه لا
فيصل بيقرها زيادهه عششان تعصب : شووشوو بااااايييييووو ياقلبي وانتتبههي لنفسككك ياروح فيصل
حلا ارتفعع الضغط عندهها ــآ ههههههه
ششووق على طول نزلت من السياره ودخلت القصر لقت هنند في الحديقةة جالسهـه تقرأ كتاب
شووق : هااااي
هند : هههلإ شوشو
شوق : كيفك هننوود ؟
هند : تماام انتي كيف الإختبار ؟
شوق : سهههل مرررهـه
هند : الله يوفقك روحي غيري ونامي لين المغرب وجهزي للإجازهـه هههه
شوق : مجههزهـه من قبل الإختبارات يا قلبي
وراحت شوق أخذت شور ونامت لين المغرب

نرجع عند فيصصل وغلا وحلا رجعوا البيت وغلا أخذت شور وجلست على الايباد حقهها بعدين نامت ، حلا أخذت شور ونامت ، فيصل أخذ شور وقعد مع امه تحت على الـ Tv
فيصل : سسلام
ام فيصل بضيق : وعليكم السلام
فيصل : وش فيههإ الغاليه متضايقةة
ام فيصل : ابووك لهه اسبوع مادق وخايفةة ويكون فيهه شئ
فيصصل : اذكگري ربكك لا يوس ويس الشيطان أمسسس ارسل رسالهه جوالي عشان مشغول وارسل رسالهه ويسلم عليكم
ام فيصل : فييصل الله يسلمك أبغى اطمن قلبي وريني فيصل ورأ امهـه الرساله بعدين راحت امه نامت وراح غرفته يفكككر في ششووق وغلبهه النوم وناام


---------------------------------------
١) ههل ممكن ينجح ابو عبدالله وسععود ؟
٢ ) ههل شووق بتوافق عليهـه وترك حبها لـ فيصل ؟
٣) ميين راح يكتشف خطتهم ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



نقطةة بسيطهـه حبيت اقولههآ : بأن روايتي ليس من الواقع الحقيقي  ولآكن من واقع  الخيال عشان كذا لاتقولواا لييش ههذا كذا وههذآ كذا وششگرآ للمتابعهـه وقراءة ممتعهـه

" الـبـآرت الــثــآلــث "

لإَ تنخدُع في منظر إَلنإَسُ " يإَخۉۉڪْ
شف إَلبحَ‘ـِـِر .. شڪْلـہۧ حَلۉ بسُ
...... مإَلح !

#
.
.
في الشرگهـه الساعه 10:30ص
مشعل : فييصل كل شئ تمام ؟
فيصل مؤ مرتاح بـسـ ماباليد حيله : ايوهـه
سععَعود : خخلاص بككرهـه يعني اداوم ؟
مشعل : ايهـه ، بـسـ اذا شفتك مزبوط في الشغل أحط مكتبك جنب فيصل
سععَعود قول راح أخليك بدال فيصل وطالع في فيصل بنظرهـه مافهمها فيصل : ان شاء الله وراح مشعل ، فيصل بدون نفس : مبروك
سععَعود سفهوا وطلع فيصل : مااكون ولد أبوي اذا وراه كلمةة ان

سععَعود ( وأخيرا بحقق اللي ابغاهه شوق وورثههاآ شووق كنت احبههآ بـسـ ماكنت اشوف في عيونهها حب بس اللي اعرفه من إسراء انههإ تحب الشيفةة فيصل أوريك يا فيصصل وضحك ضحكت ششششر >> الله يعينك يا ششووق )'

: مــــااااااامــــــي
ام مشعل : يــآرب اجعله خَيير : هههلإ يمهـه
شوق : مــــااااااامــــــي نــجــحــت وناااااسسسهـه ماأصصصدق مررررهه ونااسهـه خلـاص اتخرجت من المدرسه
هند : ههههههههههههه الله يخلف على بنت خالتي انجنت هههههههه
شوق جلست تضحك على نفسههإ : هههههههههههههههههههههه
ام مشعل : مبروووك ياقلبي
شوق ضمت امهاا وجلست تبكي
ام مشعل عرفت بنتها ليشش تبكي وبكين معاهها ، هنند راحت لههم وهدتهم مافي اممممل راحت دقت على مشعل
هههلإ
هند : اهلين ، مشعل تعال البيت شوق وخالتي يبكوا حاولت اهديهم مافي امل اخاف خالتي يرتفع السكر عندها >> معلومه ـه ام مشعل من بعد ماعرفت ان زوجها مات تعبت وجاها السكر
مشعل بخخوف على امه وأخته : مسافة الططريق وسكر منهها وراح لفيصل : فيصل انتبه لشغل انا خارج تعبانين وراح اصلن فيصل كان مسرح بـسـ سـمع ان مشعل قال انا خارج

نرججع لههند
حاولت تهديهم لممنَ جاا مشعل وهداهم وسكتوا : مامي هنودي ميشو كم تتوقعوا أخذت ؟
هند : 99
مشعل : 99 >> يعنني زي هنوودي هههه
ام مشعل : أهم شئ التوفيق
ششوق : لا مامي قولي
ام مشعل 100
شووووق : صصصصح علييك مااامي
هند + مشعل + ام مشعل : مبررووك عقبال الوظيفةة والزواج

بيت ابو فيصل

ام فيصل : مبررووك يابنتي كم النسبهه ؟
غلا : 99
ام فيصل : اهم شئ التوفيق وراحت تجيب لهها قههوه دخلت حلا وهي معصبه
غلا : اللهم سكنهم مساكنهم
حلا : انتي حظظك جبتي نسبه مؤ زي مرررهه غبيةة
غلا صارت تقرأ على نفسههإ : بسم الله بسم الله ، ليييش كم جبتي ؟
حلا تحط يدها على خدها بيتهزاء : ياحظي جبت 91
غلا : احمدي ربك بعض الناس ماتجيب 90 > هذي اناا هههه
حلا : فييصل ايش أحلا نسبه انا ولا غلا
فييصل في عالم من السرححان
حلا عند إذن فيصصل : فيييييصصصصصل
فيييصل عصب من حركتها : خيييييير ايش تبغيين ؟
حلا خافت من فيصل : أإآأ أإآأ ولا ولا شئ < حلا تخاف من فيصل لمن يعصب
فيصل : عادي يـلا قولي
حلا : مين أحلا نسبه انا ولا غلا
تقاطعها غلا : ولا شووق
حلا تقلدها : ولا شووق آككيد بيقوول حبيبة القلب
فيصل ليه كم اختوا
غلا
شوق 100
انا 99
حلا :91
فيصل : الصراحهـه اعلى درجه احسسن شي اكييد شوق
حلا : لا موعشان النسبه عشان الاسم اللي قبل النسبه شووووق
فيصل ضحك على تفكير أخته : عن اذنكم
حلا + غلا : إذنك معك

في بيت ما زرنااههـه ابد وهو خال شوق ومشعل وهند وغلا وحلا وفيصل وبسام وفارس وباسل (( ابو خالد )) خالهم حنوون عليهم مررررهـه
ابو خالد : هااه يابنتي بشري
نوف : الحمد الله أخذت 98
ابو خالد:  الحمدالله
دخل خالد وزوجته : السلام عليكم
ابو خالد وأم خالد ونوف : وعليكم السلام
تعررريف علئ الطاير عليههم ( ابو خالد شخصيته عصبي خارج البيت وداخل البيت حتوون مررهـه وله هيبة عياله يحترمونه عمره 50 زوجته ام خالد عبير تحب عيالها وعيال أخوات جوزها عمرها 49 عيالها خالد متزوج بنت خاله العنود عمره 28 ابيض  شعره بني عيونه بنية جسمه رياضي
العنود عمرها 25 طيوبه مررره مع اهل خالد صح انها ماتقرب لههم بـسـ حنونه معاهم وصارت تعاملهم مثل اهلها بيضا شعرها طويل لون اسود عيونها واسعا لون اخضر فاتح << العنود مؤ سعودية امهها  لبنانية بـسـ تطلقت لمشكلة صارت هيا حامل بالشهر 5
لميس عمرها 22 بيضا لون عيونها زرقاء شعرها لون اشقر تدرس برئ السعوديه فب امريكيا بعثة
نوف عمرها 19 لون عيونها بني شعرها لونه اسود جسمها حلو أحلا ما فيههإ اخلاقهها
رهف عمرها 16 حلوهـه أحلى أخواتها لون عيونها عسلي لون شعرها اشقر بشرتها بيضا تححب الاطفال مرررهـه
الهنوف عمرها 13 تحب أخوتها مره تحترمه ـم يبضا خجوله مره لون عيونها عسلي لون شعرها بني مائل للاسود يوصل لكتوفها  شخصيتها تجذب الشخص لهها
عبد الله عمره 5 ابيض لون عيونه بني لون شعره اسود )
ابو خالد : يا ام خالد جاتي فكرهـه  وش رايك نسوي حفلة للي نجحوا في الاستراحة ؟
ام خالد : فكره حلووهـه خلـاص انا اكلم خواتك اللحين بـسـ متى
ابوخالد : بكره الخميس
ام خالد : ان شاء الله ودقت على ام فيصل وأم مشعل وصلت الخبر وقالوا ان شاء الله جاين

في بيت ابو عبدالله ( ابو سععَعود )
سععَعود : خلـاص راح أبدء ولمن اخلي مشعل يخليني مكان فيصل وخلي يووققع علئ أوراق بيع الملاك
ابو عبدالله : يازين اللي يفهم أبوه ، اقول قوم روح جيب غداً
سععَعود : ان شاء الله

في بيت ام مشعل
علئ الغدا الكل جالس يتغدا
ام مشعل : هند شوق بكره في جمعه في استراحة خالكم تجهزوا
هند + شوق : ان شاء الله
مشعل : اييشش الطاري ؟
ام مشعل : عششان النجاح الا ماقلتلي كيف حال فارس كلمك ؟
مشعل : كلمني اليوم الصبح يسلم عليكم ويقول ان شآء الله يدق العصصر عليكك

في بااريسسس
فارس : يـلا بسسرعهـه تاخرنإ على المحاظرةة
بسام : خلـاص جااي بـسـ البس الشوز ( الله يكرمكم ))
ركبوا فارس وبسام السيارة وعم الههدوء قطع الههدوء  صصوت فارس : الا صح بسام متى نرجع السعودية وحششتني مرررة
بسام : مدري بـسـ تعال وحشتك السعودية ولا اهلها ولا ميييييييين
فارس وهو يوقف السيارة : اللي تفههموا افهموا مع نفسسككك ونزل
بسام : هههههههههههه ونزل وراه
نخخليههم على راحتههم

في " أمريكيأ "

لميس : يااربي ططفشت وانإأ اذاگر
لمياء : اححمدي ربككك اخر سننهـه لكك وخلاص اسبوع ونرجع السعودية
لميس : ان شاء الله اقووول بسوي كوفي تبغي
لمياء : اكييييد ومن يدككك شئ ثاني
لميس : تسلميين :)
سوت الكوفي وجابت معاه جلكسيات وجلسسوا عٰ التلفزون على فلم بععد ماخلصص الفلم : لميسس بأخذ شور خلي جوالي عندكك لأن ممكن يدقون أهلي ردي وقلي تأخذ شور
لميس : Ook
راحت الحمام ( الله يكرمكم ) وشوي الا دق جوالهها : مووو وقتك يــآرب مايطلع اللي في بالي
: الووو
: ياههلا وغغلا بأختي الغاليةةة كيفكك شخبارككك ؟
لميس بأحراج : سوري بـسـ انا مؤ لمياء انا صحبتها هيا في الحمام تأخذ شور
: لا خلصت قوليلها يسلمم عليككك راآكان
لميس : ان شاء الله بااي
راكان : باااااااي

لمن خرجت لمياء قالتلها ان اخوهاا دق بـسـ قالت ماتعرف ميين وههيا عارفةة أنهه راكان

العوائل كلههم عرفوا ان بككرهـه في استراحةة البنات على طول جهزو للسهـرهه ابوخالد جهز الكيكهـه واغراض الحفلهـه والسهرهه وأم خالد وأم مشعل وأم فيصل جهزو هدايا لههم :-

انتههى البــآرت الــثــآلــث
---------------------------------------
ماسسر بككآء شوق وامههآ ؟
ههل ممكن تنجح خطت سععَعود وأبوه ؟
لييشش فيصل مسرح كثير ؟
لييش لميس ماكنت تبغى تكلم راكان وليش نفت بأن رآكان اللي داق ؟
اييشش ممكن يسير في الاستراحهـه ؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" البــآرت الرآبـع "



البُعْدْ أحْيَآنَآ لآ يُؤْلِمْ ...!!
ولكـًنّ المُؤْلِـمْ أَنْ يَـبْتَعِدْ عَنْگْ شَخْصْ أَفْصَحْتَ لَـہْ يَوْمَآ
بأَنّ بُعْـدْهـ ..

هو الشّيء الوَحِيدْ الذِي [ يَگِسِرُگْ]..

#
.
.
وصلوا كل العوائل الاستراحهـه عائلهـه ابو خالد وابوفيصل وابو مشعل

شوق كانت لابسه : فستان لون اسود   مخضر عليهآ تحت البطن في شريطهه فوشي وعليها فينگه لابسهـه كعب اسود وفيهـه شريطة فوشي فاتحهـه شعرهها الجذاب وملفلفتوا وحاطهـه كحل اسرد وميك اب فوشي و روج فوشي خفيف طالعههـه جنااااان مررررررهـه
غلا : لابسهـه فستان احمر فيهه ورود جهه الفخذ اسود ٣ يوصل نص الساق رافعه شعرها نصهـه وحطت على الجنب وردة سودهـه وحطت كحل اسود وروج احمر وميك اب احمر طلعتت حلوهـه
حلا : لابسهـه تنوررهـه سودهـه فوق الركبة وهيلاهب اسود خفيف وعليهـها بلوزة بيضاء وجكيت رسمي وحاطهـه بروش من الذهب الابيض على الجكيت وحطت ميك اب وردي فاتح وروج بـسـ ماكحلت عينها لان كل من شافها يحسب انههإ حاطهـه كحل يعني عيونها مكحله طبيعي  وكعب اسود وشعرهـا لمتهـه على فوق طلعت رسميةة رووعهـه مرررهـه طلع عليههآ ( اتفقوا ههيآ ورهف يلبسوا زي بعض بـسـ رهف لبست تيشيرت بنكي )
نوف : لبس بنطلون اسود سكيني وبدي موف وجاكيت قطني طويل اسود وحطت كحل اسود وميك اب وردي
الهنوف : لبست سكيني اسود جنز عليها بدي اورنج فيهـه كتابات بالاسود وسندل ( الله يكرمكم ) اورنج وحطت كحل ازرق وميك اب اورنج طلعت روعهـه
هند : لبست تيشيرت احمر توب وعليهـه تنورهـه اسود توصل على الركبهـه وسندل الحمر الله يكرمكم بحبل لافته على رجلها وحطت كحل اسود وروج احمر وميك اب احممر طااالعههه جناااان
العنود : فستان نيلي  الكم الاول طويل والثاني توب ( بدون كم ) يوصل لـ تحت الركبهـه مبين بروز بطنها شوي و لابسهـه كعب شوي عاالي فضي حطت كحل ازرق وروج فوشي وميك اب فوشي طالعههـه روعهـه
والاولاد اتفقوا ثيآإب طبعآ حتى ( باسل ، عبدالله )

في الأستراحهـه
ام فيصل : شوق حبيبي روحي نادي باسل عشآن اللحين نزفكم
شوق : ان شاء الله خالتي
راحت شوق تنادي باسل : باسل حبيبي يـلإ تعال ماما تبااك
باسل يجري لههآ : شووووووووق
شوق تفتح له ذراعه جاء وحظنهآ وشالتهـه ودورتوا وهو يضضحككك وراحوا جهـةة البنآت
فيصل : والله كبرتي يابنت خالتي واحلويتي
مشعل من وراه : سلإمات تكلم نَفَسسگ
فيصل : هآا.. لا ولاشئ
مشعل : ننتظر احد ؟
فيصل تورط : ها.. لا استنى غـلـإ تجي
مشعل : طيب انـا رائح عششآن تججي تاخذ راحتههإآ
وراح مششعل وجلسس فيصل وبعدين راح عند الشباب
بدئت الزفةة للبنات
شوق ، غلا
نوف ، الهنوف
رهف ، حلا
على شعر رائع :
أقبلنا نشارككم فرحتكم في تخرجكم ..
نلتو الشهادة ..
نلتو السعادة ..
عظيم الفرح نهديكم ..
حققتم أمانيكم ..
جنيتم علما ..
أناريمجدا ..
زرعتم عمرا ..
جنيتم وردا ..
زاخرا عطرا ..

بدأت الاغنية على مسيقى هادئة على اغنيةة  فايز السعيد و راشد الماجد ( فرحة النجاح )
وجات الجدة والجد وسلموا على البنات واعطوه ـم هدايهم وقالوا العيال بيدخلون العيال ودخل
فيصل ، مشعل
خالد ، باسل
ودخلوا وشغلت شوق Dj على اغننية عشيري وقاموا كل الشباب يرقصون وخلصت الاغنية وحصصل شئ لم يتوقع مجيئه .............…


في نفس المكان :  يــلإ بسم الله الرحمن الرحيم  ودخلوا وتوجهت الأنظار لههم وكلهم بصصصوت واححد: بسسسإم فآإإرسسسس
ام فيصل : ياههلإ ياههلإ بعيالي كيف حالكم لييش ماقلتوا أنكم بتججون
فارس : خلوههإ سبرايز ههههههههه
بسام : كيفك يٰ الغاليهـه ؟
ام فيصل : بخير الحمد الله
جأت ام مشعل وسلمت على ولدههإ ولد اختههإ
وجاااائت شووق وهيإ مؤ مصدقهـه عمرههآ : فااارررسسسس وحظنت اخوههإ اللي لههآ شهرين ماشافتهـه : وحشتيني يأدب
شوق : إنآ دب ياكنغر
الكل : هههههههههههههههههههه
ابو خاالد : يـلإ خلونإ نقطع الكييكك ونكمل الحفلهـه
بعد ماأكلوا طلعوا الشباب شووق : يـلأ بناات نستههبل
غلـإ : ايوواا يلـإ
الجدة : يـلا يا حريم خلونآ تخرج برى الحوش الجو ححلو طلعت الجدة مع ام فيصل وأم مشعل وأم فيصل  وجات ورآهم العنود
شوق : العععنوووود وين رايححهـه تعالي
العنود : لا حبيبي بروح مع الحريم اخاف اتحمس وارقص معاكم ويطيح الجنين
شوق : براحتكك ياقلبي ربي يسههل علييكك
البنآت : آمييييين
جلسسوا يستهبلون ويرقصصون لماا جاء العشاء تعششوا وراحوا كل عائلهـه بيتها

في بيت ابو مشعل
فارسس: الله وحشتني غرفتي وطيران على الغرفهـه
الكل : هههههههههههههههههه
شوق:  عن اذنكم وطلعت غرفهـه واخذت شور ولست بجامة شورت الضغط وتيشيرت ازرق وجلست علئ السرير واخذت شهادتهاا وقامت تبكي تذكرت حديث صار لههإ مع ابوههآ
ابو مشعل : متى اشوفكك يا شووق تجيبين نسبه ترفع الرأس وتسيرين دكتوراه
شوق : هههههههه مرررره بعيد لسههه
ابو مشعل : اخااف أموت ولا أشوفك يابنتي
راحت شوق وحضنت أبوها : بعد عمر طويل يبه
كان ههذا الحديث قبل وفات أبوها بيوم
من كثر البكى استسلمت للنوم

في يوم ( الجمعههه )


في بيت ( ابو عبدالله )

ابوعبد الله : يـلـإ سععَعود اليووم المغرب تروح تخطب بنت عمممك
سععَعود : خلـاص طيب بعد المغرب بعد المغرب على أمرك يالغالي مؤ على طول نمللكك طيب
ابوعبدالله بعدم تفكير : طيب خلـاص اتجهز بعد المغرب انصلي عندهم

في بيت ابو مشعل
مشعل : يمة ترى اليوم جاين ضيوف
ام مشعل : حياهم الله مين الجاي ؟
مشعل : عمي صالح وولده سعود
ام مشعل في صدمهـه كأن احد كب عليههآ موية باردهـه
مشعل لاحظ صدمت امه : يمهـه في شئ ؟؟
ام مشعل تذكرت ابو مشعل لمن حذرهإ من إخوانه وخاصهـه ابوعبدالله : لا لا الله يحيهم
مشعل مؤ مقتنع بجواب امه : اههها يـلا طالع استريح عن إذنك
ام مشعل : إذنك معك
طلع مشعل وخلا امه تغوص في افكارهها
في جناح مشعل
مشعل في الصالهـه كان قدام التلفزون مشغلهه ولا هو عندهـه
هنند استغربت : مششعل في شئ
راحت هند وقفلت التلفزون وطالعت فيه لساتوا مسسرح : مششعل
مشعل حس احد يناديه طالع لقى التلفزون مقفل وهند واقفة تطالعهه مستغربة
جات جلست جنبه : حبيبي فيك شئ ؟
مشعل : اإأ
هند : في شئ ؟
مشعل : حاس أمي فيها شئ بلمن قلتها ان عمي صالح وولده سعود جاين انصصدمت قلت ايش فيه قالت لا عادي الله يحيهم
هند بتفكير : يمكن عششآن ماتوقعت يججون او زمان مادخلوا بيتكم ... ولا
مشعل بعدم تقبل الاجابة : مدري ان شاء الله خير يـلإ خلينإ أنام والمغرب صحيني
هند قامت معه وراحوا الغرفة هند حاولت تفكر فالي قاله مشعل أكيد خالتي في شئ كانت تبي تقوله او شئ ثاني الصراحهـه مني مرتاحهـه لجيت ابو سعود وشوية اخذههإ النوم وراحت في احلامهإ ...............


حاولت تنام ماجها نوم خايفة على عيالها من عمهم اككييد جيتهه لـ مصيبة يــآرب ساعدني أني ما أمووت الا أني مسلمة شوق لـ جوزههإ لان مشعل وفارس عيال ويقدرون يرعون نفسهم وقامت وصلت ركعتين ودعت ربههإ يحفظ عياللهإ وراحت نامت لا العصر ......

بعد المغرب
وصل ابو عبدالله بيت اخوه ابو مشعل وكان في استقبالهم مشعل : يـاهلـآ بعمي تومانور البيت
ابو عبدالله : منور بأهله وجلسوا في مجلس الرجال وراح مشعل جاب القههوى لعمه وولده
ابو عبدالله : يا ولدي يشرفني ان نرتبط معاكم
مشعل : لنإ الششرف ياعمي سم بغيت شئ
ابوعبدالله : والله ياولدي أطلبك يد أختك شوق لولدي سععَعود
مشعل : الرأي الاول والأخير لهآ ياعمي
ابو عبدالله : يـلا احنآ نستئذن ولا تتأخرون بالرد
مشعل : انشاء الله
راح ابو عبدالله وسععود ودخل مشعل على امه

مشعل : السلام عليكم
ام مشعل : وعليكم السلام راح عمككك ؟
مشعل : اصلن هو ماطول جا بـسـ عشان يخطب شوق لـ سععَعود انا طالع عندي موعد مع فيصصل انتي كلمي شوق وشوفي بـسـ لا تغصبونهااا
ام مشعل : مارح اخلييك توصل للي تبغاه يا صالح
وراحت غرفة شووق دقت الباب فتححت شوق الباب : ياههلإ تو مانورت الغرفهـه ههلأ بمامي
ام مشعل : تعالي يابنتي بكلمك بموضوع
شوق استغربت : جيت هـلآ يمه
ام مشعل : شوق ياماما انتي كبرتي وولد عمك صالح سععَعود طلب يدك من مشعل
شوق هنا انصدمت كانت متوقعه اسم فيصل بدال سععَعود وقالت بصوت مخنوق : يمه انا ما أفكر بالزواج
ام مشعل حست ببنتها وقالتلها : الرأي الاول والإخير لكك ومححد بيغصبككك بكره نبغى ردكك وفي نفسهههإ ( يــآرب ماتوافق ) طلعت وتركت شووق في حيره الجمله هـهـذي جلست تدور في راسههإ (  وولد عمك صالح سععَعود طلب يدك من مشعل ) لا لا لا لا خليني أدق على على غلا بعد ماسكرت من غلا حست براحة من ككلام غلا وصلت صلاه استخارة وقالت لمن يجي بتردعليهه

بعد صلاه العشاء الساعه ٩ في الكآفي
بصدمه : ايششششش
: اشبكك انصدمت إيه شووق انخطبت من سععَعود ولد عمي صالح  بـسـ لسههه ماردت
: فارس انا رائح البيت أمي دقت قالت العشاء
فارس : سلم على خالتي
بسام : راح وهو لو يدري اخوه ايش راح يسوي ؟؟!!!

على العشاء بيت ابو فيصل
غلا : يمهـه دريتي شوق انخطبت من ولد عمها سععَعود
فيصل لمن سمععع الاسم عصب وقال : كننت عارف انه ماشتغل في الشركه الا في راسه بلوهـه وقام من الأكل علئ طول خرج من البيت
ام فيصل : الله يههدي لسسهـه البنت ما قالت ردههآ
بسام : الحمدالله وقام وراح غرفته
هند : انا لمن قلي مشعل انصدمت مرررهـه متوقعت
غلا : دقت عليه وتقول ماتبغاه تقول اصلن ماتبغى تتزوج الا بعد ماتتعين دكتوره يعني قدامها سنواات وتخاف لو تتزوج يغصبههإ ماتشتغل وهيا بتحقق حلم أبوها ووصيته لها
ام فيصل : الله يوفقهآ هيا تصلي صلاة استخارة واللي فيه الخير يتقدم لههإ وولد العم احق ببنت عمه
وقامت غلا وغسلت وراحت غرفتها
وجا مشعل وأخذ هند وراحوا البيت

في بيت ابو مشعل الساعه ١٢

في غرفة شووق
مشعل : أمي قالتلك موضوع سععَعود ايشش ردك ترى مححد راح يغصبككك عليه
شووق بلعت ريقهاا وقالت بصعوبه : م ...مـ مـ
---------------------------------------

ههل شوق بتوافق على سععَعود  ؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" البآرت الخآمس "

عَنّدممآ نفتقَد ٱححدهم !
تتغيَر عَآدآتنآ تمآمَآ . .
نلزم ٱلصصمت گثثثيرآ +
مَۆلم ھَو آلححنين لـ ذگريآت
ﻣستحيل نسيآنھآ ...!!
#
.
.
في بيت ابو مشعل الساعه ١٢

في غرفة شووق
مشعل : أمي قالتلك موضوع سععَعود ايشش ردك ترى مححد راح يغصبككك عليه
شووق بلعت ريقهاا وقالت بصعوبه : م ...مـ مـ
مـ ـشـ ـعـ ـل آنــإ مآفكگر بالزوآج اللحين ارجوك تفهمني زين انا بكمل دراستي وبشتغل بعدين يحلهإ الف حلال
مشعل : علئ راحتك ههذا رأيك محد راح يغصبك علئ شي ماتبغيه
شوق حست براحه من اخوهإ وطلع اخوهآ وحست برآحهـه اكثر  ونامت علئ طوول عكسس اليوم اللي قبلهـه
---------------------------------------
في بيت ابوفيصل بالتحديد "" غرفة فيصل ""

يعني ممكن توافق عليه اه ياشوووق خلتيني اعيشش بوهم متى تحسين فيإ خليني إدق على مشعل اششوف ردههآ دق على مشعل مايرد بعدين قال شكله نائم وبعد صعوبه نإم
---------------------------------------
صحت من النوم لبست فستان ازرق يوصل لا
ركبهإ وحطت ميك اب وردي وراحت تصحي خالد : خلوودي يلإ قوووم الساعه ٧ وانت لسه مارحت الشغل ( شركت أبوه )
خالد: همممممم
العنود : يـلا قوم الساعه ٧ تأخرت
خالد : لا انا أخذت إجازة من امسس
العنود : طيب قوم انا بروح اسوي الفطور مؤ عشإن أخذت اجازهـه تنام
قام خالد أخذ شور وتوضأ وصلى وبعدين أفطر مع عنودتهـه وبعدها نزلت عند عمتها وقالتلها تصحي نوف عشان تروح تسجل بالجامعة وصحت نوف وافطرت وجلست في الصالهـه تستنا شوق
---------------------------------------
صحت من النوم لبست برمودا بيضاء وبدي فوشي وميك اي وردي وحطت مرطب بالفراوله ونزلت شافت أمها وهند ومشعل جالسين على الفطور : سلام
الكل : وعليكم السلام
ام مشعل : تعالي يا يمه افطري
شوق : لا مامي مإ اشتهي بشرب عصير وأكل كيك توفي الـ***
هند : كيفك شوق ؟؟
شوق : الححمدالله
هند وهيا تقوم من الفطور : سجلتي في الجامعه ؟
شوق : لا آليوم بنروح انــإ وغلـإ ونوف
ام مشعل الله يوفقكم يابنتي
الكل : آمييين
مشعل وهو يأخذ شنطته ويعدل شماغه : يـلا عن اذنكم بروح العمل
وطلعت شوق لبست عبايتها وراحت بيت خالتها واخذت غلا وبعدين راحت بيت خالهإ وراحوا على الجامعهـه سيدا ، بعد ماسججلو في السيارهـه
شوق : بنـآت ايشش رأيكم نروح نتغدآ في ماك
نوف : فكرهـه ححلوهـه بـسـ لازم اكلم ماما
غلا : دقت علئ امههإ واستئذنت منهإ
نوف : هههلإ
العنود : اههلين
نوف : عنودهـه حبيبتي وين ماما
العنود : خالتي توههإ طالعه ليشش ؟
نوف : عَششإن احنإ البنإت رايحين ماك تجي معانا ..؟
العنود : خخلإص أدق على خالد وتعالوا خذوني
نوف : اوك بااايو حياتي
نوف : شوق قولي لسواقكم يمر يأخذ العنود بتروح معانا
شوق : خخلإص ونمر على ههنند
وراحوا اخخذوا العنود وههند وراحوا ماك
في المطععم
بععد ماطلبوا جآتههم الطلبيهـه وجالسسين يإككلو
ههنند : اي قسسم بتدخخلوا بنـآت ؟
ششوق : انـا قسم طب
غلا :قسم  ههندسهـه ديكور
نوف : قسم الحآسب
العنود : الله يوفقگم
الكل : آميين
شوق : بنـآت شوفوا مؤ اللي هناكك الشباب ( فيصل ، مشعل ، خالد ، بسام ، فارس )
غلا : الا ههمآ ونآدت فيصصصل
التفت شاف غلا ومعاها بنات : شباب شوفوا بنات خالي وخالتي ههنآك تعالوا نشيل اكلنآ ونججلس معاههم وقاموا راححوا عنَنَد البنآت
وكان ترتيبهم
مشعل ، هند
خالد ، العنود
نوف ، بسام
غلا  ، فارس
شوق ، فيصل
بـسـ شوق تبغى تأكل على راحتها  فتبدلت مع غلا وراحت قدام اخخوههآ لمن خلصت :  الحمدالله بروح الحمام ( الله يكرمكم ) احححد يروح معآيـآ
فآرس : انـا خلصت تعالي معآيـآ
شوق : اصصلن عارفهه محد يفههمني غيرك يا حيآتي أنتا وراحت معاه ولمن رجعت البنات والشباب الباقين راحوا غسلوا وشوق قالت لـ السواق يروح  ونقسموا بالسيارات
سيارة مشعل
مشعل ، هند ، شوق ، فارس
سيارة فيصل
غلا ، بسام
سيارة خالد
خالد ، العنود ، نوف
كلههم اتفقوا يتقابلوا في بيت جدههم بكره

---------------------------------------
جالسهـه قدام tv وتقلب بالقنوات وبيدهإ الثانيهـه جالكسي وجات قدامهآ لميآء : لميس يـلا بطلعك قومي البسي
عدلت جلستها وقفلت tv ؛ من جد
لميآء : كم لميسو عننندي
قامت وحضنتهآ : ويلوموني بحبك يا قلبي
وراحت ركض على غرفتهإ لبست بنطلون سكيني بنفسجي وتيشيرت بيضاء كم طويله من نوع القماش زي الحرير خفيفة ولبست كاب ابيض من القماش حطت قلوس وكحل ازرق
وطلعت شافت لمياء تاخذ مفتاح سيارتها ولابسه بنطلون اسود وتيشيرت احمر وكحل اسود وسوت شعرها ذيل حصان وميك اب خفيف : يـلا
خرجوا وراحوا سينما وبعدههآ راحوا مطعم
لميس : لمياء متى رايحهـه السعودية .؟
لمياء : مارح اروح راكان جاي لشغل في الشركه وبعدين ماعندي اجازه ليه اعططوكي
لميس : لو ابغئ اعطوني غصصب عنهم
لمياء : ياواثق هههههه
لميس : اخوكي متى جاي؟
لمياء : الاسبوع الجآي السبت
لميس : اههإ وجا الا كل واكلوا وطلعوا كان بررد مرره ركبوا السياره على طوول رجعوا البيت لميس من التعب نامت على طول بدون ماتغير دق تلفون شقتهم كانت ام لميس
ام خالد : السلام عليكم
لمياء عرفتها من صوتهآ : اهلين خالتي كيفك
ام خالد تحب لمياء : بخير يا بنتي انتي كيفك
لمياء : بسماع صوتك بخير
ام خالد : لميس عندك ..؟
لمياء : لا والله نائمه تونا جاين من بره من التعب نامت
ام خالد : مشكوره يابنتي لاصحيت سلميلي عليههآ يـلا مع السلـإمه
لمياء : ان شاء الله مع السلـإمه
صكت من ام لميس وراحت لغرفتهم شافت لميس كيف نائمه كان لها سنه ما نامت وراحت على سريرها ونامت بههدوء .....

---------------------------------------
بعد مرور 4 شهور على ابطال روايتي

شوق وغلا ونوف بكرهـه ثاني اسبوع لهم في الجامعه
العنود في الشهر التاسع << قربة الولادة
سععود وأبوه فقدوا الأمل في عيال اخوهـه باللي صار لهم من ام مشعل
---------------------------------------
كان ماشي في الشركه سمع واحد يكلم تلفون يقول : شوق ماوافقت بـسـ خليهإ راح اروح اخطبها مررههه ثانية على طول فتح مسجل جواله وسجل
: طيب خلـاص تم بـسـ الله الله بفيصل سويله شئ عشآن ينطرد
فيصل في نفسه : اه يا النذل يا الحقير
: ok يـلا مع السلـإمه
: لا تنسئ انتي تشتغل عشآن تاخذ أملاك عمك
: مارح أنسى اكييد ودخل عليه فيصل يـ ـ ـلا مـ ـ ـع السـ ـ ـلا ـمـ ـ ـه
فيصل بنظرة مافهمها سععَعود : هذي الاوراق اللي طلبتهإ يا اخ سععَعود
سععَعود بنظرة شك لا يكون سمعني أخذ الاوراق بعد ماخرج فيصل واستئذانهم من مشعل وراح طيران على بيت خالته
كانت نازله من الدرج لابسه بدي ناعم احمر وسكيني اسود ولابسه شال طويل لين الركبهـه قطني احمر سمعت الباب دق : ميييَنَ
فيصل : انا فيصل
راحت أخذت شال حاطتوا علئ راسهإ : هلا فيصل تفضل
فيصل: زاد فضلك شوق وين خالتي موجودة . ؟
شوق مستغربه منه : الا موجوده اللحين اناديهإ وراحت نادت امهـا وصبت عصير كاستين وودته ودخلت وشافت امهـا وفيصل يتكلمون لما جات سكتوا أعطتهم العصير وحست انها مالها داعي فنسحبت وسكوت الباب من طلب امهـا : ها لقيت شئ يدل
فيصل : لقيت الخطه كلهإ اسمعي وفك التسجيل وسمعت اللي ورأ الباب ونصصدمت وطلعت غرفتهإ : يـ ـ ـعـ ـ ـنـ ـ ـي عـ ـ ـ ـمـ ـ ـي يـ ـ ـبـ ـ ـغـ ـى امـ ـ ـلاك ابـ ـوـ ـي
ونزلت طيران فتحت الباب وفيصل وأمها طالعوا في عيونهإ المليانه دموع  لقت امهأ مصدومه وطالعت بنتهإ راحت رمت نفسهإ حضن امهـا : مارح يأخذ اللي يبغاه  مارح يأخذ اللي يبغاه مارح يأخذ اللي يبغاه  كانت تكر هاذي الجمله وحزن عليهإ فيصل ونفسه يروح لهإ ويحضنهإ ويطمنهإ لـإكن : ياخاله انا أسف لاني صدمتكم
ام مشعل : لا عادي ياوليدي
شوق مسحت دموعهإ : فيصل مشعل يدري ؟
فيصل ياحلوا اسمي من لسانك : لا ماقلتلوا اليوم بقلوا انتوا تطمنوا لولا الله ثم أني ماسمعتوا كان اخذو اللي يبغونه يـلا انا رائح تعبان مع السلـإمه
طلع فيصل وأمي تحت اثر الصدمه شويـه أمي طاحت وانا جلست اصارخ : فييييصصصصصل ورحت ركضت ورأ فيصل : فيصصل الححق أمي طاحت بسسرعه وجلست ابكي
فيصل انصدم من الملاك اللي جاته تبكي بـسـ لمن عرف خالته طاحت راح لها وشالها : شوق جيبي عباية خالتي جات شوق ومعاها العباية وركبنى خالتي ورأ وجلست شوق في معاها وطيران على المستشفى وصلنا ودخلوا المستشفى ودخلوا ام مشعل وانتظرنا طولوا
فيصل : انا السبب انا الغبي وأشوف شوق تبكي رحت جلست جنبها خلـاص شوق خلـاص اللحين أدق على مشعل يجئ ودقيت على مشعل وشفت ملاكي تبكي وتمنيت اروح احضنهإ واحسسهإ بالحنان جاا مششعل يركض معاه هند : وين أمي
فيصل : دخل الدكتور ولسه ماخرج اصبر يامشعل اصبر ..... << نكمل بالبارت الجاي
---------------------------------------

وهمإ واقفين ينظرون ام مشعل : خالد خالد
خالد : هلا عنود اششبك
العنود بألم : خالد بولد بسسرعه وجلست تتألم
ام خالد : روح ياخالد وديهإ طواري
راح خالد وأم خالد والعنود دخلوا العنود غرفة الولادة بعد نص ساعه خرجت الممرضة : مبروووك جبت بنوته زي الئمر ( القمر )
خالد مايدري يفرح لعنودته ولا يحزن لعمته : العنود طيب كيفهإ
الممرضة : بخيير بـسـ نائمة من التعب
خالد : يمه انتي روحي ارتاحي تعبتك معاي
ام خالد : اول شئ نروح نشوف الكتكوته
خالد فرح لفرح امه له ورراحوا الحضانه و ورته بنته كانت العنود نسخه عيونها خضرة والشعر اشقر والفم صغير وبيضاء ولمن شافت أبوها ابتسمت شالهإ وحضنهإ لصدره وباس جبينهإ وبعدين أخذتها ام خالد وتصلي عن النبي وراحت توصل للباقين الخبر راح خالد غرفتة العنود لقاها نائمه جا وباس جبينها : الحمدالله على السلـإمه
صحيت لقت خالد قدامها : الله يسلمك
خالد: جبتي بنوته زي القمر تشبه لك مرره
العنود : أبغى اشوفهإ
خالد : ماطلبتي شئ غاليه والطلب رخيص
ونادة خالد الممرضة وقلهإ تجيب بنته وجابهإ واعطاها العنود أخذتها وحضنته تحسسهإ بحنان الام اللي نحرمت منه : ايشش بتسميهآ
خالد : نتفق مع بعض حبيبتي
العنود : اممممم ملاك او جنى
خالد : نختار .... <<< في البآرت الجاي التكمله ^,^
---------------------------------------

انتهى البآرت
انا عارفه انه قصير لاني ماأشوف تفاعل فمارح أحط بارتات طويله ومافي تفاعل

توقعاتكم

ايش يسير لـ ام مشعل ..؟
ايش راح يسموا بنت خالد ملاك ولا جنى ولا اسم غييرها ؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" البآرت السآدس "




ٺّدرِي ۈشِ إڵڵيْ يقهّر [ إڵققققڵبّ ]
ڵإشفٺّ مْڹ يعزِ عڵيڪّ ,* ضإيْقّ
ۈِٺسإڵّہہۦ ۈِش فيڪّ ؟!
يقّۈِڵڪ : ٺرِإ مآڵڵڵي خڵق إحد !
إڵحيڹّ إڹآ آڵڵيّۦ أغڵييييڪ صرِٺ " إححدّ "

#
.
.
صحيت من النوم شافت الساعه 6:33 المغرب وهيإ نإمت الساعهـه 12 الليل من التعب يعني معقولهـه ماصحتنني لمياء راحت الحمام توضت وصلت الفجر والظهر والعصر وراحت عند الدولاب واختارت ملابس و لبست تنورة قصيرة بيضاء وبلوزه بنكي توب ( بلا اكمام ) وحطت بلاشر وردي وروج وردي وكحل اسود طالعت نفسهآ بإعجاب وغرور وفكت الباب شافت tv شغال راحت
قالت : ماشاء الله اللحـ ــ وتشوف شخص مؤ لمياء تعلقت عيونهأ باللي قدام الـ tv  بعدين حست بنفسهإ وجري على الغرفهـه وتوعد لمياء اكييد اخوها وراحت عند المرايا وشافت لبسهإ يووه فشله اللحين يقول طالعة كذا قدامي اففف
نروح للي عند الـ tv انبههر من الملاك اللي جاته ما توقع انهإ بهذا الجمال ياما قالت عنهآ لمياء بـسـ متوقعتهآ حححلوهـه والله عرفتي تختارين يا لمياؤه : ههي راكان وين رحت
راكان : معاكي اقووول ترى صحبتكي تناديك
لمياء : يووووه نسيت اصحيهآ الساعه 6 وهيا نامت 12 وانا ماقتلهإ انك جييت معليشش بروح اشوفههآ وراحت ودقت الباب ودخلت لقت لميس جالسه على السريرعلى BB لمن شافاهإ تركت الجوال وقالت : ماشاء الله يا أخت لمياء منومتني لين اللحين وماصحتني وبعدين من اللي اخوهإ بيجي الاسبوع الجاي هااا ميين
لمياء : هههههه سوري قلبو والله نسييت وبعدين هوا جاء فجئه دق الباب وقلت مين وفتحت الا أشوفه قدامي ليشش انتي خرجتي
لميس : ايووهـه خرجت وانا مدري يا قلبي وقالتلها اللي صار
لمياء : هههههههههه عاادي النظرة الشرعيه
لميس ترمي عليهإ المخدة : نظرة شرعية بعيينننكك روحي جيبيلي فطور مدام النفس عليكي طيبة
لمياء : كم لميسو عندي
لميس بدلع : وححدهه كملت بعربجية : اقووول روحي بـسـ جيعانه
راحت لمياء سوت لتؤم روحهإ فطور وراحت تتكلم مع اخوهإ وتأخذ اخبار اخوانههآ
تعريف بأهل لمياء :
ابو لمياء : محمد عنده شركة معروفه في جده عمره ٥٥ عنده ٣ اولاد ٣ بنات
ام لمياء : وفاء تشتغل في صالون لهإ عمرهإ ٤١ طيوبه مرررهـه حنونه على عيالهإ ماتخلي شئ يشغلهإ عن عيالها مررره
راكان : عمره ٢٥ حنون مع إخوانه وسيم اسمر بـسـ سماره حلو عيونه بني شعره كثير طويل شوي خشمه حد سيف يحب لمياء مررهه
لمياء : عمرهإ ٢٢ بيضاء لون عيونها بني شعرهإ صابغتوا ثلجي وبني ( أكيد عرفتوا ذي الصبغة نسيت اسمها  هههه ) تحب اخوهإ وتؤم روحها لميسو
بندر : عمره ١٧ ثاني ثانوي ابيض عيونه عسليه طوله عادي نحيف بـسـ مؤ مرره
الجوري : عمرهإ ١٣ اولى متوسط عيونهإ عسليه شعرهإ بني دلوعه البيت مررره فرفوشة وبشوشة
عبدالعزيز : عمره ١٠ سنوات عيونه لونها اسود أبيض لون شعره بني
تالا : عمرهآ ٦ سنوات اولى ابتدائي لون عيونها بني شعرها بني عندها خدود وغمزات تبكي بسرعه تحب لمياء مررره
---------------------------------------

ونادة خالد الممرضة وقلهإ تجيب بنته وجابهإ واعطاها العنود أخذتها وحضنته تحسسهإ بحنان الام اللي نحرمت منه : ايشش بتسميهآ
خالد : نتفق مع بعض حبيبتي
العنود : اممممم ملاك او جنى
خالد : امممم لا هذول مومررة بـسـ تذكرين لمن كنت حامل في الشهر الاول قلتي اذا ولد احمد واذا بنت اتذكري ايششش ؟؟
العنود : اهاا تذكرت ايوه حلو خلـاص سميهإ تولين
خالد : من عيوني ياأم تولين
العنود : هههههههههههههه
خرج خالد يكتب اسم البنت ويكتب خروج لـ ام تولين هههههه
---------------------------------------
الكل فرح بخبر ولادة العنود بعد خروج ام مشعل بالسلآمهـه بـسـ طلع عندهآ صدمة قويا وبعدهآ فيصل قال لمشعل كل شئ وطرد ولد عمه من الشركه ...
الساعه ٦  الصباح
دخلت الغرفهـه بارده زي الثلج فتحت النور
: شوق شوق يـلا حبيبتي قومي
شوق : طيب مامي الحين اقوم
طلعت ام مشعل بعدين  قامت شوق وراحت أخذت شور وتوضت وصلت  ولبست تنورة سودة وبدي احمر وجاكيت اسود وحطت كحل وبلاشر احمر ولبست طوق احمر ونزلت لقت امهـا تفطر : سلام عليكم
ام مشعل : وعليكم السلام تعالي يايمه افطري
جلست شوق أخذت توست وشربت كافي ولبست عبايتهإ : يـلا مامي اوصلك
ام مشعل : ايوا بـسـ خليني البس العباية
راحت شوق السيارة وراحت  بيت خالتهإ واخذت غلا وهند و ام فيصل وراحوا بيت خالهم واخذوا نوف ونزلوا ام مشعل وأم فيصل وهند لـ العنود
في السيارة
شوق : بنـآت ايش رايكم نروح باريز بعدين الجامعه لساتوا بدري
نوف : صحح يـلا زمان عن بارنيز
غلا : يـلا كلمي سواقكم
نوف : راجوا روح بارنيز بعدين روح الجامعه
راجوا : ان شاء الله
وراحوا بارنيز واخذوا 3 موكآ
دخلوا الجامعه وكان بالنسبه لهم بدري شربوا الموكا
شوق : كم محاضرة عندكم اليوم ..؟
غلا : محاضرتين
نوف : انا محاضرة وانتي ..؟
شوق : انا ممحاضرة
غلا : عاادي اسحب على المحاضرة
شوق : ياغبية بعدين تحملين مواد
غلا : عاادي ياقلبي انا هنا بدرس ترم والترم الجاي برا معاكي
شوق : اههإ برا اصلن بدرس ترم بعدين اتخرج واصير ممرضه واذا كنت مجتهدة دكتوره
نوف : تكوني طبيبة ايشش ؟
شوق : اممم لسههه مافكرت بـسـ بكون طبيبة بمستشفئ مشعل لان المستشفى مافيهإ احد فيهإ
المديرة جات : كل وحده علئ قاعتها بسسرعه
كل وحده راحت وحضرت محاضرتها طبعآ الظهر خلصوا البنآت وكل وحده علئ بيتهإ
دخلت شوق تعبانه شافت هند وامهإ بالمطبخ
هند : شوق حبيبي روحي غيري عشان الحين نحط الغدا
شوق : مشعل جاء ؟
هند : اللحين جاي روحي غيري على بال مايج
طلعت شوق واخذت شور وصلت الظهر ولبست برمودا جنز وتيشيرت اخضر نص كم ونزلت شافت مشعل نازل من الدرج رائح للطاولة وجلسوا وعلى الغداء
مشعل : ترى فارس وبسام بعد بكره رايحين فرنسا وانتوا حتروحوا معاهم فرنسا وبالقطار للبريطانيا
هند : ماشاء الله لميس أمريكيا وفارس وبسام فرنسا وشوق وغلا ونوف بريطانيا
ام مشعل : ان شاء الله يرجعولنآ بالشهادات اللي ترفع الرأس
شوق : ان شاء الله عن اذنكم بروح انآم
مشعل : ترى بكره مافي جامعه انا وفيصل بنروح نأخذ ملفاتكم ونحولهآ لـ بريطانيا
---------------------------------------
انتشر خبر سفر شوق ونوف وغلا و بسام وفارس قال الجد بيسوي عزيمه بكرهـه في بيت ابوخالد عشان (( العنود و توتو ))
---------------------------------------
لمياء : يـلا لميس الله يخليكي
لميس : لا لا اخاف اظايقكم وبعدين انتوا إخوان انا ايشش دخلني
لمياء : طيب راكان يقول من روح وصحبتك لحالها يـلا عشاني والله ترى اخلي يدخل ويسحبك
لميس : بشرط نتعشى ونرجع
لمياء بفرح : اوووكي يـلا البسي
لبست سكيني ابيض و تيشيرت بلاك كم طويل قطنية عشان برد ولبست كاب اسود واطرافه ابيض و حطت بلاشر احمر وكحل سود جزمه ( الله يكرمكم ) بلاك
وطلعت سمعت التلفون دق راحت بترد الا تشوف راكان رد : الو ... وعليكم السلام ... ايوه انا اخو صحبتهآ .... طيب دقيقة
وشاف لميس اشرلهإ بيدهإ : كلمي امك
جات بجلس بـسـ شافتُ جالس استحت ووقفت
لميس : ههلإ
ام خالد : اههلين كيفك
لميس : تمام انتي كيفك وكيف بابا وخالد والعنود ونوف ورهف والهنوف ؟
ام خالد : الحمدالله يسلمون عليك صح العنود ولدت جابت بنوته سموهإ تولين مبروك من قدك سرتي عمه هههه
لميس : بجججد نفسي اشوفهإ خسارة ماما ارسلي صورهإ بللييز
ام خالد : من عيوني حبيبي بـسـ ها كيف الدوامات
لميس : الحمدالله ماشيه
ام خالد : صح مين اللي رد عليه
لميس وهيا تطالع راكان كان لابس سكيني اسود وتيشيرت اخضر وجاكيت اسود : ههذا اخو لمياء راكان
راكان في نفسه ياحلو اسمي منك
لميس : ان شاء الله اروح بريطانيا اشوفهم ر بس فارس وبسام معاهم
ام خالد : لا اقووول شكلك تإخرتي على صحبتك واخوها
لميس : ههههه معع السلـإمه سلمي علئ اللي عندك
سكرت وراحت في الكنبة اللي جنب الكنبة اللي جالس فيهآ راكان طالعت فيه وطالع فيهإ ووقف الزمن هنـإ وانتبهت لنفسهإ على دخله لمياء : سوري قطعت جوكم الرمنسي
لميس بتغير السالفهـه : لو انك عروسه خلصتي
لمياء : ايوا عروسه
راكان : كملوا كلام في السيارة يـلا
نزلوا وركبوا السيارة
لمياء : اشووف صوتك واصل الغرفهـه عندي مين كلمك
لميس : ماما اقوولك عندي خبر مرررهـه ححلو
لمياء طالعت في لميس اللي كانت ورأ راكان : ايشش
راكان يجلسهإ : اقووول اجلسي يا مفجوعه
لميس : هههههه صرت عمه
لمياء : اماا لا تقولي العنود ولدت
لميس : الا عنودهـه ولدت وجابت تولين توتآ
لمياء : مبروووك ياقلبي وطالعت في راكان : عقباااالي يإآرب اصييير عمه
طالع راكان فيهآ بعدين طالع لميس : لميس مبروك تتربى بعزكم
لميس بخجل : الله يبارك فيك
وصلوا المطعم طبعآ لميس قالت انهآ مارح تطالع راكان عَششإن الموقف اللي صار لهإ الصبآح نزلوا وجلسوا على الطاوله (( إذا كتبت E  يعني يتكلم لان تعب أني اجلس اترجم ) راكان E : لوسمحت
العامل E : تفضل
راكان E : ممكن مينيوا
العامل E : اووك
وراح العامل جاب المينيوا وطلبو
لميس وقفت
لمياء : وين رايحه
لميس : بشششرد هههه يعني وين اكيييد بغسل
لمياء توقف :  اصبري بروح معاكي يـلا راكان روح قبلنا عشان ترجع عند الطاوله لان المطعم زحمه
راحوا غسلوا يدهم ورجعوا وشافوا الأكل جابوا العامل
راكان E : شكرًا
العامل E : العفوه وراح خلاهم براحتهم
جلس راكان وبدئوا ياكلوا بعد ماأكلوا بالسيارة : رآكان حبيبي ايشش رايك تودينا سينما
راكان : حبيبتي والله مالي مزاج احس نفسي تعبان
لمياء مادة بوزها : طيب خلـاص
راكان بحنان : خلـاص ياقلبي بكره اوديكي اووك
لمياء : اووووووووووووووك ههههههههههه
اول ماوصلوا لميس غيرة ملابسهإ ولبست بجامه شورت فوق الركبهـه سكري وبدي بني
كانت جالسه على BB وطفشت مافي احد شافت لمياء نائمه
المشكله أبغى مويهـه اخاف راكان صاحي لا شكلوا نائم هو قال تعبان وبينام اكييد نائم وقامت وراحت المطبخ على أطراف رجولهإ وراحت واخذت كأسه وصبت عصير وسمت وشربت وسمعت صووت تطالع الا تششوف

رآكــــــــِــــــِــــــِــــإن صدمه قويه وجاء ببالها بجامتها وماأخذت شال والله أني غبية اللحين يحسب انا طالعه كذا عشان يشوفني افففففف انا لازم اطلع من هنـإ كان راكـــِــــإن واقف ومعطي لميس ظهروا مسكين مايدري ولف جسموا بياخذ كأسه الا تطيح عينوا بملــِــــآك واقف اه يا لمــِــــيــِــــس تعبتيني نفسي اروح واقولك احبك

لــِــــمــِــــيــِــــس
حاولت انه مايشوفني بـسـ مافي مجال اول مالف شافني وقف شويـه بعدين على طول طلع ارتحت انه طلع ماتسمر زي لا واللبس اللي لابستهُ شئ ثآإني على طول طلعت من المطبخ ودخلت الغرفة شافت الBB قالت خليني أبارك لعنود وخالد ...........
---------------------------------------
الساعة 4 العصر كل البنآت كإنوآ جاهزين
شوق : لابسه سكيني رصاصي وتيشيرت احمر كم طويل في فينكه في نفس التيشيرت رصاصي وسندل  احمر ( الله يكرمكم ) وبلاشر احمر وكحل اسود
غلا : سكيني اسود وتيشيرت ابيض وسندل ابيض ( الله يكرمكم ) وبلاشر وردي وكحل اسود
نوف : سكيني اسود وتيشيرت بربري وسندل بربري ( الله يكرمكم ) وبلاشر احمر وكحل اسود
(( طبعآ كلهم لبسوا بناطيل لان ههذآ اللبس اللي بيروحوا بيه ))
وصلوا كل العوائل البنآت كانوا في الحديقة
حلا : يعني لازم تسافروا
غلا : ايوة لازم لييش
حلا : لان ياقلبي اذا رحتي اجلس مع مين
غلا : فيصل
حلا : ها مررررره مافي غيرر فيصل اصلن اخر واحد افكر فيه
شوق : لييش ..؟
حلا : عشششآن مضاربإت كل يوووم بـسـ تبغين الصراحهـه صح اتضارب معاه بس احبه
: حتى انـا امووت فيك
غلا : واحنا عيال البطه السودة
فيصل : كل وحده لها معزة ترئ الشباب جاين عدلوا شالاتكم
عدلت كل وحده شالهآ وجوا الشباب وكان كل الجلسة عن سفرهم جلسوا يتكلموا لمن جاء العشاء الساعه 9 لـأن الطيارة الساعه 10
تعشوا بعد العشاء ودعوهم بالاحضان والبكاء وودوهم المطار فيصل وخالد ومشعل جلس يهدإ امه وصلوا المطار غلا ودعت خالد وفيصل ونوف ودعتهم وشوق ودعتهم ونادوا على رحلتهم دخلوا كلهم كان ترتيبهم
غلا ، نوف
شوق ، ولد                    فارس ، بسام
انطلقت الطائرة بإبطالنا الخمسه ( غلا ، نوف ، شوق ، فارس ، بسام ) ماذا تحضر لكم الآيــآمَ ....؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الــبــآرت الــســآبــع "

اصعب مشآوير الغرآم الآليمـہ ...!
إنگ تجي مشتآق و تروح .. »
« .. مجروح

تن تن تعلن الخطوط الوجويه عن وصول طائرة من اللملكه العربية السعودية فـ مرحبآ بكم << بالإنقلشش اوالاصح بالفرنسي
فارس : بتروحوا بريطانيآ ولا نجلس ههَنآ ترتاحون بعدين تروحون
شوق : لا لا نبغى نرتآح مررهه وحده نروح على بريطانيا
فارس : طيب يـلا
راحوا كلهم ركبوا السيارة على محطة القطار واخذوا 3 تذاكر للبريطانيا ونادوا على رحلتهم
نوف : يـلا فارس بسام مع السلـإمه
فارس : مع السلـإمه
غلا وشوق : تشاو
وهنإ اختفوا عن اعين فارس وبسام
تنهد : اه احبهااااا
بسام : الحمدلله امش خلينآ نسوي بـ زيآد مفاجئه
فارس : يـلا ، وراحوا عند باب الشقة بعد ماعرفوا ان زيآد خرج دخلوا وغيروا ورتبوا اغراضهم ودخل زيآد شاف الدنيا هجده ( هدوء ) استغرب وهوا دوبوا سمع صوت شويـه واححد يجر تيشيرت حقوا قلبوا وقف مكانه واتلتفت ألا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زيآد : الحمدلله على السلـإمه
فارس بسام : الله يسلمكك
زيآد : ها كيف السعوديه وجوهإ وطالع في فارس وقال : واهلهآ
فارس: اهلـهآ في بريطانيآ
زيآد : ليه
بسام قال لزياد من يوم ماراحوا السعودية لمن رجعوا : اقووول انا تعبآن بروح اناام
فارس : خذني معاك يالحبيب
زيآد : روحوا ناموا عششآن الساعه 9 عازمكم على العشاء
فارس ؛ مادام فيها مطعم تشاو Sleep
بسام زياد : ههههههههههههههههههههه
---------------------------------------
بعد ماوصلوا بريطانيا
غلا: تحقق حلمي وجيت ادرس في بريطانيآ
شوق : اقوول شوفوا ههذي السيارة حقتي
نوف : حركااااات عندك سيارة يعني تعرفين تسوقين ..؟
شوق : امشي وشوفوا
ركبوا السيارة كانت شوق مكان السائق ونوف جنبها وغلا وراء جالسه بالوسط وحركت شوق وكانت متعلمه لان ابوهإ الله يرحمه علمها ، وصلوا لـ شقتهم نزلوا ودخلوا العمارة واستقبلتهم عامله
العامله E :  مرحبآ اي خدمه
نوف E : لاشكرآ اذا احتجناكي طلبناكي
العامله E : العفوا
وطلعوا البنات لين الشقه فتحت البآب نوف ودخلوا وكان عبارة عن غرفة نوم مكونه من 3 اسرة ودولاب كبير مقسم  إلى 3 إدراج و 3 مكاتب وتسريحه وجنبهآ مرايه  طويله وعرضهإ مؤ مره وحمام وصالة فيهإ التلفزون وكنب لون احمر والمخدات ابيض واسود والمفرشه الصغيرة احمر وفوقهإ طاوله اسود
ومطبخ لون ابيض واسود وغرفة استقبال وغرفة طعام وحمام  الشقة كبيرة كانت
طبعآ بطلاتنا بعد ما شافوا الشقة اخذوا شاور وناموا
---------------------------------------
صحيت وراحت أخذت شور وصلت و لبست بنطلون ابيض وتيشيرت رمادي مخطط بـ نيلي ولبست طوق نيلي وحطت كحل وميك اب وردي وراحت الصالهـه شافت نوف جالسه على tv لابسه بنطلون جنز وتيشيرت كم طويل بنفسجي ولابسه شال علئ رقبتها لون رمادي ورافعه شعرها ذيل حصان


ابتسمت : مساء الخير
نوف : مساء النور
شوق : متى صحيتي ؟
نوف : من العصصر المههم شوفي غلا جالسه تفطر روحي افطري معاها عشان خارجين شويـه
شوق : اوك
دخلت المطبخ شافت غلا جالسه على طاوله المطبخ لابسه بنطلون اسود وتيشيرت اورنج ورافعه جزء من شعرها
جلست معاها واخذت التست وجلست اكل معاها وجلسنآ نتكلم لمن جات نوف وقالت يـلا رايحين قمنا وتشيكنا ورحنا الئ  ملاهي التون تورز ........
---------------------------------------
صحيت بكسل واتذكرت امسس ايش صار ليه خجلت من نفسي وقمت ورحت أخذت ششور ولبست سكيني اسود وتيشيرت اخضر وشال ابيض خفيف فوق التيشيرت ورفعة شعري بأهمال فتحت باب الغرفهـه شفت لمياء في الصالهـه رحت عندها : صباح الخير
لمياء :  صباح النور
لميس : اخوكي فيه
لمياء : مو موجود خذي راحتك
لميس : اههإ طفشت جاتني فكره بسافر بريطانيا عند نوف وغلا وشوق وحششوني مرره
لمياء : منجد متى رايحه وكم يوم جالسه هنااك ؟
لميس : بجلسس يومين بـسـ ومتى رايحه بكره
لمياء : تروحي وترجعي بالسلآمهـه
لميس : ممكن تروحي معايه السوق بشتري هدايا لهم
لمياء : اوك يـلا بـسـ دقائق بكلم راكان
لميس ( مدري لمن قالت اسمه حسيت شعور غريب ليكون حبيته لا لا مسيتحيل مدري مدري لا لا مستحيل اقوول خليني اروح البس الشوز واجهز بوكي )
---------------------------------------
او ماوصلنا ماأستغنينا عن اللعب والتصوير ولعبنا لمن خخلاص تعبنا

شوق : خخلاص تعبت والله مقدر يـلا
غلا : هههههه يـلا منجد خلونا نروح
نوف : يـلا
ورحناوأول ما رجعنا البيت اخنا شور وجلسنا نسولف شويـه وبعدين جبنا عشا واكلنا وعلى طوول نمنى من تعب الملاهي
---------------------------------------
: اففففف طفشت وربي البيت صار يطفشش قوليلي اييش اسوي
ام فيصل : مقومي صليلك ركعتين واقرئي قران
احسسلك
حلا : كل ماقلت طفشانه قلتي صلي ركعتين
ماما ياحبيبتي
ام فيصل : اييشش تبغين عارفه انك وراكي مصلحه   .؟
حلا : حرام عليك ماما بـسـ دقت عليه رهف وقالت بيروحوا هيا والهنوف مجمع العرب ماما بليز بروح وأخذ معآيـآ باسل عشان راح ياخذوا عبود طيب ماما بليييز
ام فيصل : بششرط ماتسوي رجه ومشاكل
حلا : طيب يـلا بروح البس بااااي ماما
ام فيصل : الحمدلله على نعمه العقل
دخل فيصل : السلام عليكم
ام فيصل : وعليكم السلام
فيصل : الله يطول بعمرك خلي ماري تطلعلي بندول راسي يعورني
ام فيصل : سلإمتك خلـاص اطلع اللحين تجيبوا لك
طلع فيصل غرفته ودخل الحمام ( الله يكرمكم ) أخذ شور طلع من الحمام لابس  بنطلون اسود بدون التيشيرت  وحاط المنشفه حول رقبته شاف البندول والمويه على الكمدينة جلس فوق السرير أخذ البندول وشرب المويه ونام على طوول
---------------------------------------
عــنــد حــلا فــي غــرفــه بــاســل
حلا لبست باسل سكيني اسود وتيشيرت كحلي وجاكيت رمادي والشوز كحلي ومشطت شعره البني على ورى وحطت له عطر ونزللو من الدرج وهيا تصك ازارير العباية والطرحه حول رقبتها ورافعه شعرفه ذيل حصان
ام فيصل : انتبهي على نفسك وعلى اخوكي
حلا : ان شاآء الله يـلا باي
لفت الطرحه وتلثمت وشافت سواق بيت خالها عند الباب ركبت هيا وباسل طبعآ باسل فرحان لان عبود معاه
حلا : ههلإ
رهف : اههلين ايشش أخبارك يادبه زمآن عنك ؟
الهنوف ( طبعآ الهنوف ماتغطي بـسـ تلف الطرحه ) : ايشش صار مع ذاك الولد هههه
حلا : ههههه امسس كنت طفشانه مرره وقلي ايشش رايك نتقابل قلت طيب
قطعتها رهف : رحـــــــــتــــــــــــــي !!!
حــلأ : اصبري بعدين قلي في ردسي مول قلت طيب وهوا مسكين راح وانا ضحكت عليه ولمن كلمني من ردسي قال وينك قلت انتى اييش لابس قال سكيني جنز وتيشيرت اصفر قلت ماأشوفك وسويت ان الجوال مافيه شاحن وسحبت عليه ههههه
الهنوف : هههههههههههههههه والله انك فله تعجبيني
رهف : الصصراحه انتي مررره غريبه ههههه بـسـ فله
عبدالله : لهف متى نوثل ( رهف متى نوصل ) لغه الإطفال هه
رهف : خلـاص حبيبي اللحين وصلنآ
باسل : ترى احنآ بنلعب بالإلعاب ثح ؟؟ ( صح )
حلا : ايووا صحح يـلا انزلوا
نزلوا حلا مسكت باسل ورهف مسكت عبدالله ولمن دخلوا السوق راحوا باسل وعبدالله قدامهم يعني يشوفونهم طبعآ طوول الوقت رهف تشتري وحلا احيانآ تشتري هيا والهنوف واحيانا يحششو في الناس وعلئ اذواق المحلات ^_^
حلا : يـلا ايشش رايكم نروح نتعشى ؟
الهنوف بصوت عالي : منجد مرره جيعانه
رهف : وجعع يافضيحه كأن لك سنه ما نأكلك
حلا وهيا رايحه جهت المطاعم : كل وحدهـه تختار لهآ مطعم انـــــآ كــودو لــفــيــنــو
الهنوف : اثنين لــفــيــنــو
رهف : امممم أبغى ماك
باسل : احنآ نبغى ماك ذي لهف ثح عبدالله ( زي ، رهف ، صح ) < ابو لغه الإطفال ههههه
عبدالله : ثح كلامك
الهنوف : هههههههههه عليكم لغغهـه ههههههههههه لغة بنقاليه ههههههههههههههههههه الظاهر ماما وعمتي جايبين بنقاليه ههههههههههههههههههههه
باسل ماد بوزه : حلا ثوفي
حلا تغمز لـ الهنوف يعني اسكتي : الهنوف اصصص لا تزعلي بوبي
باسل : بوبي!!!!!
حلا : اسفه مستر باسل
عبدالله : يعني بثتنى كثيل بطني يقول غررر ( بنستنى ، كثير )
الهنوف : ههههههه ححلوه غرر هاذي
رهف : انا وحلا نجيب العشى الهنوف وباسل وعبودي يدورو طاوله انا ماك وحلا كــودو طبعآ راحت رهف وراحت حلا
عند رهف
: لوسمحت أبغى 2 وجبت أطفال وواحد وجبة ماك تشيكن
: لوسمحت أبغى 3 وجبة ماك تشيكن
لفت رههف تشوف شافت شخخص اخر واحد ممكن تشوفه شويـه جا عبدالله يجري لهف لهف احنآ هناك تقول الهنوف ويأشر على الهنوف وباسل
رهف ( مرة موقتك عبود انتى والهنوف ) طيب خلـاص روح
: هلا عبوود كيفك يابطل  وحشتني
عبدالله : بــــــــنـــــــدر
بندر : هههههه ليشش مستغرب ايو بندر
عبدالله : كيف حالك وحثتني
بندر : طيب انت كييفكككَ مع مين جاي ماأشوف خالد ؟
رهف ( ياربي لازم يعرف انوا احنا فيه افف ) عبدالله : انا جيت مع لهف والهنوف وحلا وباثل
طالع بندر برهف : كيفك رهف
رهف تبلع ريقهآ بتوتر: الحــ ـ ـمـ ـ ـد الـ ـ ـلـ ـه وتطالع عبدالله : خلـاص روح اللحين أجي شوف باسل لوحده
عبدالله : طيب باي بندر
بندر يضحك على برائته : ههههه باي ياقلب بندر
رهف حست الجو مخنوق بـسـ جات من الله وجا طلبهم وراحت الطاوله وشافت حلا جايه وباين عليها معصبه : استغفر الله الحمار ذا الغبي مدري كيف مشغلينه عندهم انا طالبه قبل واحد ويعطيه قبلي قمت صارخت في وجه خليته يعرف يشتغل
الهنوف : ارحمينآ سوبرمان خاف منك منجد
حلا : ههههه بلا تطنز ويلا ناكل جيعانه وكأنهآ تذكرت شئ ايووووة وانا رايحه جهت كــودو شفت الجوري وتاله وعبدالعزيز بـسـ ماسلمت عليهم
عبدالله : ايوا انا ولهف شفنا بندر
رهف وهيا تفك لثمتها : ايوة صح شفناه يـلا كل
طبعآ كل واحد وبعدين راحوا غسلوا وشافتهم الجوري : ههلإ كيييفكم
حلا بصوت واطئ من متى المعرفة
الهنوف سمعتها : ههههههههههه
رهف انحرجت لان البنات يضحكوا عليهإ ومحدد رد عليها : اهههلين ياقلبي الحمدلله انتي كيفك
الجوري : طيبه تعالوا معانا في الطاوله مافي احد غير انا وبندر وتاله وعزوز
رهف ( مؤ المشكله في بندر )
الهنوف : يـلا رهف نروح معاهم
حلا بصوت واطئ : ابوو النشبه قولي مانبغى نجلس مع بزارين
الهنوف : هههههههههههههه
رهف ترقع : لا مقدر ماما دقت عليا قالت لازم نرجع يـلا باي الجوري
وعدلت لثمتها وطلعت ورا حلا والهنوف وباسل وعبود وراحوا السيارة
حلا : ابووالنششبه اختههإ كذا
رهف : هههههه لا لا اسمعوا نفسي في باسكن
الهنوف : اللحين تونا خرجنا من السوق وتقولين أبغى باسكن
رهف : ياغبيه لوشافتنا ايشش نقولهإ ماما قالت لا تجوا اتأخروا
الهنوف : ليش ماما دقت ؟؟
رهف : لا بس رقعت
حلا : هههه والله انك ذكيه خلـاص ايشش ورانا نروح باسكن لعيوون روفي
رهف : فديت عيووونك ياقلبي
الهنوف: اقووول لاتكبر روسكم
وراحوا باسكن واكلوا ورجعوا البيت
في بيت ام فيصل
دخلت حلا هيا وباسل : السلام عليكم
ام فيصل : وعليكم السلام تعالي بقلك خبر
حلا : فيصل خطططب صح
فيصل يرمي المخده اللي جنبه : لا طبعآ
حلا : اججل في اخبآر ماما تكون فرحانه لذي الدرجه
ام فيصل : ابوكي بعد اسبوعين راجع
حلا ببرود : طيب انا طالعه بنام تصبحون على خير
---------------------------------------
بعد مارجعوا من السوق بساعتين : يلا العشى
لمياء : يلا انتي تعالي
لميس : لا انا باكل في المطبخ
لمياء : شغاله وانا ماأدري
لميس : خلاص طيب جايه
راحت على الطاوله شافت لمياء وراكان (( العشاء سوته لميس )) جلست جنب لمياء وبدئت تأكل خلص راكان: الحمدلله  تسلم يدك لميس
لميس بخجل : الله يسلمك بالعافيه
لمياء شالت الصحون عشان تغسلهم راحت لميس الصاله شافت راكان قدام التلفزون
لميس : راكــــــآن
راكان طالع فيهآ : لــبــيــه
خجلت شويـه وقالت : راكــآن انــآ .. انــآ ....
---------------------------------------انتهئ البآرت
من هيا اللي يحبهآ فارس ؟؟
ايش سبب توتر رهف لمن شافت بندر ؟؟
ايش سبب برود حلا لمن عرفت ان ابوهآ جاي وليش زواج فيصل راح يكون خبر مفرح لهآ ؟؟
لميس ايش راح تقول لراكـــآن ؟؟
^
^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




" الــبــآرت الــثــآمــن "

عندما يتغيرّ شخص ما
لـآ يجدّ وَقتاً كافياً لِ محادثتكْ ,
لديه الوقت الكافيّ لـِ جميع اشغاله آليوميه ؟

” إلـآ إنت “
| إذهب بهدوء وَ غادرّ عالمه
لـآ تسأل..!|
لما وَ كيفّ وَ متى‘ـآ …؟

فقط إذهب ,
وَ إتركْ لَهْ رماد الذكريات
لِ يفيقّ مِن غيبوبته يوماً

#
.
.
.
لميس : راكــــــآن
راكان طالع فيهآ : لــبــيــه
خجلت شويـه وقالت : راكــآن انــآ .. انــآ مستحيه أطلبك بـسـ ان شاء الله تلبي طلبي
رآكان : من عيوني
لميس : ابغآك تحجزلي ببريطانيآ بأقرب وقت
رآكان أفكار راحت وجات ومايشوف الايد لميس تأشر : رآكان اذا ما تقدر عادي اخلي عيال عماتي يحجزون لـي عادي
رآكان : لا لا عادي اصلن غاليه والطلب رخيصص
لميس : تسلم والله معزتك من معزت آخوي
رآكان : تسلمين لآيكون وجودي يضايقك اذا على المواقف اللي صارت اخر مره بـسـ بعد انتبه انه لوكمل راح ينفضح
لميس انحرجت من تذكره للمواقف  : لا لا عآدي اصلن انــآ رآيحه عششآن أختي وبنات عماتي وبعدين رايحه علئ السعوديه
رآكان بصدمه : مـــــآرح تـــرجــــعــــي
لميس لاحظت صدمت رآكان : لا طبعآ بروح اسلم أهلي لـي شههرين ماشفتهم ودمعت عينهآ ومد يده رآكان ومسح دمعتها : مآ احب اشوف دموعك يالغاليه
حست بكهرباء بجسدهآ من لآنه لمس خدههآ
رآكان : خخلآص بكره لمن اصحى اروح احجزلك طلبآت ثانيه يالغلآ
لميس : سلآمتك يـلا تصبح على خير
رآكان : وانتي من أهله واذا تبغي تشربي مويه اشربي من اللحين
لميس خجلت : ههههههههههههه
رآكان : دوم ان شاء الله باي وراح دخل غرفته
------------
صحيت من النوم دخلت الحمام (( الله يكرمكم )) تروشت ولبست تنوره بني ضيقة لا الركبهـه و بدي سكري مطرز بالبني حطت مسكرة تكثر رموشههآ وبلاشر احمر وسندل بأحبال ملفوف على ساقهآ سكري فخم وفتحت شعرههآ وتعطرت ونزلت من الدرج وتششوف الهنوف نازله لابسه تيشيرت اسود وبنطلون ابيض
استغربت : مؤ رايحه ..؟
الهنوف : ايوا والله مالي خلق بـسـ انتي سلميلي على الجوري قوليلهإ تعبانه شوي وان شاء الله تجيك بعددين
رهف : طيب ايو صح حلا قالت امهـا رايحه مع ماما اذا احنآ بنروح بتروح
الهنوف :تعبانه ومالي نفس
رهف : على راحتك يـلا ويــــــــــن ماما ؟؟
الهنوف تستهبل  : في المريخ يعني ويــــــــــن أكيد غرفتهآ
رهف وهي رايحه غرفت امهـا : دقي على حلا قوليلهآ تقول رهف هيآ رايحه
الهنوف : من عيوني
نزلت تحت واخذت تلفون وتصارخ عشان امهـا تسمع : مــــآمـــآ كم رقم بيت عمتي سارة
ام خالد وهيآ نازله من الدرج وتلبس عبايتهآ : ****٦٢٢

: الو
الهنوف : الو لوسمحت ليش ترد علئ التلفون انت صغير أعطيني حلا وبعدين لا ترد على التلفون يا باسل
: باسل في عيووونك يا أخت هنوووووف يا كبيرة
الهنوف بصدمه واحراج : فــيــصــل
فيصل : ههههههه لا خياله
الهنوف : سسخييف مدري كيف شوق تـ ـ
فيصل يقطعهآ : شوق ايششش
الهنوف ترقع : صح كلامههآ لمن تقول انك سخخيف
فيصل : أضحكي على غيري يجي يووم اخليههآ تقوولهآ لـي بـسـ
الهنوف خافت :  طيب طيب قول لحلا رهف بتروح هي و ماما بـسـ
فيصل : وليش ماتروحين انتي ؟
الهنوف : مالك دخل
فيصل : اججل دوري احد يقول لـ حلا وقطع الخط طووووط طووووط طووووط
الهنوف تصارخ : سخخخييف
رهف : اشبك
الهنوف قالتلهآ السالفة
رهف : والله لو تدري شوق انك فضحتيههآ يا ويلك
الهنوف : اقوول اكرمينآ بسكوتك وطلعت
عند فيصل قال لحلا ان رهف بتروح ولبست سكيني جنز وبلوزة لون خربزي كم طويب ومطبقه الاكمام وحزام من وسط بطنهآ  وفكت شعرههآ وحطت بلاشر اورنج وروج وردي وكحل ازرق وسندل خربزي

---------------------------------------
الكل وصل عند بيت باب (( ام رآكان ))
ام خالد ورهف وأم فيصل وحلا وأم مشعل
فتحت لهم الجوري : تفضلوا
دخلوا مجلس الحريم وقالت الجوري للبنات يروحوا في الحديقة قبلهآ رهف وحلا قدام مرايا كبيرة
حلا : لييشش مآجات هنووف
رهف وهيآ تعدل تنورتهآ : وانا موماليآ عينك
حلا : الا بـسـ هيآ غيير انتي دلوعه وماعندك سوالف
رهف : اجل تبغيني أكون مرجوجه زيك وطلعت بره تجري لا تلحقهآ حلا بالسندل هههه
حلا انقهرت وراحت تشرب مويا
عند رهف طلعت وهيا تجري وطالعت ورا بتشوف ويــــــــــن حلا الا طراااااااااااااااااااخ  تحس نفسهآ بحضن احد وباين من انه رجال من ريحه عطره: اه راصي
---------------------------------------
شوق : افففف طففففش مرررره توني مكلمه مامي تقول رايحين بيت ام راكان
نوف : حظظهم ام راكان مرررره حبوبه
غلا : صححح اقووول ايش رايكم نسسوي مكرونه عششى
شووق : من جد انا المكرونهـه
نوف : انا خلطة التونه
غلا : انا السلطة
نوف : طيب يـلا نروح السوبر ماركات
شوق غلا : يـلا
---------------------------------------
حلا : كيفك ألجوري ؟
الجوري : بخخير انتي كيفك؟
حلا وهيا مو طايقتها : بخير اقول حلا وين المطبخ ابغى مويه
الجوري : انا اجيبلك
حلا : لا عادي مالو داعي حبيبتي
وراحت المطبخ وشربت مويه و .............
---------------------------------------كان ماشي بروح يجيب القهوة لـ فيصل ومشعل وابوخالد الا تجيي وحده تجري نحوه وباين مؤ منتبهتله الا تطيح بحضنه : معليش بـسـ ممكن تقومين من حضني
رفعت راسههآ منحرجه الا تنصصصدم مني

رفعت لي راسههإ انتصدمت من ملاكي كانت جالسه بحضني قلت بصدمه : رهــــــــف
رهـف : ســ ـ ـ ـوري مـ ـ ـآ كـ ـ ـآ ـن قــ ـ صـ ـ ـد ي
بندر تلخبط وطلعت منه كلمات : خلـاص ياقلبي ادخلي ماصار شئ وابتسم
ردت له الإبتسامه وشردت للمطبخ ووجهآ احمر دخلت و ضربت حلا من كتفهآ وهيا تشرب مويا
حلا : كح كح كح يامال الوجع خيييير المفروض انا أضربك مؤ انتي بعدين طالعت فيها لييشش وجههك احمر
رهـف : كلو منك يادبه .... (( قالتلهآ السالفة ))
حلا : هههههه ارحمونآ ياقيس وليلى
قطع عليهم صوت بندر : الجوري
رهـف : حلا امشي بسرعه احنآ ايش دخلنا في المطبخ قبل لا يدخل امشي
حلا تستهبل : تغاارين
رهـف : لا يسمعك ومين قال امشي يـلا وطلعوا وكل ههذا سمعوا بندر من الآلف الى الياء
راحوا عند الحريم في المجلس دخلوا من سالفه لا سالفة كانت رهف جالسه على الـ bb جلست تسولف مع وحده من صحباتها وشويه قالت ام راكان : والله انا راكان استنى يجي من بريطانيآ عنده كم شغله للشركه ولا جا انشاء الله بنزوجوا
ام خالد : الله يوفقه ان شاء الله
ام مشعل : عقبال بندر ان شاء الله والبنات
حلا بصوت واطئ : نحنا هنا ادعولنا
رهـف : ههههههههههه امشي يـلا رايحين
---------------------------------------فـــــي بــــــيـــــــت ابــــوخٓـــإلــــد
لميس : هههههههههههههههههه والله أنكم رجججه انتي وحلا ههههههههههههه
رهـف : أقولك ام راكان تقول بزوج ولدي راكان وكلهم قالولهآ عقبال الباقي وحلا تقوول احنآ هنااا ادعولناههههههههههههههههههههه
لميس : ههههههه اقول انا بجهز شنطتي عششآن بروح عند شوق ونوف وغلا
رهـف : سلمي عليهم وسلمي علئ لمياء
لميس : يوصل بااي
دخلت لمياء الغرفه: ضححكك واصل الصاله ..؟
لميس تبتسم : كنت اكلم رهـف انتهدت : وحششوني مررررره
لمياء : صحح عندي مفاجئه لك من رآكان
لميس قلبهآ صار طبول : خــ ـ ـ ـيـ ـ ـر
طلعت من ورا ضهرها التذاكر حقت بريطانيا والسعوديه : تفضلي ياقلبي
نطت من الفرحة واخذتههآ : مششكورة لمياء انتي واخوكي يـلا بجههز الششنط وأنام
لمياء : هههه مستعجله الأخت يـلا ارتاحي بكره سفر وطلعت من الغرفهـه
-------------------------------------
اففففف طفشت من التفكير ليشش اتوتر لمن أشوفه واحسس بشعور وإحساس غريب لا يكون احبه لا لا اله احبه لا لا صرخت بصوت عالي : وش تحس فيه ياقلبي كل دقيقه لك مزاج
دخلت علييهآ الهنوف : مؤ رايحه البححر ترى اتأخرنا
رهـف : الا اكيييد بروح طفششت بـسـ البس وانزل يـلا برا بلبس
الهنوف طالعه من الغرفهـه  : طردهـه محترمه "لف عليههآ " اقوول ترى دقيت علئ الجوري وجايا معانا
رهـف : والله انك ، مؤ تعرفي ان حلا ماتطيقهآ
الهنوف طلعت وبصوت عالي : صصاااااااححببببببببتتتتتتتتتتي
بعد ماطلعت الهنوف لبست رهـف برمودا رمادي جنز تحت الركبهـه وبدي عريض عودي ولمت شعرهآ كلوا فووق ولبست سندل خفيف عودي وحطت حكل ومسكره وبلاشر ولبست العبايه ونزلت
الهنوف : يـلا الجوري برا
رهـف : ننععععععععععم
الهنوف وهيا طالعه : هيا قالت انا بمر عليكم
رهـف : ولا تقولين مؤ مع سواقهم
الهنوف : مدري " وطلعت "
وركبت السيارة وكان فيههآ الجوري وبندر : سلام
الجوري : ويــــــــــن رههف ؟
الهنوف : مدري عنههآ اللحين طالعة
طلعت رهـف وتلثمت وطلعت " مسكينه تحسب مع السواق " ركبت السيارة ورا بندر : سلام
بندر والجوري : وعليكم السلام
انصصدمت انههإ مع بندر وحست قلبههآ يدق يدق وشويهـه بندر يشغل السي دي

أحبك موت .. كلمة مالها تفسير
وألين اليوم مدري كيف أفسرها
لأني من عرفتك وأنا أحسك غير
مثل روحٍـ(ن) لقت روحٍـ(ن) تدورها

كأني روضتك وأنت سحابة خير
وصوتك لا هما روحي أبشرها
معك صار الغلا أجمل بلا تقرير
لان الناس للناس الله سخرها

كبير أنت في قلبي وفعيوني كبير
تغار العين من قلبي وأصبرها
وهو باسمك أساساً مع غلا وتقدير
ونفسي في حلالك كيف أخيرها ؟؟

لكلٍ وصف وعندك يعجز التعبير
تعبت أتخيل أوصافك وأصورها
في قلبٍـ(ن) من طبع مينك يافال الخير
وأنا الفرحه مع أنفاسي أكررها

كلامك عذب ولحروفك عليّ تأثير
مثل ياعونك اللي من تعبرها
أحس من شوقي ودي آخذك وأطير
وألف الدنيا بإحساسك وأعطرها

نعم لعيونك اللي مايصير يصير
أجيب النجمه لو بالك تصورها
وحتى النجمه لو جاتك بها تقصير
أسافر للسما لأجلك وأغيرها


كل شويـه يطالع فيا احسس انه يقولي إهداء مني لك حمدت ربههآ انهم وصلوا البحر
نزلوا الجوري والهنوف وجيت بنزل الا يقفل باب السيارة اللي عندي طالعت فيه استناه يفكه
رهـف : بندر فك الباب
بندر : مؤ قبل ماأقلك شئ
رهـف : .......
بندر استسلم : رهـف خلـاص بلا عذاااب خلـاص يا رهـف ليشش العيون اللي تتكلم خلـاص انا استسلم ابغاكي انتي تستسلمي
رهـف مصدومه : ..........
بندر : رهـف رهـف انا آحبك
رهـف جمدت مكانها يعني يبادلني نفس الشعور
بندر : رهـف تكلمي قولي شئ
رهـف : بندر انا افكر في الموضوع واردلك
بندر : رهـف هوا مؤ زواج
رهـف : طيب فك الباب وانا أقلك
فك الباب بندر ونزلت بعدين دخلت راسهآ وقالت : وآنا كمآن آحبك وششردت
بندر حسسس بفرحه نفسه يروح ويحضنهآ اه متى تعدي ٣ سنوات وتسيري لـي انا وبسس وبعدههآ شخط بالسيارة على البيت
---------------------------------------
لمياء تبكي : خلـاص بتروحي مارح أشوفك الا بعد اسبوعين
لميس تحضنههآ : خخلاص ياقلبي راح تعدي بسرعه
راكان : يـلا لميس اللحين ينادو رحلتك
لميس تبعد عن لمياء وتصافح راكان : مشكور يعطيك العافيه
راكان كان وده مايشيل يده عنهههآ : تسلمين ان شاء نلحقك للسعوديه
لمياء : بججججد
راكان : اكيييد كلمت فارس وبسام قالوا عندهم اجازه واكييد اللي في بريطانيآ عندهم اجازه فكلنا راح نتقابل بفرنسا ومن فرنسا على السعوديه
لمياء لاشعوريآ حضنت راكان : مششكور يا أحلى اخو في الدنيإأ
راكان يبعد لمياء عنه : هييي شوفي الناس كيف يطالعوا
لمياء : عادي This is my brother
لميس تضحك على خبال صديقتهآ : يـلا باي نتقابل في فرنسا
لمياء جلست تبكي وراكان جلس يهديها
لميس بعد ماختفت عنهم ركبت الطيارة وجلست تبكي كانت جنبها حرمه سئلتهآ
ألحرمه : Why are you weeping?
لميس تمسح دموعها وتبتسم : No thing
الحرمه : Where you are traveling
لميس : To the city of Britain
الحرمه : Anti American?
لميس تضحك : Not from Saudi Arabia
الحرمه : sore , Do you want to sleep
لميس تبغى ترتاح : Yes
الحرمه على طول حطت راسها على كتف لميس ونامت ولميس ماتحب كذا راحت تحركت مافي اي حركه من الحرمه راحت نادت المضيفة  : Can I change my place
المضيفة : Go ahead certainly with me
ودتها جنب طفل امريكي نائم لميس حمدت ربها انه نائم على الكرسي : Thanks
المضيفة : Amnesty
وراحت لميس بنومه حلوه بفارس احلامهإ
المضيفة : Miss France We have reached
لميس تقوم من كرسيها بكسل طلعت من الطيارة وراحت خلصت كل شئ وجلست تدف شنطتهآ وشافت فارس وبسام : هااي
فارس : اهلين
بسام : طفشنا راكان خلانا نجي قبل هبوطك بربع ساعه
لميس : ههههههههههه احسسن اقول يـلا ودوني على القطار بروح عند حبَآيبيَ
فارس : اكيييد دام انهم بنات احنآ كخه
بسام : يـلا على السيارة نوديكي ويقلدها  ودوني على القطار بروح عند حبَآيبيَ
راحوا على السيارة وعلى محطة  القطار وصلوا واخذت لميس الشنط
فارس : وصلي سلامي للحبايب
لميس : لسه ما اعترفت لههآ " لميس تعرف كل واحد في العائله يحب مين  لانها تسير خالتهم لان جدتهم رضعتهآ يعني تقابل الشباب عادي "
فارس : ان شاء الله لا رحنآ السعوديه الاسبوع الجاي اقلها
بسام : الله يعينك يا غلا عليييه
فارس : والله انه حظهآ ان فارس يحبهآ
لميس : مع السلـإمه ويوصل سلامك ان شاء الله لهآ
---------------------------------------
رهـف كانت على الرمل والبنات كانوا يلعبوا كتبت على الرمل " آحًــــبِــك "
حلا : مين اللي تحبينه
رهـف : اتخيلي قلي احبك وانا اغبيه كمان قلتله .."قالت لها السالفة "
حلا : والله حركآت عندنآ عششآق في العائله
رهـف : ههههههههه عقبالك
حلا : من بؤك لبآب السما
رهـف : ياحظ لميس وغلا ونوف وشوق
حلا : ليش ليش واييش دخل لميس
رهـف : لميسس راحت عندهم
حلا : امااا
رهـف : والله
حلا : حبك عبدالمجيد عبدالله
رهـف : ههههه اقول امشي نروح البيت ايش رايك تجي عندنا
حلا : لا مقدر مؤ ماما قالتلي لا تتأخري لان باسل في البيت وماما راحت هيا وهند مع السواق السوق عشان بابا جاي السبوع الجاي
رهـف : خلـاص خلـاص قصة حياتك هيا
حلا وهيا تلبس العبايه : ههههههه يـلا باي
" راحت "
رهـف : الهنوف يـلا خلـاص
الجوري : بدري
رهـف : سوري حبيبتي تعبانه أبغى ارتاح
الجوري : انوصلكم
رهـف : لا لا السواق برا خلـاص احنآ نوصلك
الجوري :  خلـاص اللحين اكلم بندر بـسـ ممكن جوالك
رهـف بتردد : اإأا أكيد
أخذت الجوري وقالت لبندر انه رهـف والهنوف  بيوصلونهآ وعرف ان الجوال جوال رهـف فحفظوا عنده < لزوم الححب ^_^
---------------------------------------
شوق  : اففف وينك يا ايام السعودية كنا نتشيك ويجينا احد اللحين كل يوم نتشيك ولا شئ
غلا : ههههههههههههه الحمدلله بنت خالتي جاتهآ حاله
هنا نوف انفقعت ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
انقطع عليهم صوت الجججرس  تن تن تن تن
طالعوا بعض مستغربين قامت شوق فتحت الباب وصارخت جوا البنات انفجعوا ولمن شافوا اللي قدامهم صاارخوا : لممممممممييييييييييسسسسسس
لميس : شوي شوي اكلتوني
نوف تبكي وتحضنها : وحشتيني ٢ شهرين يالظالمه ترئ اختكك (( نوف كانت مرره قريبه لـ لميس ورهف كانوا دايمآ يجلسوا مع بعض ويتكلموا ))
جلسوهإ في الصاله يسولفوا  وجابولههآ عصير بعدين تعرفوا جمعة البنات شبسات جلكسيات لبان … إلخ
بعدههآ تعشوا وناموا كلهم مع بعض ^_^
---------------------------------------
صحيت لبست تنورة بيضاء وتيشيرت توب وردي (( اللبس اللي لبسته لمن جاء راكان )) حطت بلاشر وروج وردي وفكت شعرهآ وحطت ربطه وردي  وطالعت نفسها وضحكت وتذكرت موقفهإ مع راكان :هههههه
راحت المطبخ سوت فطور وصحت البنآت عششآن يفطروا وراحت دقت علئ شقتهم على  لمياء
:... ألو
لميس : ههلإ
بفرحه : لميس كيفك ؟
لميس : الحمدلله بخير انت كيفك وكيف لمياء
رآكان : الحمدلله طيبين نفتقدك
لميس : تسلم الا ويـن لمياء ؟
رآكان : لمياء نائمه
لميس : اههآ لا صحيت سلملي عليههآ
رآكان : ان شاء الله
لميس : فرصه سعيده يـلا معع السلـإمه
دخلوا عليههآ البنآت وكل وحده رمت نفسهآ على السرير
لميس : ايش فيكم
شوق : الصصراحه طفشش
غلا : نفسي اروح السعوديه والله ماما واخواني وحششوني
نوف : من جد
لميس : طيب ولي يقولكم بتروحون
كلهم بصوووت واححد : كككككييييفف
لميس : الاسبوع الجاي كلنآ نازلين السعوديه يوم الجمعه انا وانتوا وبسام وفارس ولمياء ورآكان اخوها عشان ابوكي ياغلا جاي وبيعزمهم يوم السبت في المزرعه احنا حناخذ شقه نرتاح فيها والسبت نططب عليهم
شوق تنقز : ونااااسه ونااااسه وناااسه
غلا : بجججججد وناااسه واخيرا بشوف ماما واخواني
نوف باستغراب : وابوكي ؟؟!!!
غلا : ليه تسمينه اب في الشهر مره نشوفه
شوق بخنقه : انتي على الاقل تشوفينه في الشهر انا خلاااااااص فقدته ماأقدر اشششوفه غيير بالصصور وجلست تبكي  هدتها لميس بعدين قاموا طلعوا
---------------------------------------
يووم الخميس " في مطار فرنسآ "
لميس غلا شوق نوف فارس بسام راكان ولمياء وصلوا وركبوا الطيارة وكان ترتيبهم
غلا نوف
شوق لميس
لمياء راكان
بسام فارس
وصلت طيارة من فرنسا الى دار ابومتعب وعلى طوول من المطار الى الفندق كلهم لان محد يدري انهم جو .....^_^
انتهى البآرت
------------------------------------
وردت قصه حب في روايتي جديدة هل هناك قصص قادمة من ههذا النوع ؟؟
كيف ستكون المفاجئهـه بقدوم ((ميس غلا شوق نوف فارس بسام راكان ولمياء )) ..؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



"الـــبـــآرت الـــتـــآســـع "

يَ رب !
لي شخصصْ لإ تعععْلم بأننّي " قصدتههُآ بدعععْوتك . .
بعددْ دقإت قلبيْ ( ❤ ) أحبببّهآ
. . . بعددْ دقإت قلبيْ ( ❤ ) أحبببّهآ
فلإ تحرمههُآ الرآحةةِ و لآتحرمني منهآ ..
أسعععْعد قلبهآ دومإ .. و أعطهآ مإ يتمنّإهه ..
#
.
.
طبعآ صحيوا الظههر سوت لميس الغدا وتقسموا بنات وشباب وبعد الغداء كلهم راحوا يرتاحوا وبعد العصر البنات جلسوا يلبسوا على المغرب كلهم خلصوا
لميس : تنورة ابيض  وبدي احمر وحطت بلاشر احمر وكحل ورسمت عينها شئ بسيط ولبست كعب احمر وشعرهـا مكرتوا بعدين فكتوا

شوق : فستان اسود طبقات اخر طبقة لنص الركبهـه وعليه بدي صغير ابيض وبروش فضي شكل وردة وكحلت عينها وحطت بلاشر احمر  وهيلهوب اسود وسندل كعب اسود وشعرهـا رفعت نصوا ومن اطرافه كانت مسويته فير

غلا : تنورة جنز وتيشيرت وردي وعليه بدي ابيض وحطت كحل وبلاشر وردي ولبست كعب  صغير ابيض ومستشورا شعرهآ

نوف : لبست فستان رمادي تحت الركبهـه بأصبع ومنقط اسود وعليه هيلهوب اسود وكحلت عينها وحطت روج وردي فاااتح وحطت بلاشر وردي ولبست كعب اسود

لمياء : تنورة بيضاء وعليها تيشيرت موف وفيه وردة كبيرة عند كتفها بيضاء وحطت بلاشر وردي وروج فوشي ولبست كعب موف

كلهم راحوا البنات بسيارة رآكان على الإستراحه بعد العشاء ^_^

---------------------------------------
خلينآ نروح للي في الإستراحه
حلا : هههههههههههههههههه رهـف خلـاص
رهـف : ههههههههههههههههههه أقلك انا لمن شفته قمت اضضحك من قلب هههههههههههه
((( >> دقيقة دقيقة اقلككم ايشش لابسين <<))
رهـف : لبست تنورة سودة فوق الركبة وتيشيرت نيلي وبدي صغير اسود ولبست هيلهوب اسود وبؤت طويل لين نص الساق اسود وفيه اشكال نيلي حطت كحل اسود وبلاشر وردي وسوت شعرها حركت  عاصي

حلا : سكيني بني وتيشيرت ازرق غامق ومطبقة الاكمام ورافعه شعرها ذيل حصان ومنزله خصل وحاطه بـسـ بلاشر وسندل ازرق

الهنوف : سكيني اسود وتيشيرت اخضر ورفعت شعرها شينون وحطت كحل وبلاشر وردي وسندل اسود

الجوري : سكيني اسود  وبلوزه بيضاء وجكيت رسمي اسود ولبست سندل اسود وحاطة بلاشر وكحل اسود وفاكه شعرها

جات الجوري تججري : حلا رهـف بسرعه تعالوا شوفوا بسسرعه
راحوا معاها وانصدموا كل اللي في المزرعه لمن شافوا شافوا لميس وغلا وشوق ونوف كلهم صارخوا جات حلا تجي وتحضن غلا وشوق راحت لامها وحضنتها وجلست تبكي ولميس ونوف راحوا سلموا على أمهم بعدين كلهم سلموا على بعض بعدين البنات راحوا جلسوا في  طاولة قدام الورد
شوق : ماشاء الله مزرعتكم كبيرة يعني يمكن اكبر من حقتنا
لميس : أصلن هيآ كانت اصغر بـسـ بابا كبرههآ
رهـف وهيا تطالع لميس  : انتي قلتيلي انك بتروحي بريطانيا بعدين بترجعي ؟
لميس : هههههههههههههههه
لمياء : اجججل ضحكت عليكي ها هههههههه
رهـف : حلا قومي خلينا نركب دباب
حلا : والله مالي خلف دباب
الجوري : انا أبغى اركب
رهـف : اووك تعالي
راحوا رهـف والجوري وركبوا دباب واحد وصارو يمشوا يمشوا بعدين كان في حجرة وهما مسرعين بعدين :ااااااااااااااااااه
رهـف اغمى عليهآ والجوري قامت تبكي وعلى طوول دقت على بندر اللي كان يلعب دباب هوا وفيصل وراكان ومشعل وخالد بـسـ جهت الرجال
بندر: .. الو
الجوري تبكي : بندر اللحق علينا اغمئ عليهآ بسرعه تعال
بندر : ويين
الجوري : عند الدبابات انقلب علينآ الدباب
قفلت منه وجلست تحاول تشيل الدباب من فوق رهـف جا بندر وشاف الدباب مقلوب وتحته بنت خاف ولف ثوبه علئ خصره وشال الدباب من فوق البنت بـسـ انصدم يوم شاف : رهــــــــف بعدين قال بسرعه الجوري روحي جيبي مويه بعدين روحي واذا قالوا ويــــــــــن رهـف قولي في الحمام 
راحت الجوري جابت المويه وراحت وكل ما احد سئالهآ قالت في الحمام
---------------------------------------
فتحت عيونهآ بصعوبه بـسـ الصدمه كانت اصعب بعدين تذكر ايشش صار
بندر بخوف : رهـف انتي بخير
رهـف : …
بندر حط راس رهـف على فخذه وصار يحرك راسهآ : رهـف قولي شئ طمنيني
رهـف : بــ ــنـ ـ ـدر انــ ـ ـآ بــ ـ ـخـ ـ ـيـ ـر وجلست تبكي
بندر ماستحمل ابد راح نسي انه مؤ محرمها ونسي العالم اللي حوله وحضنهآ وجلست رهـف تبكي بصوت واطئ وجلس يهديهآ بندر لمن حس انهإ هديت : رهـف اشبك ياقلبي
رهـف بهمس : لا
بندر حضن يدهآ : فيك شئ
رهـف : بندر انا خايفة أبغى ارجع المزرعه
بندر : اووك ياقلبي والحمد لله على السلإمه
مسك يدهآ وركبهآ وراه في الدباب وودهآ لعند الحريم : اسمعي روحي في الحمام وعدلي نفسك كأن ماصار شئ
رهـف : مشكور بندر
بندر : حاضرين للحلوين
رهـف نزلت من الدباب وجات بتطيح مسكهآ بندر : انتبهي
رهـف ابتسمت له وراحت للحمامات
بندر انهد : احـــبـــك وراح يكمل مع الشباب

---------------------------------------
رهـف راحت للحمام تعدل شكلهآ وجات وراهآ
رنا ( بنت عمة غلا ) : ايشش تسوين هنـإ
رهـف : انتي ايش دخلك ايش اسوي بعدين لو غبي راح يعرف
رنا : هههههههه اقوول اسكتي يا بزرنه
رهـف سفهتهآ وراحت عند الحريم شافتهآ حلا
حلا : ههذا كله حمام
رهـف : لا شفت بنت عمتك وععع
حلا : ههههههه هـهـذي تحب فيصل تخيلي
رهـف : اماااا وشوق تدري
حلا : يب يب قالتلهآ غلا وخليهآ تنتبه
رهـف : فيصل يدري ؟
حلا : يب هيآ قالت لفيصل وفيصل قلهآ مشكوره بـسـ انا احب بنت غيرك وهيآ انقهرت وتبغى تعرف مين ههيآ لو عرفت انهآ شووق افف راح تسسوي مشكله
رهـف : وجععع
حلا : اصلن حتى عمتي تبغاها لفيصل
رهـف : ههههههههههههههااااي  الله يعينك يا شوق
حلا : اسمعي البسي عبايتك ترئ الشباب داخلين
رهـف : طيب
لبسوا البنات عبيهم الا لميس من ناحية انها تقابلهم
هند : لميس حبيبي ترى حتئ إخوان لمياء جاين
لميس : طيب مشكوره
هند كانت لابسه فستان احمر  لنص الساق وسندل اسود وحول رقبتهإ لبست زي الشال صغير فيلو وردة سوده وحطت كحل وبلا شر احمر وشعرهـا فكته
دخلوا الشباب عند الجده وكل البنات لاحظوا ان رنا عيونهآ  على فيصل وفيصل يطنشهإ
الجدة : لميس يا يمه صبي القهوى
لميس تورطت وحلا قامت تضحك هيا ورهف
الجدة : حلا رهـف صكوا حلوقكم
رهـف : ان شاء الله
حلا : هههههه ان شاء الله
الجدة عصبت  : ايشش اللي يضحك
رهـف : لا بـسـ تذكرنآ في بنت عندنا في الفصل هههههههههههههههههههههه
حلا : ههههههههههههههههههههههههههههههه
كلهم عرفوا أنهم يضحكون على الجدة
الجدة : رهـف قومي وزعي على الشباب حلى وانتي يا حلا وزعي التمر وانتي ياشوق المنديل
لميس جلست تصب قهوة عادي لأنهم يسيرو عيال اخواتها بالرضاعة اما المشكله عند راكان لمن جات عنده يًدهإ كانت ترتجف أخذ منهآ راكان الفنجال وابتسم لهآ
كانت رهـف ووراهآ حلا ووراهم شوق مسكينه عذبوهآ بـسـ يضحكون لمن جوا عند فيصل
فيصل أخذ حلى وقال مايبغى تمر
حلا : مو عشاني عشان اللي ورأيا
شوق دقت حلا من رجلهآ وحلا قالت : ااااي
هنا رهـف ضحك : ههههههههههههههههههههه
فيصل : لعيونهآ بس بعدين أخذ المنديل وابتسم لـ شوق
بعدين راحوا لـ بندر وجلسوا يضحكوا ورهف لمن شافت بندر سكتت أخذ بندر الحلى وابتسم لـ رهـف وحلا جلست تدق رهـف يعني امشي : هيييي تراني انسان اعرف امشي يووه اللحين ولد عمتك ذا عيونه طويله
وراحوا لـ محمد وبس يطالع حلا همست رهـف لحلا : احم أحم يحبكك
حلا : وعععععععع والله لو اخر شخص والله ماتحبه
وخلصوا من التوزيع وجلسوا يسولفون
مع الجدة ايشش رايكم ندخل شويـه في سوالفهم
الجدة  : أتذكر لمن كنتوا صغار كان مشعل دايم يجيب لـ هند هدايا من هوا صغير يحبهآ
مشعل : لا ياجدة مؤ فضايح أبغى قصص
شوق : جدة ممكن طلب
الجدة : عيوني لك << الجدةة تحب شوق مرره
شوق : ابغاكي تقولين كيف مات بابا
السسؤآلَ صصصدم الجميع ام مشعل قامت وحضنت بنتهآ : ليشش ههذا السؤال اللي شاغل بألك ليششش
شوق : لأنكم قلتولي ابوكي مات ماقلتولي ليشش
الجدة : الله يرحمه يا بنتي وبعدين خلـاص مالوا داعي تعرفي
فيصل حب يغير السالفهـه  : اقوول ابوي يقول يـلا شباب العشاء
قاموا الشباب راحوا يتعشون والبنات فصخوا العُبي وتعشوا بعدين كل العوائل راحت بيوتهم

---------------------------------------
في صباح مششرق في بيت " ابورآكان "
على طاولة الغداء الكل موجود
لمياء : ماما اليوم انا ولميس بنروح السوق طيب
ام رآكان : ان شاء الله حياتي واذا تبغي فلوس معآي
ابو رآكان : رآكان انت خلـاص مارح ترجع مع أختك
رآكان : لا مو راجع خلـاص
ام رآكان : الله يوفقك واشوفك عريس يارب
رآكان يبتسم : قرييب ان شاء الله
ام رآكان بفرحه : بجججد
رآكان : انتظر بس لمياء تخلص
لمياء : اصلن خلـاص بروح اختبر  اخر اختبأر بعدين اسبوع وتجي الشهادة
رآكان : ان شاء الله يـلا انا بروح ارتاح
قام من السفرة وراح علئ غرفته يفكر في موضوع زواجه وكيف راح تكون حييآته
---------------------------------------
(( بععد 4 أساابيع  ))
شوق ونوف وغلا تخرجوا واخذو الشهادات
وشوق : دكتورة في مستشفى اخوهآ
نوف : استقبال في مستشفى حكومي
غلا : مصممه ديكووور
لميس خلصت واخذت الشهادة وتخرجت وتشتغل في شركه ابوههآ
ولمياء تشتغل في البنك
واليوم گآن  آخر يوم في الإختبآرات لـ الطلاب
وتولين صار عمرههآ 9 اسابيع ^_^
---------------------------------------
نزلت من الدرج وههيآ تششوف امههآ تبخر اخوهآ : كلللللللللوووووووووووووووششش
طالع فيهآ مبتسم : مبرووووووووووووك يااااأحححلى اخو في الدنيا وجات وسلمت عليه : يـلا انا رايحه الشغل ومبروك عقبال ماتوافق
جاء وهو لابس الثوب  : يـلا بنروح بسسرعه تأخرنا
..: يـلا مع السلـإمه دعواتكم
ابتسمت : من عندي بتوافق
..: ان شاء الله
امه : يارب توقفه وتسعده وين مايروح
… : آمييين
---------------------------------------
وصلوا بيت ابوخالد
دخلوا وجاب لهم القههوة خالد بعدين قال ابورآكان : والله يابوخالد طالبك طلب
ابوخالد : تفضل ياخوي ولك اللي تبغى
ابورآكان : طالب يد بنتك لميس لولدي راكان
ابوخالد : والله راكان والنعم فيه بـسـ الرأي الاول والأخير للبنت
ابورآكان : اكييد واحنا إخوان ومافي زعل عادي
راح خالد دخل البيت شاف رهـف والهنوف والعنود
رهـف : راحوا
خالد : لا وين لميس ؟؟
العنود : بغرفتههآ مع تولين
خالد طلع فوق لغرفة لميس دق الباب ودخل
لميس : ههلإ والله بأخوي
خالد : هلا فيك لميس انا جاي بموضوع بقلك إياه وابغئ رايك
لميس : من عيوني
خالد : في واحد جا خطبك يشتغل بشركه عائلتهم مشهورة وهوا تحت يبغى الشوفة الشرعية
قطعته لميس : مستحييل اخلي احد يشوفني بعدين يمكن يوافق ويمكن لا
خالد : أنتي فههمتي غلط انا قصصدي انه هوا موافق اذا انتي موافقه انزلي وشوفيه
لميس : مين ؟؟
خالد ابتسم : رآكان محمد ال…
انصدمت واحتارت ماتدري ايشش تقول
خالد : بسرعه انا استناكي " أخذ من عندها تولين ونزل " وهيا زي الصنم بعدين استوعبت ولبست تنورة جنز وتيشيرت احمر كم طويل وشال حول رقبتها اسود مطرز احمر وحطت بلاشر خفيف وكحل اسود وفكت شعرها اللي كان ملفلف لان امس كانت حفلة شوق "ونزلت "
اما خالد قال لامه وأخواته والعنود وفرحولهآ
وهيا نازله من الدرج : ايشش الشياكه من قدها وبصوت واطئ " أخذت الحبيب "
لميس : وججججع قصري حسسك
نوف : ههههههههههه مححد سمع صح مبررررووووووووووووووووووك ياقلبي عقبال الزواج
لميس بخجل : الله يبآرك فيك
جا خالد قلههآ رآكان في المجلس روحي قالت هه تبغاني اروح وحدي
خالد : عاادي بعد سنه جوزك
لميس : بععد سنه المهم تعال معآيـآ
خالد : مرافقة
لميس : …
خالد : افهم انك موافقه
هزت راسها بنعم
راحت و راح معاها دخلهآ وصك الباب وراها وهيا تصنمت يوم شافته رفع راسه بالثوب والغترة الحمرة وريحة عطره وقف ومد يده مدت يدههآ كان اول مرره تشوفه
جلست وجلس جنبهآ : كيفك لميسس
لميس بصوت خفيف : الحمدلله انت كيفك
راكان : تماام دامك تماام
لميس : تسلم " وقفت "
راكان وقف معاها وباس يدها وقلها : اشوفك في الملكه بعد 5 اسابيع
---------------------------------------
كان الكل مشغول بملكة لميس وراكان في السوق شوق وغلا ونوف ورهف وحلا
رهـف : ايش رايكم بذا الفستان
شوق : حلوا وعليكي راح يكون أحلى
رهـف : تسسلمين ،، أخذت مقاسههآ  ودفعت حساب الفستان وقالت : انا بروح علئ الطاولات اذا خلصتوا قولوا
نوف : انتبهي لنفسك
رهـف : ان شاء الله وراحت اشترت عصير وجلست علئ الطاولة وجلست على الـ bb
وههيآ تقرأ جاهآ ولد : فديت العيوون انا ورمى عليهآ رقم
لفت وطالعت فيه من تحت لفوق : مني من بنـآت الشوارع اللي تصدق وتأخذ الرقم وتموت بغرامك يا رجال
الولد : تشككيني في رجولتتي وجا بيديهآ كف وتجي يد وتمسك يده : حححدك هننآ هيا ماغلطت في شئ
رهـف انصدمت من وجود فيصل و وراكان وبندر
انهارت على الكرسي لان بندر اكييد أخذ فكره سيئه عني
فيصل : ايش تسوين وحدك هنا
رهـف : اول شئ انا موحدي مع نوف وشوق وغلا وحلا
فيصل  بعصبيه : انتي ايشش اللي مجلسك وحدك هناا
هنا عصبت وانهارت : انننتتتتتوا اييشش دخلكككككمممم " جات حلا تجري وحضنتها " : ايششش فيكي ياقلبي
رهـف اول ماشافت حلا رمت نفسهآ في حضن حلا
فيصل : هي هي ترانا في سوق واتركي اختي لا تخربينهآ " هنا رهـف جرحوهآ اكثر وخرت عن حلا " وطالعت بندر اللي طالعهإ بنظرة لا لا الآ ذي النظرة يا بنددر دقت حلا على نوف وقالتلهآ ان رهـف منهارة جات تجري ويوم جات نوف بتحضن رهـف صدت رهـف وقالت : معليشش يا اختي آخاف اخربك نوف انصدمت وقالت لهم حلا السالفهـه
شوق بعصبيه : بس ههيآ ماسون غلط ومو ههيآ اللي غلطت هو اللي غلط واحنا قلنالهآ تقعد حرااام عليكم تجرحونهآ وهي بريئه وأشرت علي فيصل تعرف انك طحت من عيني من ذي الحركة وأشرت على راكان وانت جالس تتفرج فيهم بدال ماتقول الحق وأشرت على بندر وقالت حراام انههآ تسهر ايام عشانك وسحبت رهـف وراحت
فيصل وقف مصدووم من رد ششوق عنه وأخيرا نطق : غلا حلا يـلا
راح فيصل وغلا وحلا على البيت

يعني انا ظلمتهآ بس انا شفتها تكلم الولد ويمكن أخذت الرقم بس ليشش الولد كان بيضربهآ يعني غلطت في حقه ولا كيف اه اه انا لازم اكلمهآ وراح مع راكان البيت

اما شوق اشترت لـ رهـف مويه وخلتها تشربها ومسحت دموعها ؛ محد يستأهل دموعك ياقلبي
رهـف ابتسمت : تسلميين ياقلبي
طالعت في نوف : نوفا ياقلبي سوري بس انا كنت مقهورة من فيصل وغلطت في حقك نوف : عااادي ياقلبي اصلن كنت منهارة
وطالعت شوق : سوري لان سويت بينك وبين فيصل مشاكل
شوق : اللي مايحترم شعور الاخرين مايحتاج للإحترام
نوف : لازم نرجع البيت ولا كإن شئ صار اووك
رهـف : اووك
وووصلوا شوق بيتههآ وراحوا بيتهم اول ماوصلوا رهـف على طول على غرفتهآ وفكت عبايتها ورمتها ولبست بيجامه ورمت نفسها على السرير جلست تبكي من موقف اليووم وجات لها نوف قالت العشاء سوت نفسهآ نائمه لمن الساعه 12 الليل كان البيت كله نائم وشويه يوصل رساله لجوالهآ فتحتهآ شافت من بندر كاتب (( اذا كنتي صاحية ... دقي عليآ … ))
اكيييد بتجرحني خلاصصص مارح ارد عليه وأنام وبعدين انا لازم ماأعطيه وجه وحاولت تنام وماجاههآ لمن الَسآعه 3 بعدين اخذت حبوب منومة بعدهآ نامت بعد تعب
---------------------------------------
صحيت بكسل الساعه  6 المغرب واااه هذا كله نمتوا قامت راحت الحمام غسلت ولبست سكيني وتيشيرت بنفسجي وانستحت على السرير لقت 3 رسائل من بندر

(( اذا صاحية … ردي بليز  ))

(( اووك لاتدقي … ارسلي رساله ))

(( شكلك نائمه … لا قمتي دقي هليآ ))

انتهدت وترددت تدق أو لآ والله ماأدق بس هوا دق وانا مارديت لا لا هوا يدق خلـاص انا وترددت اخر شئ مادقت وراحت غرفة الهنوف لان هيا الوحيده اللي في البيت ... ^_^

---------------------------------------
معليش البآرت قصير بس عششآن الضروف ماما اليوم دخلت المستشفى وطول الاسبوع تعبآنه ومرررة مقدرت اكتب ادعولههآ واوعدكم الخميس انززل بآرت  طووووويل (:€



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الــبــآرت الــعــآشــر "

أحــــــــــــــــــــــــتاجَ ..
بضــع عبواتَ من انفاســـــــــــــــك !!
لـ آملىء بها رئِتآي عندماً :
يخنقنـــــــــــي " شوقــــــــــــي " أليك وانـــــــت لست بقربــــــــــي

#
.
.
.
دخلت الغرفهـه شافتهآ ومنسدحه علئ بطنها علئ iPod وتضحك  جلست علي الكنبه اللي بغرفة أختها : مؤ طفش ؟؟
الهنوف وهيا ترمي الـ ipod على المخدة : مرررة من الطفش فاتحا نكت محششين << ههههه والله أضحكني يا الهنوف
رهـف : ويــــــــــن الاههل ؟
الهنوف : ماما ولميس عند المصمم عشإن ياخذوا فستان لميس بعدين رايحين السوق ونوف عند شوق هيا وغلا وخالد بجناحه وو …
رهـف تقاطعها : وبابا في الشركة وعبدالله بغرفته على بلستيشن 3 خلـاص اسمعي انا رايحه بتروحي معآيـآ
الهنوف : ههههههه اكيييد بس وين
رهـف : ايشش رايك نروح الحديقة
الهنوف : والله حلو خلـاص انا بلبس وانتي كلمي سولا تلبس عبوود
رهـف : اوووك لا تتأخري
طبعآ لبسوا وراحوا للحديقة وكانت فاضيه فارهف والهنوف جلسوا يلعبو مع عبدالله بالزحليقة ^_^
" فديت أحلى اخخوآن "
في الكافي
فيصل : قلي ايش اسوي الحين
بندر : انا الصراحهـه انصدمت من ردت فعل شوق ماتوقعت بيسير كذا
فيصل بعصبيه : كله بسبببة رههههههف
بندر : معليش فيصل الا رهـف لاتظلمهإ لان يمكن تكون بريئه
فيصل جلس يطالع بندر ويقرأ عيونه يبغى يعرف شعوره ايش اللي خلاه يعترض ويقول انها بريئه كمل بندر : انا احب رهـف
انصدم فيصل لانه عرف من بندر انه يحب رهـف اللي كان يسبها قدامه وساكت اهـا عشان كذا ساكت ومارديت وكنت تبغاني اخلص كلامي وتقول الحقيقة
أخذ مفتاحه ومحفظته وحط حسابه وصافح فيصل وطلع وركب السيارة وهو متضايق دخل أصابعه بين شعره وفتح جواله ماشاف اي اتصال منها قال انا بتصل وأتصل رن و رن ورن ورن لـإكن للإسف … طووط طووط طووط
مافي اي رد اتنهد وقال : رهـف لا تعذبيني معاك وحرك السيارة للبيت وصل البيت شاف الجوري تكلم تلفون جلس جنبههآ وسمعهآ تقول : ايشش … هههههه … والله أنكم ت
ضحكون انتي واختك … احد شافكم … ههههههههه … لابس أتخيل شكلك انتي ورهف
هز الاسم كيانه نفسه يأخذ السماعههه من أخته ويقول الهنوف ابغئ رهـف أبغى حبيبتي غاليتي انااا اللي ظلمتهآ انا اللي قسوت عليهآ : آه
" سلامتك ياقلبي من الاهات "
التفت ولـآ شعوريا ابتسم لاحن مخلوق شافه في الدنيآ ياما تعبهآ وياما زعلهآ بس للحين تحبه وماترضى تزعله اكييد عرفتوههآ نكمل وتعرفونهآ
ام راكان : سلامتك يا عيون امك من الاهات اشبك حبيبي
بندر : سلامتك يالغلا ولا شئ
صكت من التلفون وهيآ تقول : ماما هههه تخيلي الهنوف تقول هياورهف وعبود للحديقة وكانت فاضيه وماقاوموا وراحوا لعبو معاااه ههههه
ام راكان : ههههههه والله انهم مخبولات
ابتسم من طرو طاريههآ وقام وراح غرفته وانسدح على سريره ونام << احلام سعيدة بندور تشوف فيههآ رهووفا تسامحك ^_^

#####
" يــــوم مــــلــٓـكـــة لـــمـٓــيـــسً و رآكـــآن "

شوق : كانت لابسه فستان لونه احمر  كان ضيق من فوق لي حد الخصر بعدين جاي واسع وعند خصرها كان في حزام يشبه السلاسل رفيع لونه اسود يوصل لـ نص الركبهـه  والفستاان كان مررره ناعم ما فيه شي وكانت مسويه شعرها بف وكان
من الأطراف معمول بالفير و اخيرا الصندل كان لونه اسود
غلا : كانت لا بسه فستان ضيق لونه عنابي حرير قصير لحتى الركبه وحباال وفي حركه خفيفه من ناحيه الصدر
واكسسوار الي كانت لا بسته والصندل لون اسود وشعرها قصه قصه الفكتوريا الي من ورا قصير ومن قدام طويل
ومسويته هاي لايت وخصل متنااثره وشكلها كان نعووم
نوف : كانت لابسه فستان من عن الصدر ضيق وبعدين كانت مثل القصه من تحت وبعدين جااي وااسع لتحت الركبه بشويا
ولابسه اكسسور وصندل اسود وكان شعرها هو اصلا طويل فكان كله مسوى بالفير ولامته بشكل مررره حلو
ومحطيه ورده عل جمب لونها اسود واحمر وكان شكلها كيوت
حلا :  كانت لابسه فستان لونه تفااحي طويل وفي قصات من تحت من فوق كان مو حبال ابو رقبه وفي كرستال لونه فضي ومن ورا كان فيه بروش لونه فضي ولابسه اكسسورا وصندل فضي
وكانت مسويا شعرها تسريحة عاصي بس نفس الحركه من قدام ومن ورا لامته بشكل حلو وحاطه
اكسسوار الشعر لونه تفاحي شكلها كان خطير
رهـف : كانت لابسه فستان لون  فستقي توب ومن عند الخصر في شريطه لون ذهبي جذااب محاوط خصرهآ بنعومه يوصل نص الساق وشعرههآ لفته كله بعدين لمن فكته جا روعه وحطت شريطه ذهبي وبعدين سوتها عل شكل فينكه وأخيرا لبست صندل ذهبي
الهنوف : كانت لابسه فستان وردي ونااعم مافيه شي حبال بس فيه كرستال من عند الصدر لونه فضيولابسه اكسسوار وصندل فضي وكانت مسويا شعرها لامته كله فوق اسمها تسريحة الجوري شكلها كان حلو
هند : كانت لابسه فستان اسود طويل وفيه شرايط داخله في بعض لون احمر وفيه كرستالات روعه وسوت شعرها تسريحه خفيفة ولبست صندل احمر
العنود : كانت لابسه فستان ابيض من قدام قصير ومن ورا طويل وفيه موديلات جذابه وسوت شعرها تسريحه لمت فيه شعرها كله ونزلت خصل ورا مسويتها بالفير ولبست صندل سكري
#####

طبعآ كانت الملكه طرب ووناسه ورقص وهبإل البنات وزفآت متنوعه امااا الجو مختلف داخل غرفة العروس تبغوا تعرفوا ايش اخليكم مع ههذا الجزء وتعرفوا الإححدآث :
دخلوا البنآت على العروسة اللي كانت قمه في الروعهـه : فستآن لون عودي وداخل عليه قماش من الحرير سكري طويل ومن الظهر مفتوح لا نص الظهر ومن عند البطن قماش خفيفة مخرم سكري  وفي كرستالات من الالماس كان الفستان فخم مرره وصار عليها مرره حلو ومكياجها بدرجات العودي والسكري والتسريحه رفعه شعرها نصه ونصه مفتوح طالعة روعه مررة << الله يعينك يا راكان ههه
دخلوا عليههآ البنآت شوق تسلم علييهآ وبعدين حضنتهآ : مبرووك ياقلبي عقبال الــزَوَاجَ
لميس بتوتر : الله يبارك فيك عقبإلك
سلموا علييهآ البنآت وباركولهآ وكانت متوترة وكانوا يبغوا يشيلوا توتورها فقاموا يرقصوا عندههآ وهيآ تشجعهم لممنَ جات لمياء : لميسو ياقلبــ .. الله ياقلبي تججنني الله يعينك ياراكانوا
لميس بضحكه ممزوج بخجل : تسلمين عيونك الححلوه
الهنوف : اشوف يا اختي من يوم ماشفنآ الطاري الحبيب صار لونك صلصل
رهف و حلا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمياء تدق راسههآ : يوووه صح يـلا لميس راكان يقول الزفة
لميس بتوتر : هاا … ايوا طيب
وقاموا البنات وساعدوههآ انههآ تقوم وودوها قدام الباب ووفجأة انفتح الباب وطلعت حوريه كل من شافهآ قال ماشاء الله ويسمون عليههآ وابتسامتها اللي مافرقتها وانزفت على موسيقى رائعه لمن وصلت الكوشه وبعدين انفتح البآب وطلع منه رآكـــــــآن لا تسؤلوني انا اسئلولي عيونهم اللي تشابكت ببعض من ظههور رآكان وراكان كان شويـه ويطير ووصل عندها وباس يدها وجبينها :
مبروك ياقلبي
لميس بصوت خفيف : الله يبارك فيك
وشويهـه انزف ابوخالد وخالد وراه وجنب خالد عبود والباب الثاني طلع ابورآكان  وجنبه عزوز وسلموا عليهم بعدين خرجوا وجات لمياء سلمت عليهم وباركت لهم  واعطتهم الشبكه ووالخ وبعدها وحات ام راكان وأم خالد وبعدين راحوا على الغرفهـه بعدين قالوا العشا ودخولوا الشباب فيصل مشعل خالد بندر بسام فراس عبود باسل وعزوز وتنكسس يـلا نخليهم معع بعضض ونروح عند العرسآن
راكان مسك يدههإ : مبروك ياقلبي
لميس وهيا منزله راسها  : الله يبارك فيك
رفع راسهآ وباس جبينها وجلسهآ جنبه وقال : شكلي بخلي الزواج اليوم
ضحكت بضحكة ممزوجه بخجل : هههه
راكان ذاب عندها وفجججئه نفتح البااااب بقووووووة : ههههههه فجعتكم ونطت في حضن لميس مبرووك بتحطم تأخذي راكان مني
لميس : هههههههه عقبالك
راكان يسحب تالة من حضن لميس وحضن لميس : ههذا الحضن ليه وبس
لميس بخجل : هههه وتوخر عنه عشان تاله بس كان مافي امل مع راكان ^_^


####
كان يدور علييهآ من بينهم لعل وعسى يلقاهآ تعبه الشوق وإحساس الظلم اللي ظلمه إياها ااااااااه وحشتيني ياقلبي كان واقف علئ الكوشه وشاف البنآت جلس يدور بعينه عليهآ مالقاهآ يخاف يمسك وحدة تطلع مؤ هيا شاف عزوز مسكه وقله : اسمع امسك رهـف ووديهآ ورا الحوش قلهآ تعالي شوفي طيب
عزوز : تيب
وراه لا عند البنآت ونادا رهـف وجات له : ههلإ عزوز
عزوز  : رهـف تعالي شوفي هناك
تمشي معاه وهو يجرها من يدها : ويــــــــــن
وداها مكان ماقله بندر وقلها : دقيقة
كانت عيونه تلحقهم لمن خرجوا استئذان ادعى انه رائح الحمام وراح ورا حوش القاعة وشاف ملاكه واقفه ومعطيته ظهرهإ وحاطه الطرحه علي شعرها وجسمها من فوق بخصوص خائفه احد من العيال يجي وراح ومسك أكتافها ولفها لجهته انسحر من الجمال اللي يشوفه انسحر من الملاك اللي  قدامه ماقدر يستحمل وباس جبينها هنا شاف دمعه من عينها تنزل على كفه مسح دموعها : لا تبكي ياقلبي لاتبكي مقدر استحمل دموعك واكمل وهو يبغي يضحكها ولا يتخرب مكياجك
رهـف مسحت دموعها ولفت تبغى تروح مسك يدها قالت وهيا تصارخ بصوت مخنوق ودموع : بأي حق تلمسني قلي باي حق حراام عليك خلـاص انا تعبت أتركني وعيش مع غيري   وراحت على القصر وهو واقف وفي باله تتكر اخر جمله قالتهآ
" أتركني وعيش مع غيري "
صرخ : مسسسسستحححححييييل
: مافي شئ مستحيل دامك انت الغلطان وتبغاها تسامحك وانت جرحتها وهيا تطلب احد يداويه وانت جاي ولا كأنك كأن ماسويت شئ  انا أكثر وحده اعرف رهـف
بندر وقف متسمر بس معرف البنت لان البنت كانت خلفه واستحى يلف ويشوفها
: اكييد تبغي تعرف مين انا انا يابندر اكثر أسرار رهـف عندي في بيير وانت من ضمن الاسرار لـإكن اللحين ماضنيت انا حلا
بندر : حلا يكون بيينا اتصال عشان نتفق علئ ان اداوي جروح رهـف وراح للبرا القصر
راحت حلا اللي شافت كل شئ بس ماقالت لأحد ودخلت الحمام شافت رهـف تعدل المكياج : ويــــــــــن كنتي
رهـف بس نزلت دمعه  : …
حلا : اههإ عرفت ياقلبي حاولي تنسيه
رهـف : مقدر والله مقدر بس هو جرحني وماًداوى جرحه اه والله تعبانه ياليت ماقلت له احبك اللحين يذلني
جات الهنوف  : وينكم يـلا احنآ جالسين نتعشى
راحوا معاها بس رهـف ماكلت شئ قالت تعشيت مع المعازيم << الله يكون بعونك روفي -_-" وكذا خلصت الملكه بحمد لله وحددو الزواج بعد شهر "
مر اسبوع على ابطالنآ
ملخص الآحدآث
رهـف حاله كل مالوا يسير أسوء وصايرة ماتاكل غير اكل العصفور
ونوف طلبت نقل الى المستشفى عند شوق عشان اذا طفشت يحطوها جلسه سوالف
بندر صاير يأخذ اخبار رهـف من حلا
وفيصل وشوق صارت العلاقة بينهم مقطوعه بعد ظهور رنا
####
في الصباح بيت ابوخالد دخلت الغرفهـه ثلج مرره وشافت رهـف تحت اللحاف فتحت الابجورة اللي جنب السرير : رهـف رهـف يلاقومي عشان تروحي المدرسه
رهـف : هههممممم
لميس : يـلا قومي " وقامت " انا بروح اصحي الهنوف وطلعت
قامت دخلت الحمام غسلت وجهها وشافت شكلها اللي مررره ضعف وهيا طول الاسبوع غائبه لان كان يجيها دوخه تروشت عشان تصح صح  توضت وطلعت وصلت ونشفت شعرها وتركته مفتوح وحطت طوق اسود ولبست مريولها الأصفر واخذت شنطتهآ وعبايتها ونزلت شافت تولين على الكنبه نائمه والكل جالس يفطر راحت وشالتها وباست جبينها وحضنتها ورجعتها وراحت مكان العائله : صباح الخير
الكل : صباح النور
وسحبت كرسي وجلست وصبت عصير وشربت وقامت : الهنوف يـلا
ام خالد : يابنت لسه ماأفطرتي
رهـف  وهيا تلبس العبايه : مالي نفس
العنود : انتي دايم مالك نفس او خلق
الهنوف : اتركوها بحالها وراحوا على السيارة
اما وحدة على الفطور حال أختها مؤ عاجبها وحزنانة عليها يارب انك تقويهآ

الساعه ١٠ كانت نوف وأمها ولميس في الصاله شويـه التلفون ردت نوف : الو … ايوا … ليشش … ايششش … في اي مستشفى … خلـاص جاين … سلام وصكت السماعههه وطالعا في امهـا وأختها
ام خالد : مين اللي في المستشفى
نوف : رهـــــــــــف
---------------------------------------
انتهى البآرت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الــبــآرت الــحــآدي عــشــر "


لآ أعاتب و لا أتكلم !
لأنيٌ قآسيه جدّاً فيٌ العتابّ : )
أستطيع أنْ أحطم قلوبهم بكلمه !!!
أستطيع أنْ أخسرهم ب حروف
خرجت منيٌ مبعثره منْ [غير قصد] , !
وُ دائما أقول لهم ،
لآ تستفزوا صمتيٌ أبدا !
وُ لكنهم يعتقدونْ دَآئِمـاً أننيٌ أمزح معهم !
#
.
.
نوف : رهـف
ام خالد اتالمت : ايشش فيههآ
نوف : طاحت عليهم في الفسحة
لميس : طيب يـلا نروح المستشفي
نوف : لميس جيبي عباية ماما انا بدق على السواق
طلعت لميس تجيب عباية امهـا ونزلت ولبستها وجات نوف وطلعوا كلهم على المستشفى
في السيارة كانت ام خالد بس تدعي وتبكي ونوف تهديها وشويهـه دق جوال لميس راكان ردت
راكان : صباح الخير
لميس : راكان معليش انا مشغوله رهـف طاحت في المدرسه واحنا رايحلها اذا وصلت وهديت الاوضاع أكلمك وصكت
وصلوا المستشفئ  الساعه ١٢,٣٠ راحت لميس عند الاستقبال : لو سمحتي في وحده جات اسمها رهـف احمد الـ …
النيرس : ايوا هيا في غرفه رقم ١٢٨ الدور الرابع
لميس شكرًا وراحوا عند الانصرصير وطلعوا الدور الرابع وراحوا لغرفه رهـف شافوا رهـف منسدحه على السرير والمغذي في يدها ووجهآ باين انها تعبانه وشعرهـا منثور على السرير وجنبهآ حلا والهنوف والجوري
ام خالد لمن شافتهآ كذا زاد بكائها وجلست لميس تهديها وحلا أخذت التلفون ودقت على بيتهم
بصوت مخنوق: الو
فيصل : حلا أشبه صوتك كذا
حلا : فيصل قول لـ ماما تجي المستشفى رهـف طاحت في الفسحة وودوها المستشفى
فيصل : طيب طيب سلام
فيصل على طول دق على بندر
فيصل : بندر الحق
بندر : ايش فيه
فيصل : رهـف
بندر : اشبههآ
فيصل : في المستشفي
بندر : ليششش
فيصل : طاحت في المستشفى
بندر : طيب سلام
صك منه والدنيا صارت سوده قدام عينه انا سبب طيحتها في المستشفى ااااه يا رهـف ودي اروح لك واطلبك تسامحيني ااه يارهف
عند غرفه رهـف
جات ام فيصل وأم مشعل والعنود وهند وأم راكان وشويهـه دق الباب : اللحين الدكتورة جايه تشوفهآ وحطت ملف رهـف على السرير
ودخلت شوق وانصدمت ان رهـف هيا اللي طايحه واللي جنبها اهلها : رهـف
ماتوقعت انه انتي بس معليش بكشف عليها ممكن
الكل قام وكشفت عليهآ شوق وقالت لهم : قعدتكم مالهآ دآعي لإنها طول آليوم حتكون مخدرة فأنا اقول انا عندي دوام فحأكون عندها آنتو روحوا تغدوا وانا راح اكون عندها
الكل ودع رهـف وراح وشوق راحت علي عيادتها وقالت يخبروها اذا صحيت رهـف
#####
قرر انه يروحلها في المستشفى بعد ماعرف انهم كلهم راحوا بيوتهم ومافي احد عندههآ
راح وأخذ بؤك ورد جوري احمر وراح على المستشفى وسئل عن غرفتهآ ودق البآب ودخل بس تفآجئ لمن شآف السرير فاضي !!!
رآح سئل النيرس قالت توهآ صحيت وودوهآ عيادة دكتورة شوق محمد الـ …
قال انه راح يستناهآ لمن تخرج
#####
كشفت عليهآ وطلع عندهآ كسر في اليد ورضة في يدهآ اليسار لانها طاحت من الدرج وكلمت النيرس توديهآ غرفتها دخلتهآ غرفتهآ وسدحتها على السرير وطلعت تأففت رهـف بملل دق البإب حطت الطرحه على شعرهآ شمت ريحة عطره قبل لايدخل تصنمت لمن شافته يدخل بالثوب ويصك البآب وراه راح لمن سريرهآ حط باكت الورد على الطاولة وجا وباس راسهآ : سلآمتك ياقلبي ماتشوفي شر
رهـف تنحت فيه هيآ بعلم ولابحلم
بندر : مضيعة شئ فيني
رهـف :…
بندر : رهـف حبيبي أبغى أكلمك بس لاتقاطعيني
رهـف : …
بندر : رهـف انا اعرف أني جرحتك وظلمتك سامحيني ياقلبي انا مستعد اسوي اي شئ تطلبينه
رهـف : اي طلب
بندر : اي طلب لوعيوني
رهـف : اطلع برا
بندر انصدم يعني للحين يا رهـف للحين اااه : اووك حبيت أقولك سلآمتك ماتشوفي شر
رهـف : اطلع براااااا
طلع بندر وشافت البكت اللي جايه لههآ اخذته وقطعت الورد ورمته على الارض والورد صار مالي الآرض وجلست تبكي وانهآرت ودريت شوق واعطتها مهدي ونامت
#######
بعد ٣ آيـإم خرجت رهـف من المستشفى وصار بندر يعرف أخبارها من حلا واليوم كانوا رايحين يشوفون فساتين لزواج لميس وراكان
مسكت التلفون ودقت على بيت خالتها
غلا : الو
: هلا
غلا : كييفكككَ فارس
فارس: تماااام انتي كيفك
غلا : الحمدلله شوق موجودة
فارس : لا والله شوق في المستشفى
غلا : اهـا اجل خلـاص سلم عليهآ
فارس : من عيوني
غلا : باااي
فارس : لاتحرمينآ من ههذآ الصوت ويلا بااي
سكرت منه وهو اتنهد براحه وشوي شاف امه جايه فرحانه لاشعوريا ابتسم لها : وشفيك يالغاليه
ام مشعل : مادريت ؟؟
فارس ؟؟ : ايش
ام مشعل : بتصير عم
فارس بفرحه : بجججد
ام مشعل ؛ إيه هند حامل
فارس : مبرووك يالغاليه
ام مشعل : عقبالك
فارس يغمزلهآ : قريببب
ام مشعل : بجد يـلا بعد راكان ولميس
فارس : ان شاء الله
" ومنهي تعيست الحظ "
التفت فارس شاف مشعل : والله بتكون اسعد زوجه
مشعل وهو يجلس : اييه نشوف
فارس : إيه صح مبرووك
مشعل : الله يبارك فيك
ام مشعل : والله انها مسكينه في الشهر الرابع وماتدري
فارس : الله يسهلها يـلا عن اذنكم بروح أريح بغرفتي
ام مشعل : إذنك معك يالغالي
انتشر خبر ان هنوودهـه حااامل طبعآ مسكتها العنود ونصائح ههههه أسئل مجرب ولا تسئل طبيب ^_^
#####
الكل مجتمع في بيت الجد بخصوص ان الجد قائل انه في اخبار جديدة
كان الكل في الصالة البنات الحريم والشباب واخوهم احمد دخل الجد والكل وقف وسلم عليه وجلس وقال : يا عيالي الله خلاني "واشر على لميس وراكان " افرح فيهم واليوم راح افرح بــ ٤ فارس وغلا وفيصل وشوق الكل يطالع شوق وغلا اللي باين انهم عارفين بس ماقلو لـ أحد وكمل : وان شاء الله ملكتهم قبل زواج راكان ولميس بيومين وراح تكون عائله على طلبهم ويلا عقبال بسام وبندر ونوف ورهف وحلا والهنوف والجوري
الكل استانس بالخبر وطلعوا العيال وراحوا البنات لغرفة DJ ورقص ويلا ويستهبلون يمثلون فيصل وشوق وفارس وغلا
"" الله لا يفرقكم عن بعضض ""
مرت الايام الا ان جاء اليوم اللذي ينتظره الجميع وبالأخص " فيصل وفارس " في صباح اليوم صحيت شوق ودخلت الحمام طلعت بالروب ان  دق الباب وشدت الروب وفتحت الباب شافت هند : شوق حبيبي يـلا بعد الظهر راح نروح المشغل باقي بـس 10 دقائق
شوق : اووك
هند : بروح اتجهز يا مرة اخوي
شوق بخجل : اووك يامرة اخوي
وقفلت الباب ومشطت شعرهآ واستشورتوا ولبست سكيني اسود جنز وبلوزة فوشي مخططة اسود وابيض ولمت شعرها ذيل حصان ولبست صندل خفيف وسمعت أذان الظهر صلت وخرجت شافت هند وأمها ومشعل
ام مشعل : يـاهلـآ بالعروسه
شوق : اهلين يا ام العريس
هند وتقوم بصعوبه : يـلا شوق
مشعل يمثل العصبيه : هنووووود مؤ لازم تروحي خلـاص تخلي نوف تروح
هند : حبيبي انا بروح أحسن عشان عندي خبرة
مشعل : الله لمن أتذكر ذاك اليووم اللي
قطعته هند : بسسسسس
شوق : هههههههههه اقول بلا تغازل وقوم وودينآ
ودعوا ام مشعل وخرجوا على المشغل قابلوا غلا والعنود ونوف وحلا ورهف والهنوف
وبدئوا واشتغلوا وخلصوا وطلعوا أشكالهم حللوه وخلصوا على أذان المغرب
دق جوال هند : الو … هلا … ايش … خلـاص جاين بس ودوا الفساتين … يـلا باي
وسكرت بنات مشعل يقول بعد المغرب راج يجي المملك البنات طبعآ رجعوا كلهم بيت الجد ولبسوا وبعد المغرب جاه المملك وصارت شوق ملك فيصل وغلا ملك فارس ^_^
---------------------------------------
انتهى البآرت
انا عارفة انه قصير وان شاء الله احتمال بكرة في بارت
حبَآيبيَ انا راح أحاول انزل البارت في هذا الاسبوع اعوض عن ايام الاختبارات ..,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



"الــبــآرت الــثــآنــي عــشــر "


دايم ... تروح بعيد ، والبعد ياجع
وانا / .. اقول اني ولا يوم بـ.. شتاق !


ودايم احنّ ... لْيا طوتني المواجع
وذكرت يومنّا ... حبايب / وعشّاق


أدري : رحلت ومٌِنت نادم ، وراجع ..
لكن وش اسوّي ليا صرت مشتاق


#
.
.
.
وقفلت الباب ومشطت شعرهآ واستشورتوا ولبست سكيني اسود جنز وبلوزة فوشي مخططة اسود وابيض ولمت شعرها ذيل حصان ولبست صندل خفيف وسمعت أذان الظهر صلت وخرجت شافت هند وأمها ومشعل
ام مشعل : يـاهلـآ بالعروسه
شوق : اهلين يا ام العريس
هند وتقوم بصعوبه : يـلا شوق
مشعل يمثل العصبيه : هنووووود مؤ لازم تروحي خلـاص تخلي نوف تروح
هند : حبيبي انا بروح أحسن عشان عندي خبرة
مشعل : الله لمن أتذكر ذاك اليووم اللي
قطعته هند : بسسسسس
شوق : هههههههههه اقول بلا تغازل وقوم وودينآ
ودعوا ام مشعل وخرجوا على المشغل قابلوا غلا والعنود ونوف وحلا ورهف والهنوف
وبدئوا واشتغلوا وخلصوا وطلعوا أشكالهم حللوه وخلصوا على أذان المغرب
دق جوال هند : الو … هلا … ايش … خلـاص جاين بس ودوا الفساتين … يـلا باي
وسكرت بنات مشعل يقول بعد المغرب راج يجي المملك البنات طبعآ رجعوا كلهم بيت الجد ولبسوا وبعد المغرب جاه المملك وصارت شوق ملك فيصل وغلا ملك فارس
عند البنآت كانوا يسولفوآ عشآن يبعدوا التوتر عن شوق وغلا لان شويـه راح يدخلوا فيصل وغلا
نوف : غريبه ليش خليتوا الملكة عائلية
غلا : آنتي نسسيتي رنا بنت عمتي ايش راح تسوي لو جو
حلا : امااا رنا تحت
شوق : ايششششش
غلا : ميييين عزمههآ
الا على دخلت رنـآ وراها لميس اللي تطالعهآ بكره : هذولآ العرائس اللي بتشوفيهم
رنا تطالع شوق : اوووه انتي اللي خطبك فيصل
رهـف باحتقار : قصدك مرة فيصل
الهنوف : لا قصدك حبيبت فيصصصل
رنـآ : ايش بكم عليا كأني ذبحت احد لكم
نوف : انتي جبتي ليش عششآن تسئلي مين مررة فيصل ولا عشآن تباركين لهم
رنا : ومين قال انههآ بتتهنى فيه
غلا : رنـآ احتتررمي نفسسسك
رنـآ : محترمة نفسي قبل مآ اشوفكم
دخلت هند : شوق يـلا تعآلي فيصل بيدخل
رنا : آووه ويــــــــــن فيصل بسلم عليه
هند : منتي محرم له عشان تسلمين عليه
قامت شوق ولمن وصلت عند الباب قالت رنـآ : نشوف مين راح يكسب فيصل
طلعت حلا قبل شوق وبعدين جات : يـلا شوق فيصل يستنإكـي يقول لو ماجيتي يدخل عليكي
طلعت شوق ودخلوها غرفة وبعدين جا دور غلا بعدين نزلوا البنات كلهم في الصالة
فيصل وشوق
دخلت شوق ووقف فيصل من يوم مآشافههآ وسلم عليها وباس يدها وجبينهآ  : كيفك ياقلبي
شوق تطالع فيصل وتقول في نفسهآ ممكن تسوي فيك شئ او تقدر تفرقنآ وتجي فيهآ أفكار وتروح أفكار كل ههذا وفيصل يناديهآ ويطالع فيها مستغرب بعدين مسكها وجلسهآ واشر بيده ويناديهآ وحست على نفسها : اه هلا فارسـ ـ فيصل
فيصل باستغراب : شوق حبيبي اشبك
شوق نزلة راسهآ مسكها فيصل من دقنهآ ورفع راسها : ششوق لاتههمك رنـآ ماتقدر تسوي شئ
شوق رفعت راسها وقالت : انت اييشش دراك
فيصل : كل شئ عن حبيبتي ادري فيه
شوق نزلة راسهآ بخجل
فيصل : يوووه يعني كل شوية ارفع راسك
ضحكت شوق ورفعة راسها
فيصل :  اروح ملح يآ قلبي وباسهآ
وبعدين باس خدهآ وبأس جبينهآ وبعدين انفتح الباب ودخلت رنا راح فيصل عنآد راح حضن  شوق ونزل راسه وقال : لوسممحتي برا ترى انا مر محرم لك
رنـآ : لابس جيت أقلك مبروك علي الفصعونة اللي جنبك
فيصل : اللي تقولين عنهآ فصعونه اشرف منك لكن والله وربي الكعبة لو تقربين منهآ ياويلك فاهمه وصارخ فاهمه وبيقهرها زيادة باس شوق ورنا من القهر طلعت على طول وسكرت الباب بققوةة

فارس : ماشاء الله تجنين
غلا :........
فارس:مبروك عليك انا
غلا :  الله يبارك فيك
فارس : آحبك يانظر عيني
غلا : وانا كمان
فارس :اه ياقلبي وجا باسها في الخد
غلا :صارت طماط
فارس : اروح ملح على الخجلا نين
غلا : فااااارسسس
فارس : عيونه وروحه وبعدين قال : واخيرا سرتي لي اجيك واكلمك وغمز لها
غلا توقف : يـلا خلـاص انا رايحه

في الليل فيصل أخذ شوق وراحوا البحر والفجر رجعها ، وفارس قال لـ غلا الصباح راح يأخذها يفطرو برا

#######

" فــــي زواج راكــــــان ولـــمـــيــس "
في القاعة كان الكل موجود بس لميس كآنت ملاكهم كان فستانها توب من فوق وبعدين ضيق لين خصرهآ وبعدين يبدء يوسع لين تحت ومن عند البطن صورة راكان في الملكة وحول الصورة  كرستآلات من الآلماس بشكل حلوا
وطلبت ان راكان ما يدخل عليها ولا يشوفهآ الا في الزفة هذا اللي قهر رآكان واستنى لمن جات الزفة ونزفة مع ابوها ونزلة من الدرج ومهي حاسة باللي ورا الباب يستناها توصل ابتسم لا شعوريآ يوم شآف الباب انفتح وشافهآ والكل صار يضحك عليه لان كآن يمشي بسرعه لمن وصل الكوشة وسلمه ابوخالد لميس اول ماشافهآ باس يدها و جبينهآ وابتسم بمكر وخبث فهمتهآ وطالعت فيه ببرائه يعني بريئه وجوا سلموا عليهآ وجابوا الكيكة والعصير وراكان قال لـ لميآء الطريق بروح يـلا
لمياء : أعصابك مارح تطير
راكان : هههه بايخة
لمياء : اجل مع نفسك
راكان : لا خلـاص
لمياء قالت لهم ان راكان ولميس رايحين سوت لهم الطريق وخرجوا وماكفامن ياراكان انتبه لهآ وصياح لمن دخلهآ جوت السيارة وركب جنبهآ ووداهم بندر وصلوا ودخلوا وكان الفندق فاضي راح راكان مسك لميس ووداها الغرفة دخلوا غرفة النوم فصخ راكان الشماغ والمشلح وقال : لميسو معاكي 10 دقيايق عبال ما اروح واجي وطلع راكان واخذت لميس قميص ورد حبل لا تحت الركبهـه لبسته ومسحت المكياج وفكت التسريحة وحطت بلاشر وميك اب وكحل اسود ودخل راكان وانسحرمنها وقرب منها وباسهآ وو … اترك الباقي لتخيلكم ^_^
####
لمن وصل وصحيت الصباح واتذكرت امسس كان أحلى يوم بالنسبة لهآ لإ مآ شافته قامت وآخذت شور ونزلة تحت شآفت البيت مقلوب شافت لميس داخلة وشكلها حزين استغربت : ايشش فيه
ردت نوف وهيآ ماسكة التلفون : عمتي اليوم الصبآح طآحت وداهآ فارس المستشفى طلع عندهآ ســـكـــتــة قـــلـــبـــيــة
رهـف : ايشششش
نوف : المشكلة ماقالوا لـ شوق
رهـف : مين بيقولهآ طيب
لميس : اتا توي راجعة من عند عمتي مررة شكلها وقالوا يمكن يرسلوا فيصل يقلهآ
رهـف : انتي جيتي مع بابا
لميس : لا انا وراكان بس مع بندر
رهـف : اهـا متى بيروحوا لـ شوق ؟
لميس : فيصل اللحين رائح لهآ
#######
صحيا ولبست شورت لا الركبة ابيض وتيشيرت بنكي ولمت شعرها شينون ونزلة دخلت المطبخ واخذت لها عصير وطلعت من المطبخ شافت الصالة فاضية نادت : سوزي سوزي
جات سوزي : نعم
شوق : ويــــــــــن ماما ؟؟
سوزي اللي حذروها تقول لـ شوق : ما أدري
شوق : غريبه
دق الباب وراحت سوزي فتحت الباب بعدين راحت لـ شوق : في رجال في يبقى انتا
شوق باستغراب  : مين
سوزي : ماأدري
راحت شوق المجلس ودخلت شافت فيصل جالس وشكت ان احد صاير له شئ قام وسلم عليها : كيفك شوق
شوق : بخير
فيصل حضنها وقال : شوق حبيبي امك …
شوق : اششبهههآ
فيصل : جاتهآ   ســـكـــتــة قـــلـــبـــيــة
شوق ؛ مــــتـــى
فيصل : اليوم الصبح
شوق قامت تبكي :  فيصل الله يخليك وديني عندهآ
فيصل حضنها : طيب غيري ويلا اوديكي
قامت شوق ولبست وطلعت معاه على المستشفى
---------------------------------------
انتهى البارت

حبيت اوضح لكم ليشش البارتات مو طويلة لإن انا احب اختصر لو تلاحظوا كل شئ اختصار عشان كذا البارتات مو طويلة ولاقصيرة يعني وسسط



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الـبـآرت الـثـآلـث عـشـر "


مآ عآد فيني حيل لـ :- معآتب آلنآس

هذآ يقول ليــش سويت كذآ ؟!!!
.... وهـــــــــذآك مسوي نفسه
....... ( : زعــــــــــــــــلان : )
... خلآـآص من آليـوم بخلي كلن على
...... ( : رآحتـــــــــــــــــه : )
آللي يبى ، قربي ، حيآهـ
وآللي يبى آلبعــد ، اللهـ معـآهـ

#
.
.
.
بعد مرور ٣ ايآم دخلت المستشفى وشافت فيصل ومشعل وفارس وخالد راحت عند مشعل بدمعة : صح ماما صحيت
مشعل يحد يده على كتفهآ : يا قلبي ايوا صحيت اللحين ندخل بس في الدكتور عندها اذا خرج ندخل
جلست على الكرسي تستنى الدكتور يطلع انتظرت شوية خرج الدكتور راح له مشعل وقفت بتروح مسكها فارس بيدها بمعنى هوا بس
مشعل : ها ا دكتور طمن
الدكتور : لا الحمدلله بخير احسسن من اول بكتيرر بكرة بنعملها اشاعة
مشعل : طيب عآدي نخرجها بكرة
الدكتور : اذا الإشآعة تطمن
مشعل يصافح الدكتور : مشكور تعبناك معانا
مشعل طالع شوق وفارس بمعنى تعالوا ادخلوا دخلت شوق وشافت أمها مسدوحة على السرير وعلى يدها مغذي وعلى انفها وفمها اكسجين دمعت عينها وراحت مسكت يد  أمها وباستها بعدين حضنتها مسكها فارس من كتوفها وطلعها معاه وبعدهم خرج مشعل : فيصل انت ودي شوق بيت جدي واحنا شوية جاين
فيصل : يلا شوق
في السيارة
شوق ركبت وحطت المقعدة مسدوحة
مسكها فيصل بيدها : الحمدلله على سلآمة امك يا قلبي
طالعت فيه وابتسمت
رد لها الإبتسآمة ومشي
#################
مشعل يدق على هند
هند : هلا حبيبي
مشعل : أهلين
هند : ها ا كيف خآلتي
مشعل : الحمدلله صحيت وسليمة ويكرة للتأكيد بيسولها اشاعة
هند : إها ا الحمدلله على سلامتها حبيبي
مشعل : اكلتي ليمون اليوم
هند : اقدر انساه
مشعل : ههههه يلا أنا جاي
هند : انتبه علئ نفسك
مشعل : بآي
هند : بآي
############
وصلوافيصل وشوق والكل تحمد لهم بالسلآمة
فيصل : اقووول ايشش تبغون عشاء
الكل بأجواب مختلفة : ماك … ابل بيز … كنتاكي … وإلخ
فيصل يصارخ : خخخلا ا ا ا ا اص مع السلآمة
شوق : حبيبي بلللليييززز جيب بيبسي
فيصل : أوكي باااي
ام خالد : يلا روحوا جهزوا الطاولة
هند : أنا حامل تعبآنةة
لميس : أنا مالي اسبوع متزوجة
شوق : لــٓــا ياشيخين العنود خذي بنتك وروحي خذي بنتك وقولي وانا بنتي
العنود : ههههههههه لا والله
الجدة : بسسسرعة علئ المطبخ
الكل قام رايحين على المطبخ غلا : والله في شئ اسمه خدم
دخلوا الكل وجلست هند على الطاولة وقطعت ليمون وجلست تأكل والكل قام يسوي اللي عليه لمن جاه فيصل والمفاجئة جااااب العشآء
-( رز بخخآري )-
البنات : لا لا لا لا لا
في البدايه قالوا مانبغى وعصبوا بس لما شموا ريحته كلهم على طاولة وكل وحدة عبة صحنههآ
##############
لمن ناموا الحريم اتفقوا البنات يطلعون شبسات وجلكسيات وشيشبون حطب وقالت رهف هيا تكلم خالد
الو
خالد : اههلين
رهف  :خلودي ممكن طلب
خالد : أكيد مادام فيها خلودي يعني طلب ايش
رهف : واللي يخليلك العنود وتولين جيبوا لنا حطب
خالد : اوك
العنود وهيا شايلة تولين وتنزل المشاية حقت تولين : ها ا ايشش قالوا
رهف : أكيد مدام كلمتهم أكيد ايوا
غلا : ياشين الواثق
هند وهيا تمص ليمون : رهف روحي خذيه
رهف تقلدها وهيا تمص ليمون : رهف روحي خذيه
: ههههههههههههههههه
حطت طرحتها لان عارفة ان بندر وماحبت تحتك فيه ابد
###########
خالد : واحد يقوم راح تجئ وحدة من البنات يروح المخزن يعطيها حطب
مشعل : اصغرنا هوا اللي يقوم
بندر : خلاااااص بقوم لا تطالعون كذا
طلع بندر والشباب ضحك عليه
########
كانت واقفة تنتظر احد يجئ طفشت دقت على خالد : وين مجد جااااء
خالد : الا بندر جاي
رهف: وليشششش بندر ليش مؤ انت
في الصميم اللي كان يسمعها بندر خلفها وممعاه الحطب سكرت وهيا معصبة
بندر : هذا الحطب
رهف أخذته منه وجات بتروح تذكرت لازم شوية احترام : مشكور بندر
بندر مشي قبل ما تقول كلمتها واستئذن وطلع
وراحت رهف للبنات وضحك ومزح وفرفشة …
#########
صحيت الصباح أخذت شور وغيرت ونزلت تحت شافت رهف صاحية
شوق : صباح النور
رهف : صباح الخير
شوق : رهف اذا ماكان عندك وقت ابغاكي تساعديني ابغئ. اسوي لٓـ ماما فطير وحليب
رهف: اوك أعملك الحليب
دخلوا المطبخ وسوا فطير وحليب وحطت رهف الحليب في الثلاجة وشوق قطعت الفطير وحطته في صحن
دخلت ام فيصل : السلام عليكم
: وعليكم السلام
ام فيصل : هذا لامك
شوق : يب
ام فيصل : بتروحيلها
شوق : بنروح أنا ورهف
ام فيصل : مين بيوديكم
شوق :  اللي صاحي
ام فيصل : اللحين أشوف واحنا راح نروح بعدكم
طلعت ام فيصل ودقت علئ فيصل وقلها ان مافي غيرة في البيت بسام راح مشوار وفارس ومشعل عند أمهم وراكان راح بيته وبندر راح من امسس وقالتله يوصل شوق ورهف ودق على شوق وقلها تنزل ونزلت هيا ورهف
---------------------------------------
انتهى الـبـآرت
تعليقاتكم تهمني :
Sooma Aljohani








" الـبـآرت الـرآبــع عـشـر "

ودّيَ آذَآ شففتكَ ,
فٍي ضيقهَ و مَهموِوِمَ
آآخخٍذَ / شقآ قلبكَ . . وَ فٍيَ قللبيَ آرميهَ

#
.
.
.
وصلوا المستشفى ودخلت غرفة أمها شافت أمها على السرير واخوانها جنبها يسولفون معاها تركت الشنطة اللي معاها وراحت لأمها وسلمت عليها وجات رهف سلمت على عمتها وتحمدت لها بالسلآمة وجاء فيصل وسلم وتحمد لها بالسلامة فيصل :  كيف اللحين
ام مشعل : الحمدلله بخير زي منت شايف
شوق: ماما أنا ورهف سوينا لك حليب وفطير
ابتسمت رهف بس اختفت لمن شافت ام راكان داخلة أكيد هوا جايبها اذا راكان في بيته سلمت على ام راكان وخرجوا الشباب ودقت ام راكان على بندر : الو … ايوا ادخل … سلام
عرفت انه بندر عشان كذا أعطتهم ظهرها وجلست تطالع الجاين والرايحين في المستشفى وشافت وبحدة على السرير بيدخلونها شكلها ولادة قالت بتروح تشوف ايش بتجيب وقالت بتستئذن بحجة الكفتريا

###############
لفت وطاحت عينها بعينه لأكن بسرعة شالها وخرج واستئذنت وراحت لقسم العمليات وجلست تنتظر احد يخرج لممن خرجت الممرضة معاها ولد ابتسمت ودعت ان الله يسهل ولادة هند ويرزق أختها طلعت وجلست هلى البلاك تشوف ليش انأخروا

#########

جالسة بالصالة وتهز رجلها بقهر خرج من الحمام وهوا حاط الفوطة على خصره :
اعصابك ياحلو دخل غرفة الملابس لبس ثوب ومشط شعره على وراء وتعطر وطلع شافهآ سرحانه : لميس … لميسو … لميسسسس
خطرت في باله فكرة جاء من وراها وشالها صرخخت وطالعا في راكان : ننزلني راكان بليززز
راكان : فأيشش سرحانه
لميس تبغى تصرف : فيك بس ننزلني
راكان : اذا من جد فيا بوسيني
لميس فهمت قصدة وباسته بسرعة ونزلت بسرعة وفكت باب الشقة وتحجبت عشان مايجبرها بثانية ضحك على تصرفها ونزل معها وراحوا على المستشفى

##################

جأت بتركب السيارة انصدمت اللي يسوق بسام وفوقه باسل وجنبه امه ووراه أمها وجنبها غلا وجنبها الهنوف وجنبها هند وجنبها حلا وجنبها عبود: نعااااااااااام أنا وين اجلسسس؟؟؟؟؟؟
حلا : بترقية فوق عبووود
نوف بستهزاء : هه حلوة بس لا تعيدينها
نوف بجدية : ماما حطي عبود فوقك والهنوف فوق حلا
حلا : ها ا ا ا معععع نفسسك
نوف : خلاص خليها فوقي
ام خالد : خلاص خلي الهنوف فوقي وخلي عبود فوقك
نوف بملل : خالد راح ؟
بسام : ايوا راح وانتي تركبين ولاكيف
انحرجت نوف وركبت وحطت فوقها عبود ومشي وشوية يبدئون عبود وباسل وحلا والهنوف يستعلون

ونوف وصلت معاها شافهآ بسام وحس فيها وأخذ باسل وحطة فوق امه
بسام : الهنوف حلا اللي بتفتح فمها ينزلها في الشارع
حلا : ما تقدر واتحدااك
جاء بيتكلم قاطعته غلا : عادي مايروحون الشلال معانا
سكتوا الا موقع الخبال والهبال حقههم وسكتوا

#################
وصل الكل المستشفى وتحمد لام مشعل بالسلامة بعدين راحت ام راكان وجاء الدكتور وانصدم الصراحة من حقه لان الكل كان موجود حتى الشباب
الكل خرج عشان الدكتور يكشف عليها
مشعل : عادي تخرج
الدكتور أنا ممكن اخرجها على شرط انها تأخذ الآدوية بانتظام وتتعرض لأي خبر
مشعل راح مع الدكتور عشان يكتب خروج
والكل تقسم عشان يرجع خالد أهله  والعنود
فيصل  الجدة فارس شوق مشعل امه وهند والكل راحوا بيوتهم واتفقوا الثلاثاء يروحوا الشلال

##############

الكل مجتمع يوم الإثنين عشان يودعون لميس وراكان لأنهم مسافرين شهر العسل دخل الجد  بهيبته والكل سلم عليه
الجد : أنا جئت أبلغكم انه زواج فارس وغلا بعد شهر لان الشهر الجاي لازم يكونون في بريطانيا عشان عرض أزياء وهيا مشتركة فيه الكل بارك لغلا ودعالها بالتوفيق
وصل العشاء والكل تعشى دخل ابو خالد اللي كان مسافر طول الفترة اللي راحت وقال ان موعد طيارة راكان ولميس بعد ساعة الكل ودع لميس بالحزن والدموع والتوصيات ودخل راكان وسلموا عليه ووصاه على لميس : لميس بقلبي قبل عيني
حلا : راكان لا أوصيك خذ راحتك محد في هناك
انحرجت لميس وغمز لها راكان وضحكوا البنات راحوا على المطار وودعهم ابو خالد وأبو راكان ووصو راكان على لميس ووصو لميس على راكان وعلى انفسهم
نادوا على طائرتهم وكذا حلقوا الى ارض العشاق فرنسا

---------------------------------------



انتهى الـبـآرت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الـبـآرت الــخآمــس عـشـر "

هًذيَ هِيً الدْنـــيآآ
لاعًطيْت الأنِسْسْآن أكَثر مِنْ قَدرهـ
[ لعُب في خْير خيرْگ ]
ولآ طنْشت ولا عْطيته أگثًر مِن قدّرهـ
[ جآگ يطّلب رضّاگ ويسّألگ عن الصّدهـ
دنــيــــــاآ غريـبــه -|
#
.
.
دخلت عليها الغرفة وكان الرخام بارد شافتها متغطية دورت الرموت شافته على الطاولة الصغيرة قفلت المكيف وصحتهآ

: شوق يلا حبيبي قومي
شوق : هممممممم
هند : يلا قومي الساعة 4 العصر وآنتي بتروحي الشلآل يلا قومي
شوق : طيب قممت
هند : يعني اروح خلاص
شوق تقلب الجهة الثانية : ايوا خلاص

طلعت هند وجات بتأخذ جوالها تذكرت فيصل امس لمن قلهآ مؤ لازم تروح معهم هوا يوديها احلى مكآن ابتسمت على طآريه
وقامت دخلت الحمام وأخذت شور سريع وطلعت ودخلت غرفة الملآبس ولبست سكيني بني وبلوزة توب سكري وعند الصدر شريطة بني بحركة حلوة جاية وسندل بني

طلبت الفطور فوق وافطرت دقت عليهآ غلا
شوق : هلا
غلا : أهلين
شوق : اتجهزتوا
غلا : يب اللحين احنا رايحين بس بنحط ماما عندكم ونمشي لان بنات خالي راحوا
شوق : أوكي باي
غلا : باي
أخذت عبايتها ونزلت شافت أمها ومشعل وهند قالت وهيا لابسه العباية : مؤ رائحة
مشعل وهو يمسك خصر هند : لألا عشآن يطيح البيبي أنا اوديها احلى مكان
شوق : انتي بالشهر الرابع
هند بحرج من مشعل : لا السادس
شوق : يعني في زواج غلا وفارس تكونين في الشهر الثامن
هند بحرج : ايوا
ام مشعل : الله يجيبه سالم
دق الباب ودخلت ام فيصل سلمت عليها وطلعت شفت البنات مع فيصل ومخليلي المكان جنبه أخذت نفس وركبت جنبه وانا اتمنى مايسبب لي اي إحراج
###########
فيصل :وصلنا اجل غريبة وين خالد ؟
شوق : ايوا بنآت خآلي جوا من زمآن
شوق تفك البآب : انتبهي على نفسك
دخلوا وفسخوا العبي وجات رهف لهم : هااي
شوق : اهنن
رهف : تعالوا اوديكم لٓـ نوف و الهنوف

رهف : لابسة برمودة اسود جنز وتيشيرت اخضر نص كم  وشعرهآ لامته ذيل حصان وكانت لابسة نظارة طبيه اسود  ( راح نعرف ليش ) ولبست طوق اخضر وحطت بس قلوس وردي وشوز  اخضر

نوف : بدي ابيض وعليه جاكيت صغير لتحت صدرها اسود وسكيني اسود  وشعرها شينون وحطت كحل اسود وميك اب وردي وقلوس وردي وسندل فلات اسود

غلا : تيشيرت بنفسجي  وفيه رسومات بالرمادي وسكيني رمادي وشعرها حطت شريطة بنفسجي وتركته على طبيعته حطت ميك اب وردي غامق وقلوس موف وسندل خفيف رمادي

حلا : تيشيرت نيلي وسكيني أبيض وحطت كحل ازرق وميك اب وقلوس وردي  وشعرها ذيل حصان  ولبست شوز نيلي بحبال ابيض طالع شكلها كيوت
الهنوف : سكيني جنز وتيشيرت احمر كم طويل وحطت ميك اب خفيف وقلوس وردي وشوز سودة

شوق : تم التعريف ..

نــرجــع لـهـم >>>>>>>

سلموا على بعض وقالوا وبعد صلاة المغرب اشتروا أساور وبدئوا يلعبوا مع بعض اول لعبة كآنت السفينة وبعدين المراجيح ( أنا اسميها كذا هههه ) …

###########
-(( فـــرنــســآ ))-

جالسة تتفرج التلفزون وتاكل فشآر دخل من برآ وهو مروق وجايب معاه اغراض
شافته ابتسمت له وسكرت التلفزون
جلس جنبهآ : اليوم أبغى عشى من يدك ياحللوة زي اللي اوول وهو يغمزلها كل ماتذكرت ذيك الإيام تبتسم
تـــــــحـــــــبــــه يــآ عـــــآلـــــم
حضنها من الجنب : وين وصلت حبيبتي
لميس : عالم حبيبها اللي قدامها
باس جبينها : يلا بساعدك في العشى
لميس : أوكي يلا
دخلوا المطبخ لبسته المريلة : هههههههههههه
راكان : تضحكين هاه
لميس : أنا اسوي المكرونه وانت الشيز كيك
بدئت لميس تقول لٓـ راكان وهو يسوي تقله وهيا تسوي المكرونه
راكان : اللحين أحطه بالفرن
لميس وهيا تقلب المكرونه : يب يلا اللحين سوي الكريما
قالت له المقادير وبدئ يخلطها لفت شافته ضحكت شعره نص طاير ونصه نازل على جبينه وانفه فيه كريما أخذت منديل ومسحت الكريما ورتبت شعره وبعدها طلعت الشوز كيك واعطته راكان يحط فوقه الكريما بدئ راكان يزنها وكتب فيها (( الشيف راكان )) ههه
لميس : اللحين أنا اللي أقولك بعدين تكتب انت الشيف حط الشوز في الثلاجة وتقدم منها وباس جبينها : احنا كلنا واحد
أخذت الصحون ووزعتها على الطاولة والملاعق والشوك وغرفت المكرونة في الصحن وودته الطاولة جلس راكان جلست
راكان : والشيز كيك
لميس : ههههههه يعني بتتعشئ شيز كيك هذا يسمونه التحلية بعد العشى
راكان : اههآ
سموا وبدئوا يكلون (( بالعافيه ))

###########
حلا تدق رهف : نعا ا ا ام
حلا : شوفي البنت اللي وورانا بس مؤ اللحين عشان ما تلاحظ ههذي اللي معانا في المدرسة
رهف : ياكثر البنات اللي معانا في المدرسة
حلا : لا لا يالغبية اللي تحبك
رهف !! : طيب ايش اسويلها
حلا : يا ماما بس تطالع فيك
رهف تسوي نفسها تدور على احد ولمحتها : لههآ هذي تطلع أختها مع شوق في المستشفى
حلا : امااااا
رهف : والله شوفي شوق قاعدة معاها
حلا : طيب بعد مانلعب نروح معاهم
رهف : اووكي
دخلوا لعبة السيارات لٓـ ٤ مرة ههه
عند شوق جالسة مع البنات
شوق : أنا افكر أخذ إجازة
سارا : ليشش
شوق : احس لازم عشان " وهيا تطالع في غلا " زواج اخوي الغالي
سارا : ممكن سؤال ؟؟
شوق : عادي
سارا : احس انتوا تختلفون تاشر علئ غلا عينك زرق ماشاء الله واختك عسلي وبناتك خالك عسلي الا لميس زرقاء
شوق : عيال خالتي جدتهم أمريكية بس  ماتت ولميس كذا من ربي وحلا طلعت لٓـ خالتي
سارا : اههآ
جوا رهف وحلا والهنوف وجلسوا شوية تجئ أخت سارا شهد حلا دقت رهف
حلا : اهلن كيفك شهد
شهد : الحمدلله ، كيفك انتي
حلا : الحمدلله
شهد : كيفك رهف
رهف : بخير الحمدلله
حلا : يلا قوموا نروح التزلج
قاموا الهنوف ورهف وحلا وشهد

شهد : سمرة سمار عادي عيونها كبار شعرها يوصل لٓـ نص رقبتها اسود ناعم حبوبة عمرها صف اولى ثانوي
سارا : بيضاء عيونها كبار ورموشها  كثيفة شعرها بني محروق طيوبة وحبوبة عمرها ٢٢

على الساعة ١٢ راحوا شهد وسارا
رهف : افففففف فكه كان من زمان
حلا : هههههههههه وتقلد شهد  رهف تعالي نلعب هذي مررررة حلوة
الهنوف : والله طلعت اختي عندها معجبين
رهف : هه لك الشرف يآ حلوة
نوف : رهف والهنوف يلا بنات يلا سلام
لبسوا العبي وراحوا ودقوا على فيصل وجاء وأخذهم

###########
رجعت شوق تعبانه هلكانة بس تبغى تنام
دخلت شافت أمها ومشعل وهند رمت السّلام وطلعت غرفتها أخذت شور ولبست قميص رمادي لتحت ركبتها نص كم وفيه دبدوب رمت نفسها على سريرها  جاها مسن من فيصل
( اذا صاحية كلميني )
كتبت له مسج وحطت جوالها على الكمدينة ونامت لإحلامها الوردية
##########



مر ششهر علئ آبطالي اللي ذاقههآ بالمرة واللي ذاقها بالحلوة

#############
: افففففففففف
ام مشعل : ايش فيك ليش تتأففين
شوق : حضرت ولدك مشعل ماجاب فستاني من الكواي
ام مشعل : خلاص خلي
السواق يروح
شوق : دقيقة اكلمه
شوق : الو … انت موجود … طيب روح عند الكواي وجيب الفستان … باي
ام مشعل : مادقيتي علئ غلا شفتي خلصت ؟؟
شوق بتريقة : ياماما احنآ اهل العريس المفروض مانسئل عنها المفروض نتكبر عليها هههههه
هند : تخيلي وانا اسوي نفسي متكبرة على اختي عشاني من اهل العريس
شوق : ههههههههههههههههههههههه
ام مشعل : نشوف فيك يوم
شوق : بعد سنة
ام مشعل : بعيد الشر وليش بعد سنة
شوق : اممممممم مدري امزح
دق الجرس وفكت سوزي وجابت فستان شوق
شوق : طلعي فوق
ام مشعل : انتوا متى رايحين الصالون
هند : نستنى مشعل يجئ
:واللي يقلكم يلا
شوق : أنا طالعة أجيب عباتي
لبست هند عبايتها وطلعت وطلعت وراها شوق

##########

في الليل في القصر الكل كان موجود خلينياوصفلكم ايش لابسين

رهف : فستان بيج ع سكري ضيق وقصير لتحت الركبه وتحت الصدر شريطه سودا
وشعرها تاركته مفكوك وفارقته من الجنب وصاير من جهه أكثر من الجهه الثانيه وماسكه الشعر الخفيف بورده سودا...
وخاطه شادوا أسود وقلوس لحمي

شوق : فستان توب اسود من فوق ابيض وفوقه حجر اسود صغار وبعدين شريطة بيضاء فيها فينكة وبعدين الفستان جاي ضيق من فوق ومن تحت واسع شعرها سواته تسريحة حلوة

هند :  لابسة فستان رمادي وفي قطعة قماش جاية بالطول لون نيلي وفيها زي البروش كبير فضي وسوت تسريحة لامة شعرها كله وفيه خصل نازلة  على وجبينها

العنود : فستان حبل عريض موف غامق طويل  وفيه كرستالات فضي و سوت شعرها بتسريحة حلوة مطلعتها حلوة وبارزة ملامحها الحلوة


لميس: لابسة فستان اسود طويل ومن عند الخصر شريطة لون اخضر غامق وشعرها سوت تسريحة حلوة علئ شعرها اللي صبغته بني غامق

لمياء : لابسة فستان حبل اسود لنص الساق ولبست كعب حبل فوشي وشعرها كان بتسريحة حلوة جذابة

حلا : لابسة فستان توب  فوشي لتحت الركبة بداية الفستان كان فيه كلفة رمادي ومن تحت فوشي من عند الفخذ جات تكسير لا تحت الركبة  كان فستانها روعة وشعرها مسويته تسريحة ناعمة

الهنوف : فستانها كان من تصميم غلا كان حبل بتكسير كل تكسير بدرجة من درجات الوردي الى الفوشي وبعدين رمادي كان روعة وعليه جاكت رمادي بأاكسسوارات فضي كان روعة جدًا وعلى الهنوف احلى

الجوري : لابسة فستان اخضر فاتح برقبة لنص الفخذ وعليه هيلهوب اسود وبؤت اسود وشعرها يف من قدام والباقي مسيحته

رجججججووووووووع >>>~~~

وقت زفة غلا كانت غير غير كانت أية في الجمال كل من شافهآ سمة عليها كانت طلتها غير خلوني اوصفلكم كيف كان فستانها من تصميمها ابيض حبل  طويل ومن عند الخصر فيه شريطة بيضاء نهايتها فينكة بالوردي ونازل منها القماش الوردي والأبيض الحرير وفيه فراشات وردي وابيض كان فستانها في قمة الروعة والطرحة كانت ماسكة تسريحتها اللي كانت لامة شعرها ونازل بعض الخصل من ورأ وعلى وجههآ والطرحة كانت فيها زي الخاتم يلبس على اليد خرجت من الباب على

آلــف الــصلاة والــسلام عــلــيك يــآ رسـول محــمــد

كللللللللوووووووشششششش


هلا يافتنه الحفله .... هلا والفرحه أكتملت
هلا  باللي سحرت كل العيون والزين كاسيها
هلا باللي القمر منها رحل يومنها طلت
هلا  غلا ومثل غلا  بالدنيا أثنين مافيها
نويت أني أوصّفها وحروفي بوصفها أحتفلت
وأشوف الشعر يسبقني ويكتب كل معانيها
عليها من الحسد عيني ذكرت محمد وصلت
وعليها من الفرح شعري رقص بأحلى لياليها
أنا بوصفها أببدأ بشعرها يوم له فلت
سواد الليل والجبهه قمر نوره يغطيها
وعيونها عيون حوريه ومنها الحور أتحلت
يعني بأختصار كامله وجمال الكون بيديها
وغلا أذا رخت رموشها وسلت
تصيب اللي يحب الزين ويعشق غواليها
وغلا  مثل القمر عيونا منها ماملت
عسى ربي من الحاسد بأمره اليوم يحميها
واليله الليله كل الناس أحتفلت
ليله من العمر صارت غلا  اللي تحليها

وانزفت على

حد منكم شاف في الدنيا بدر *** مقبلٍ يمشي و من حوله بشر

من حلاه يزف للناظر ضياه *** ان ظهر للناس و لا ما ظهر

هذا ما هو بدر ليل يختفي *** مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال *** هذا بدر مكتمل طول الشهر


هي عروس النور في هذا الزمان *** هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلوا على الرسول *** يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر


الله يا نور في ها الدنيا نراه *** مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر ***

و في محياها بدى الصبح بضياه *** مشرقً و خدودها واحة زهر

و العيون الي كما عين المهاه *** تمتزج فيها البراءة بالسحر





الليله .. الليله محلاها الليله *** الليله .. الليله حلوة و جميلة


شعرها ليل كسا الدنيا دجاه *** حالك متحدر كانه نهر

يحسبه قطعة حرير من رآه *** و الحقيقة هو حريرٍ من شعر

و الحسام الي صفا الوجنه كساه *** يبعث اشواق الحواجب للثغر

و الثنايا كالبرد بين الشفاه *** او كحبات الندى و لا المطر


عذبةٍ لو تلمس اطراف الحياه *** كل غصن فتح بوردٍ حمر

و العفاف بروحها يسقي بوفاه *** و الوفا في عينها النجلاء سهر


شاعر الوجدان واحلامه سماه *** مبدع و احساسه المرهف شعر

ماخذ من وصفه مبتغاه *** يا عسى الله يوهبه طولة عمر

الله يحفظها و يسعدها معاه *** شيخ بطيبة فواده يشتهر

والله يجعل كل دنياهمهناه *** يكتسي بالسعد كله و البشر.

وصلت الكوشة وطلعوا الناس سلموا علييهآ وباركولهآ وقالوا ان اللحين زفت العريس انزف فارس ومعاه فيصل وابوفيصل شوق لمن شافت اخوها انزف مع ابو فيصل وفيصل حست فقدة لإنسان مشتاقتله كثير نزلت دمعة على خدها مسحتها لها وحضنتها : ادعيله يايمة بالرحمة رقصوا ابو فيصل. وفيصل مع غلا بعدين خرجوا ومسك غلا يدها وباسها وباس جبينها : مبروك عليك أنا
ابتسمت : الله يباررك فيك ومبروك عليك أنا
فارس : أبغى ارقص معاك
ودقت الدقاقة اغنية والله وتحقق منايا


*****

والله وتحقق منايا
شوفو حبيبي معايا
يا اهل الحسد والوشايا
سعادة القلب وياه
الماء عود لمجراه


*****

حاولت يا ما وياما
وزدتو علينا الملامه
ولكن وصلنا بسلامه
من يزرع الخير يلقاه
الماء عود لمجراه

****

يا حاسدينا اليكم
من خوف قلبي عليكم
حياتنا موفي يديكم
مكتوب عشنا وشفناه
الماء عود لمجراه

*****

والله وشبكنا الايادي
قدام كل الاعادي
رايق لنا الجو هادي
سلم وانا قلبي حياه
الماء عود لمجراه


*****

والله وتحقق منايا ... شوفو حبيبي معايا

ابتسموا لبعض بعدين جات شوق وسلمت عليهم وحضنت اخوها : مبروك عقبال مااشوف عيالك ونزلت دمعة منها
فارس ابتعد عنها : لا لا ليش الدموع الا الدموع
سلمت على وحضنتها وبكيت وبكيت معاها غلا
فارس : لاحوول اقوول وهوا  يبعدهم عن بعض خلوا ختامها مسك والحلو ههذا لا يخترب مكياجوا
شوق : هههههههههههههه
انحرجت غلا
فارس : شوق سوي طريق بنروح
شوق : أوكي
سوت لهم طريق وخرجوا بعد البكاء والتوصيات


رهف: اففففف ذي من عزمها
حلا : هههههههههههه غلا
رهف تقلدها : وااااو رهف شكلك غير وأحلى
حلا : هههههههههه بعرف اليوم كيف شفتي وانتي عندك ضعف نظر
رهف : لبست عدسات طبية ملونة
حلا : والله حرام هالكشخة ما يشوفها بندر
رهف : هههه مع نفسك
حلا : انتي تحبينه
رهف : اكذب عليك اذا قلت لا
حلا : راح أخليك تشوفينه
رهف : اتحداكي
حلا : امشي معاي
رهف : أوكي بس من بعيد ما ابغاه يشك أني للحين احبه
حلا : أنا بروح أجيب لنا قهوة
رهف : أوكي استناكي في الحوش
خرجت رهف وطلعت جوالها وجلست على الدرج وفتحت الصور وفتحت صورة بندر أخذتها من حقه الفيس كان لابس شورت احمر مخطط ابيض واسود وتيشيرت ابيض وشعره الطويل مرجعه على تأملته احبك والله العظيم احبك وحشتني يا بندر وحشتني كثير شهر وكم اسبوووع ما شفتك اه طلعت منها من غير شعور
: سلامتك من الآهات يا قلبي
ابتسمت ابتسامة باهتة وأخذت منها قهوتها
رهف : ايش بتسوين
حلا : بقول لٓـ فيصل يرسل واحد من الشباب عشان يأخذ القهوة وأكيد راح يرسلون بندر لانه اصغرهم ونخلي الجوري تدوديها واحنا تشوفه من هنا طيب يلا
نادت الجوري وقالت لها تروح تأخذ القهوة وتوديها لٓـ بندر وفعلن جاء بندر ولمح رهف وابتسم وراح
حلا : هههههه بدال ما تشوفينه هوا شافك
رهف سرحانه فيه زمان عنه كان لابس ثوب وغترة حمراء وجزمة سوداء
قاموا ودخلوا واهليهم قالوا يلا وراحوا كل آبطالي علئ بيوتهم

---------------------------------------
آنَتُههْىٰ آلَـبَإرٍتَ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الـبـآرت الــسَـآدس عـشـر "


مَـْنَ آصصَعبْٰ آلَـمْؤآقًڤ ",)
آـنَ يَلُمححؤنْ لًگ  إلَـنْآسسَ پشَخصَ يَححَبْگ
ؤآنَتَ لآَ تَعَلَم ههَلْ هَهمَ عٍٰ صَؤآبَ إـوَ لًإ <3

#
.
.
.
اليوم اول يوم للمدارس بعد العطلة الصيفية واليوم يوم آبطالي الطلاب وأول بيت ندخل عليه

بيت ابو راكان
نزل وهو يصفر ويعدل شماغه آليوم اول يوم له في الشركة : صبآح الخير
الكل : صباح النور
سحب الكرسي وصبله شاهي وأخذ توست ودهن فيه جبنة وسمة بالله وأكل
لمياء : توي ساكة من لميس تقول غلا سافرت بريطانيا
ام راكان : الله يوفقها
ابو راكان وهو يقوم من الطاولة : أنا رايح الشركة ألحقني بندر
الجوري كتمت ضحكتها
بندر طالعها بنص عين : في شئ
الجوري تضحك : ماأتخيل شكلك ههههههههه
لمياء ماقدرت تمسك نفسها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههه
بندر يسوي نفسه زعلان : يمة شوفي بناتك
ام راكان ماقدرت تشوف بناتها الا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههه

بندر : يــــــــــــــــمـــــــــــــــة
كمل : الجوري يلا لا أتأخر
الجوري وهيا تلبس عبايتها : هههههههههه يلا سي يو
ام راكان :  ههه في أمان الله

##############
خرجت من الحمام وهيا لابسة روبها البنفسجي بعد ما أخذت شور راحت غرفة الملابس بعد ماطلعت مريولها الأصفر وعلقته ومشطت شعرها ونشفته لمته كله ونزلة بعض خصل من جوانب شعرها ( والبعض يسميها سوالف ) ولبست طوق ابيض ولبست مريولها ونظارتها وأخذت عبايتها ونزلت شافت بس الهنوف تفطر وهيا لابسة مريولها البنكي وفاتحة شعرها ولابسة ربطة شعر جاية بشكل حلو بفينكة بنفسجية

رهف : Hi good morning
الهنوف : Morning light
رهف : Where family members؟
الهنوف ( مدامها بدت والله لاعطيها ) : Pope went to the company and Mama went to my aunt Nora and I went to the hospital Nov, Khalid Anoud friendlier when her father
رهف : حركات يا انجليزي
الهنوف تضحك : تحسبين بس انتي شاطرة
رهف وهييآ تشرب عصير : يلا ياشاطرة على المدرسة
الهنوف بضحكة : Well let's go to school
رهف وهيا تلبس عبايتها : ههههههههههه

وخرجوا بسلام على مدارسهم

#################
بندر : يلا انزلي
الجوري : وااااااااااااااو هذي الهنوف زما ا ا ان عنها
بندر ( ايوا والله زمان عن أختها ) نزلت الجوري وبندر كأنه لمح وحدة في السيارة عرف انها أكيد رهف فبتسم يوم شافها تطالع جهته وكمل طريقة للشركة لايتوطى أبوه ببطنه

#################
دخلت المدرسة وسلمت على بنات تعرفهم وفسخت العباية وعطرت نفسها وحطت شنطتها السودة واللي فيها نقش بالنيلي ( على فكرة رهف تحب اللون النيلي مع الأسود ) ومشيت وهيا تشوف بنات جدد عليهآ عرفت انهم بنات اولى ومشيت شافت بنات ثاني وكانت معاهم شهد كشرت ودخلة ساحة المدرسة وشافت صديقتها المقربة ( دانة   ) حضنتها من قلب وسلمت عليها : كيفك
دانة : بخير انتي كيفك
رهف: بخير تصدقين مشتااااااقتلك
دانة : والله مشتاقتلك آنتي وحلا
رهف : يووووووه نسيت حلا تعالي معاي
وطلعوا الدور الثاني ومشيوا بين اسياب المدرسة ودخلوا فصل من فصول ثاني وفتحت شنطتها وطلعت جوالها
دانة شهقت : مــــجــــنونـــة
رهف تستهبل : بحبك هههههههه
ودقت على حلا : صباح الخير
حلا بصوت كله نوم : صباح النور
رهف ششهقت : You are sleeping
حلا تضحك : up
رهف : والمدرسة
حلا : بغيب مامتي راحت عند خالتوا وفيصل وبابا في الدوام وغلا ههههه في حضن فارس  والبيت فاضي وقلت بغيب
رهف ؛ ههههههههه حرام عليك
حلا : كلمي نفسك اول مؤ انتي في البيت
رهف : لا أنا و" تطالع دانة " في المدرسة
حلا بعدم استيعاب : ها ا ا
رهف : من قال  ها ا سممع
حلا : من جدك اخذتي البلاك معاكي المدرسة
رهف : up
حلا ؛ شفتيها " وتقلد "  : وا ا ا ا و رهف شكلك غييييييير
رهف بكره : ايوا شفتها
حلا : اقول مادق الجرس
رهف فهمت التصريفة : اقووول لا لسة بس عارفة انك تصريف لأنك بتكملين نوم
حلا : المشكلة انك تفهميني
رهف :  ههههههههه
حلا : سي يو
رهف : تشاو
سكرت منه : اسمعي دانة أنا عندي خطة
دانة : ايش
رهف : اسمعي بدق على السواق اخلي ياخذ من غرفتي بطاقتي ويجي ياخذني من المدرسة واروح عند حلا واطفشها قال ايش قال غائبة
دانة : ههههههههه والله انك طيب الحصة كم تروحي
رهف بسرعة : نهاية الأولى
دانة : طيب دقي على السواق وكلميه
دقت رهف على السواق وقالت له وعلى الساعة 8 الا ربع يجئ يأخذها وافق السواق وسوى اللي قالته رهف
دخلت جوالها وجلس الجرس يعلن بدئ الطابور الصباحي : افففففف مالي خلق طابور
دانة وهيا تسحبها : اقووول قومي سوي رياضة
رهف : وين أنا والرياضة
دانة عرفت نقطة ضعف رهف ابتسمت بخبث : طيب تخيلي يطلع فصل شهد تحسبك ميتة فيها
صرخت : لاااااااااااا امشي تحت على الطابور
ابتسمت ونزلت مع صديقتها على الطابور
ومرت ربع ساعة بعدها تم اعلان بدئ الحصة الاولى وطلعوا البنات على فصولهم ورهف شافت انها وحدها بالفصل ودانة وحلا بفصل نزلت للإدارة
دقت الباب ودخلت : نعم
رهف : أبغى انقل من فصلي
المديرة : وليش ان شاء الله
رهف تحط اصباعها السبابة على راسها : مزاج مؤ عاجبني الفصل
المديرة : مستحيل انقلك على كيفك
رهف : اقووووول تنقلوني ولا كيف
المديرة : أعطيني اسمك وأشوف على حسب " تقلد رهف "  مزاجي
رهف طالعت فيها بعدين قالت بثقة : رهف احمد الـ…
ارتكبت المديرة لان هذي العائلة ممكن تفصلها من العمل : فففـ ـ ـص ـٌل ايـ ـ ـش تـ ـبـ ـغـ ـيـ ـ ـني اا نـ ـ ـقلك
لاحضت رهف توتر المديرة وابتسمت وقالت :  ثالث اول 3/1
المديرة : خلاص روحي فصل 3/1
راحت رهف ودخلة الفصل دانة : انتي هنا
رهف : لا بس نقلت
دانة : كيف
رهف : رحت عند المديرة ووو … …
دانة : والله انك داهية
دخلت عليهم الابلة ووزعت الكتب وخرجت وطلعوا نص الفصل برا الفصل وفي بنات جوا الفصل طلعت رهف جوالها وًقت على السواق عشان خلاص يطلعها
دانة : اخذتي كتب حلا
رهف : up
رهف : يلا باي
وخرجت من الفصل على برا المدرسة وركبت مع السواق وتجهوا لبيت عمتها ا ا

#############
جالسة على الصوفة وتكلم تلفون
: I Gla Abdulaziz Habayt Ask
الطرف الثاني : Go ahead Miss Gla
غلا : When will the results show?
الطرف الثاني :  On Tuesday
غلا : Thank you
الطرف الثاني : To thank the duty of
غلا : Bay
سكرت التلفون
وراحت عند الشباك اللي كان وسط شقتهم اللي كان شباك وبنفس الوقت باب بلكونة فتحت الباب وخرجت أخذت اكسجين من الجو البارد حضنت نفسها وسرحت

دخل البيت شافهآ لابسة سكيني جنز وبلوزة توب ابيض عليها زي الشال الطويل اللي يغطيها من خصرها الى اكتافها ازرق  سرحانة داخل البلكون راح له وحضنها من ورأ : سرحانة فأيش حبيبتي
طالعت فيه : خآيفة آليوم السبت  والنتائج
الثلاثاء
بعد شعرها البني عن وجها وحضنها : لا تخافين حبيبتي أنا واثق فيك هوا على حسب ما أنتي شايفة اذا شايفة انك تعبتي في التصميم وعجبك انشاء الله نفرح فيك باس جبينها ورجع حضنها لمن تهدا

############
دخلت البيت شافته هدوء عرفت انه محد فيه فكت العباية وسوت شعرها وحطت شنطتها في الصالة وأخذت كتب حلا وطلعت لغرفتها دقت الباب ودخلت شافت الغرفة باردة وظلمة حطت الكتب على المكتب وفتحت الستاير وسكرت المكيف وراحت عند حلا وفتحت اللحاف
حلا فتحت نص عينها شهقت : انتي كيف جيتي موكنتي في المدرسة
رهف : عاادي خليت السواق ياخذني عشان أجي ازعجك
حلا وهيا تقوم من السرير : خلااااااص قمت ودخلت الحمام ضحكت رهف ونزلت تحت نادة الشغالة : جيبي 2 كرسون بالجبنة و2 كافي
الشغالة  : ok
جلست تقلب على التلفزون
بعد ربع ساعة نزلة حلا وهيا لا بسة سكيني اسود وتيشيرت اسود : خذي هذي ملابس لك
رهف : لا ياقلبي مشكورة بس أنا ما ابغي احد يعرف أني خرجت من المدرسة وانك غائبة يعني انك رحتي المدرسة ورجعونا بدري
حلا : البسي وقولي خرجونا بدري ورجعنا بيت عمتي
رهف : فكرة حلوة جيبي خليني انفك من المريرل
راحت ولبست برمودة جنز وتيشيرت بنكي
حلا : يلا قولي ايش صار في المدرسة
رهف : في المدرسة مافي شئ بس اليوم شفت بندر
حلا : كذا ا ا ا بة وين
رهف تسوي نفسها دايخة  : شكله يخخخخخخخخخق لابسة غترة وثوب شكله اليوم اول يوم في الشركة
حلا : القلب ومايهوى
انفتح باب ودخل بسام
حلا : دقيقة بسام
لبست عبايتها ولفت الطرحة رهف وغطت
بسام : حلا انتي مارحتي المدرسة
حلا : ايوااا رهف تدقها : اقصد الا الا رحت
بسام : المهم في معايا ضيف خلي الشغالة تجيب القهوة في الحوش
حلا بلقافة : مين
بسام ؛ بندر و محمد
حلا طالعت رهف وغمزت لها وراحت تقول للشغالة وراحوا عند شباك الصالة يشوفون بندر

#################

دخلت البيت رمت الشنطة : وججججع افففففف يا كثر المواد
رهف وهيا طالعة من الدرج : الهنوف اطلعي بسرعة عشان نتغدا جيعا ا ا انة
تطالعها بنص عين : جيعا ا انة ها ا
دخلت غرفته فسخت عبايتها ورتبت شعرها ونزلت شافت أمها وخالد ونوف وأبوها على السفرة سحبت الكرسي وجلست : كيف المدرسة
رهف : الحمدلله عادي
الهنوف من وراها : مرررررررة عادي
رهف غمزت لها بمعناه اسكتي
ام خالد : اليوم منا مجتمعين عند نورا وجات ام راكان وقالت انها بتخطب لٓــ بندر

صــــدمــــــة قـــــويــــــة جـــــآتــــهــــآ بــنــدر راح يــتــزوج ومــــن غــــــيرهــــآ يـــعـــنـــي بــآع حــــبـــهــآ لاااااااااااااا مــــو مــــعــــقـــول

ابوخالد : إها الله يوفقة
خالد ؛ مين بياخذ
تاكل بغصة بتعرف مين اللي اخذته
ام خالد : تقول يمكن تخطبله بنت جيرانهم او بنت أختها في سنة اللحين هيا في الجامعة
نوف حست بأخذتها : اقووول خالد وين العنود
خالد ؛ عند أبوها
ابو راكان : الله يقويها
الكل : أميين
قامت من السفرة ؛ وين يمة ماأكلتي شئ
رهف : لا الحمدلله أكلت
طلعت غرفتها وقفلت الباب ورمت نفسها على السرير وتبكي قررت انها تسئله عن طريق البرودكاسات أرسلت له ( حبيبي حين تحقق منايا بشوفتك
لم اتوقع بأنك سوف تكون بهذه القسوة
ولا مبالاة اتجاهي
ومن يصدق بأنك كنت امام ناظري واسمع
ضحكاتك تتعالا مع الاصدقاء وانا اغفر لك قسوتك هذه لأنك اغلى ما املك بهذا الوجود
كنت ادقق بوجهك الملائكي المبتسم
وانت تراني وانا ذابله العينين
من البكاء الدائم الذي لم ينقطع
اعرف انني انتهيت من هذه الحياة
ومن يصدق بأنك لم تهتم وتابعت حديثك
وضحكاتك التي جعلتني ابتسم واشعر بالسعاده وللمره الاولى من بعد هجركلانك
لم تعاني مثلما عانيت ولم تسهر الليالي مثلي
ولم تنم وتصحو على الدموع مثلي انني اخاف عليك حتى من عذاب فراقي
ولكن لم اشعر بالوقت الا وقد
انتهى موعد هنائي مع مناظرتك
شاهدتك تبتعد عني شيئا فشيئا
الى ان اختفيت ولكنني تركتك تذهب
لأنني اعلم بأنك ترتاح بعذابي وعذابي ببعدك ايها القاسي)
رد عليها (

أحبها ولكنها لا تدري..

أهديتيني يا عظيمة ُ.. فن الصمت الحديث
أرفقتِ مع روحي مجلداً من الأحزان
أفحمتيني يا سيدتي بحديثكِ البارد الأركان

أذهلتيني دائماً بعقارب الوقت والنسيان
فكيف لي ان لا أعد الدقائق حتى نلتقي
وكيف لي لا أبجد النسيان كدواء يهديني
راحة من الأرق
يهديني حريتي في التفكير في غيرك الباهر


سيدتي بحثتُ عنكِ في قواميس الكلمااااات
سيدتي جثوت خضوعي في عواصمك الكثيرة
وأبحرتُ من جديد على أن أجد شواطئك الجميلة التي شاهدتها في ابتساماتك من بعيـــــــــــــــــــــــــد

ياخالدة ً في ذهني في ليلي وفي نهاري
أجدكِ دائمة ُ الانشغال عني ولكني حولك
كالفراشات تبحث عن النور

نوراً يحصد الأرواااح .. بهلته الرقيقة
انني هنا
أهمس من جديد
أظنكِ سمعتي دقات قلبي
انني هنا
أحدثكِ في نفسي أناظركِ من بعيد أجهل الكلمات
لأجلكِ

لا أدري ان اسعفتيني لباقتي وحديثي في حوارتنا البسيطة
لا أعلم ان كنت ... !
لا أدري اذا لاحظتِ لهفتي في وجودك
في غيابك
في حضورك البعيد القريب

ولكني أعلم أني أحبكِ
أحبكِ.. يا روحاً إلتفت بجدران قلبي
وخلقت من صدري درعاً ..صامتاً متلهفاً متضرعاً ..
يحلم بسعادتكِ ويسكبُ الدمع ...
من أجلكِ في كل ليلة..)

بكيت ااااااه لساتك تخدعني على انك تحبني أنا الغبية اللي صدقتك
أرسلت له ( غرفة مظلمة يردد صداها حسبي الله من كان السبب )
استغرب من مسجاتها اللي كلها كأنه ظلمها بشئ فكر يكملها شوي اللحين أكيد بتنام سكر اللمبة ونام
################
بعد العصر
حلا نازلة وتلبس العباية : ماما ما
ام فيصل : هلا ايش فيه وين رائحة
حلا : رائحة بيت خالي
ام فيصل بخوف : ليش فيهم شئ
حلا : لاااااا بس أنا رايحة لٓـ رهف
ام فيصل : يدرون انك جاية
حلا تورطت : ايوا ايوا يلا باي
ركبت السيارة وعلى طول على بيت خالها
وصلت نزلة شافة عبوديلعب كورة  : في احد جوا
عبود : لا كلهم لاحوا السوق
حلا دخلت وراحت غرفة رهف دقت الباب ودخلت شافتها جالسة على السرير
حلا : صح الخبر اللي سمعته
رهف تشرب كافي ببرود : ههههه ايوا صح
بياخذ بنت الجيران او بنت خالته خلاص قالت بغصة : عافه الخاطر
حلا: مؤ من قلبك
رهف : ااااااه تعبآنة والله تعبانة يوم سامحته يهديني هدية يتزوج
حلا : رهف الحب مؤ دائم تكون نهايته زواج يمكن أهله ماوافقوا عليك قالوا صغيرة او امه لسة ماكلمته بس قالت كذا اصلن مستحيل يزوجونه قبل لمياء
رهف : ههههه لمياء ملكتها كانت امس بس كانت عائلية بس لميس راحت
حلا بصدمة : اماااااا
رهف : عشان كذا تجمعوا اليوم
حلا : مين أخذت
رهف : ولد عمها ماجد بن خالد الـ ..
حلا : او ـوـو  مجود
رهف : اقوووول خلينا ننسى بندر ويلا نفلها
الا دق جوال رهف طلع لها بندر
رهف بصدمة : بـــنــدر
حلا : ردي ردي
ردت وحطت السمعات سماعة لها وسماعة لٓـ حلا
بندر : الوو
رهف حلا تأشر لها وهيا ساكتة :…
بندر : رهف معايا
رهف متحملت وبكيت
بندر ماستحمل : رهف ردي رهف اكيد سمعتي خبر زواجي بس رهف أنا راح اكلم أهلي عليك مآرحَ أخذ غيرك
رهف  وهيا تبكي : بندر
بندر : قلبه وعيونه
رهف تمسح دموعها : لا تسوي مع اهلك مشاكل بسببي
بندر : احبك وسكر وطيران
لبس بنطلون اسود  وتيشيرت واسود مخطط ابيض ونزل لتحت شاف امه وأبوه قال في نفسه ( عز الطلب )
بندر: حيالله ابو بندر
ابو راكان : هههههه لويسمعك راكان يخرب عيشتك
بندر : هو يقدر
ام راكان : ها يمة وش قلت على موضوع جوازك
ابو راكان : ياولدي أنا أبغى أموت وانا مزوجكم كلكم
بندر: بعيد الشر عسى يومي قبل يوم
ام راكان : في وحدة محددة
بندر يطالع أبوه : إيه في بس لساتها تدرس
ام راكان : مين
بندر : رهف
ام راكان : رهف احمد الـ…
بندر بخوف ؛ إيه
ام راكان : والنعم والله أدب وجمال وطيبة وأخلاق
بندر : يعني موافقة
ابو راكان : يا يبه احنا ندور سعادتكم
بندر : خلاص متى تتكلمونهم
ام راكان بضحكة : الاسبوع الجاي
بندر : مؤ بعيد
ابو راكان : خلاص نكلمهم بكررة واذا وافقوا الخطبة الرسمية الاسبوع الجاي الخميس
ام راكان : بس الملكة في الإجازة اللي بين الفصلين والزواج بعد التخرج
بندر : عجزت وانا ماتزوجت
ابو راكان : اذا تزوجت في الإجازة مايكون عندها مدارس والمدارس مستحيل يقولون لهم نبغى إجازة
بندر يبوس راس امه وأبوه : مشكورين يا ابو بندر وأم بندر
: ههههههههههههههههه
وطلع مستانس من البيت وراح ارسل لٓـ رهف ( مافي للدموع مجال بيننا في حياتنا هاتي البشارة ياقلبي بكرة )

صحيت مستانسة بعد عرفت ان زواجها بعد شهر لبست سكيني اسود وتيشيرت اسود كم طويل وحطت كحل اسود وسحبت القلوس الوردي وسحبت عبايتها والبالطوا وخرجت شافت أمها فرحانة : عسى الفرحة دوم ايش فيك مامي
ام مشعل : جاء ولي العهد يايمة
شوق صرخت : واااااااو من جد
ام مشعل : إيه ولدت اليوم الساعة 3
شوق : يعني سرت عمة احم احم
ام مشعل : وفيصل خال
شوق : خليني اباركله بااي
ام مشعل : يا يمة افطري
شوق : أفطر في المستشفى
خرجت وهيا فرحانة دقت على فيصل وباركتله واتفقوا يروحون لها في المستشفى

---------------------------------------
آنَتُههْىٰ آلَـبَإرٍتَ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



" الـبـآرت الــسَـآبعَ وآلثآمَنَ عـشـر "

ضايقه بالحيل محتاجه أشكي
لولا طبع فيّ يمديني شكيت
بس أدوّر عذر منشان أبكي
لو يدوسون بطرف ثوبي بكيت
كل ما جيت أتريّح وأرتكي
يزدحم في خاطري ألفين بيت
ويش بيّدي أفعله غير الحكي
قاصره خطوات رجلي لو مشيت
أسرعي يا نفس موتي واهلكي
صرتي همي يوم في الدنيا شقيت


#
.
.

صحيت مستانسة بعد عرفت ان زواجها بعد شهر لبست سكيني اسود وتيشيرت اسود كم طويل وحطت كحل اسود وسحبت القلوس الوردي وسحبت عبايتها والبالطوا وخرجت شافت أمها فرحانة : عسى الفرحة دوم ايش فيك مامي
ام مشعل : جاء ولي العهد يايمة
شوق صرخت : واااااااو من جد
ام مشعل : إيه ولدت اليوم الساعة ٣
شوق : يعني سرت عمة احم احم
ام مشعل : وفيصل خال
شوق : خليني اباركله بااي
ام مشعل : يا يمة افطري
شوق : أفطر في المستشفى
خرجت وهيا فرحانة دقت على فيصل وباركتله واتفقوا يروحون لها في المستشفى

##########
واقف جنب سريره مسك يده الصغيرة وباسها وباس جبينه وشاله وهمس : الله يخليك لي يا الوليد
خرجت من الحمام شافته شايل ولده راحت له و حضنته بحيث يكون حاضنها هيا وولدها : مشعل حبيبي فرحان
مشعل بأسها : دامك امه أكيد ياقلبي
هند ترجع على السرير : يلا رجعة وتعال اللحين أكيد يجون امك وماما
مشعل رجع ولده : حاضر يا ام الوليد
هند : تسلم يا عيون ام الوليد
دخل : احم احم ترى أنتو في المستشفى
لفوا شافوا فيصل متكشخ لابس سكيني جينز وتيشيرت اصفر عليه جاكت  نيلي وشعره مشطه على ورأ اللي يوصل لآخر رقبته
هند ؛ غريبة متكشخ ايش عندك ؟
فيصل يطالع نفسه ويقول بغرور : شكرًا اصلن دائم كذا
مشعل راح وقرب وهمس لهند وضحكت
فيصل : الا وين الوليد ولي العهد حقكم
دخلت بالروب الابيض اللي يوص للتحت ركبتها ومتلثة فكت اللثمة وراحت لمشعل حضنته وبكيت
مشعل : لااااااا إلا الدموع يالغغلإ
تبعد عنه : حرااااام عليك كل ما أشوفك انت وفارس اتذكرة خاصةً فارس مع عيونه زي بابا
راحت حضنت هند وباستها بخدها : مبروك ياقلبي عقبال الثاني
هند ببتسامة : عقبالك ياقلبي
: ااااااااااامين
لفت شافت فيصل ابتسمت لاشعوريا : ماشفتك
فيصل يسوي زعلان : مؤ انتي من يوم مادخلتي رحتي " واشر على مشعل " حضنتيه ونسيتي زوجك
شوق : ههههههههههههههههههه وراحت وسلمت عليه اما هو حضنها
شوق بخجل من اخوها تدفه : ههئ ههئ خليني اشوف الوليد
فيصل بدلع : توعديني المرة الجاية تسلمين عليا أنا اول واحد
شوق : طيب طيب يلا
فكها وراحت شافت الوليد اللي تقريبا زي مشعل كان شعره ماشاء كثير اسود والشكل شبيه مشعل باست جبينه
: أنا بروح على العيادة
فيصل ؛ وانا كمان بروح
شوق: بس أنا عندي مرضى
فيصل : عااادي أنا الممرض
شوق بيأس : طيب
راحوا على عيادة شوق دخلوا جلست على الكرسي وهوا جلس على السرير : عيادتك عيادة أطفال
شوق تفك الطرحة : ايوا أنا ابغى أطفال أحسن
قام وجلس يفك دروج العيادة وطلع إبرة : وااااو ايش رايك اعطيكي وحدة
شوق : فيصل لااااااا رجعها
فيصل فكها وتقدم منها وهيا على طول شردت صاروا يلعبوا مطاردة في العيادة

###########
يوم الثلاثاء في قاعة الحفلات الكبيرة في فرنسا جالسة غلا وجنبها فارس في لحظة اعلان الفأئز في المسابقة
مدير المسابقة : Hello Now I will announce the winner of the contest designer first
طلع ورقة من عنده : Winner of the first: Kvetoraa Bilson from U.S. The winner of the second: Gla Abdul Aziz of Saudi Arabia The third winner: Abeer Khalifa from United Arab Emirates Thank you and your presence and congratulations to the winners The winning ( الفائزة الاولى : كفتوريا بلسون من امريكيا
والفائزة الثانية : غلا عبدالعزيز من السعودية
والفائز الثالث : عبير خليفة من الامارات
وشكرا لكم ولحضوركم ومبروك للفائزين
والفائزة )
طبعا كانت غلا على اعصابها لمن قالوا اسمها لاشعوريا حضنت فارس وصارخت وزعوا عليهم الدرع وخرجوا كان الجو ثلوج لبست غلا روبها الطويل وطلعوا فارس دق علئ بيتهم
شوق : الو
فارس : هلا حبيبتي كيفك
شوق : تمااام كيفك انت وغلا اليوم ثلاثاء بشر
فارس : طلعت الاولى على الخليج والثانية على العالم
شوق : واااااااااااااااااااااااو
ام مشعل وهيا نازلة من الدرج : ايش فيه
شوق : اعطيني أباها
غلا ؛ الو
شوق : اهنن كيفك ياقلبي مبررررووووووك
غلا وهيا تركب السيارة : الله يبارك فيك ياعمري
شوق : يلا نكمل فرحتكم هند جابت الوليد
غلا شهقت : والله
شوق : امس ولدت
غلا : طيب باااي بكلمها
سكرت منها
غلا : دريت مشعل جاب ولد
فارس : ايوا توه ارسلي مسج
غلا بوزت؛ وليش ماقلتلي
فارس يمسك يدها : اللحين خلينا نحتفل بعدين ما عندنا وقت لان بكرا راجعين السعودية
#################
يوم الاربعاء

كانت جالسة بغرفتها على السرير ومشغلة بس الابجورة والمكيف وجالسة تفكر
مرة عليها ايام تحس ان  راح يسير لها شئ خآيفة قلبها ينغزها وبندر له كم يوم يرسلها ( هاتي البشارة لمن يجئ ابوكي ) مافهمت عليه بس اليوم أبوها جاء بس ماتدري ايش راح يصير دخلت عليها نوف وهيا متوترة سكرت الباب وجلست على الكرسي اللي عند السرير وقالت بتوتر : رهف أنا انخطبت
رهف نقزت من مكانها وجلست جنبها : من جد ونااااااااااسسسسة مين خطبك
نوف بتوتر : بسام
رهف حست أختها فيها شئ راحت قفلت الباب بالمفتاح ورجعت عند أختها : طيب ليش متوترة
نوف بكيت : بس أنا ما احبه  صرخت ماااا أحبه هوا جرحني افهموووووني ما أتخيل أني اكككووون معاااه في بيت وااااحد ماا اتخيل
حضنت أختها وهيا مصدومة : طيب مين تحبين
نوف : كنت احبه  بس اللحين ما ابغااااه
رهف : كيف !؟؟
نوف : هو جرحني جرحني يا رهف وجلست على الارض تبكي  جرحني يا رهف بس ما بينت لأحد أنوا بيننا شئ صار لنا ٣ سنوات مع بعض أنا اللحين عمري ٢٠ يعني من يوم كان عمري ١٣ الى  ١٧  وانا غارقة بحبه بعدين شفته في الكافي مع وحدة
رجعت الذاكرة لي نوف قبل ٣ سنوات
في اخر يومين في رمضان
تمشي في السوق ومعاها أكياس : ماما أنا بدخل كافي دخلت وجلست على وحدة من الطاولات ودقت على بسام لأكن تفاجئت يوم تشوف بسام قدامها مع بنت ماسكة يده في سنها وتبتسم لبسام قامت وهيا تمشي مؤ قادرة رجلها تشيلها صارت طاولة بسام قدامها لفت البنت عليها : نععم تدورين على شئ
لف بسام وطالع في وانصدم وعرفها من عيونها بيتكلم قاطعته نوف وهيا تطالع البنت وبسام : ايواا ادور علئ قلبي " وأشرت على بسام " اللي اخذته وبعدين تخوني مع مين مع " وهيا تطالع البنت اللي كانت عادية وحاطة مكياج وريحة الأعطر والعباية المخصرة " مع بنت شوااااارع
رفعت البنت بتضرب نوف بس بسام اسرع مسك يد البنت
نوف : مشكور على هدية العيد
وأختل توازنها وطاحت على الارض انصدم بسام وشالها وحطها على الكرسي وكشف وجهها وكب عليه موية قامت وشافته انتفضت ودفته وعدلت لثمتها وأخذت أكياسها : سوري خربت جلستك ال Romantic
وراحت تخبي دموعها في عينها

رهف ؛ بس ماكان باين عليكم كان بسام غامض بالعيد والكل استغرب تغيره المفاجئ وسفرته بعدها
نوف : ايوا لأني كرهته وصرت اعامله زي فارس ومشعل وفيصل اااااااه اللحين خطبني عشان مستحيل بابا يرفض لان فرصة عشانك
رهف بستغراب : عشاني ليش
نوف تمسح دموعها : لان بندر خطبك وبابا كان رافض عشان أنا لسة ولمن جا بسامو بابا وافق
رهف انصدمت : بس أنا مؤ موافقة
نوف : ليشش
رهف : اذا وافقت انتي تصيرين مغصوبة
نوف حضنت رهف : ما عليكي أنا راح اتفاهم " تبعد عنها " بعدين انتي حبيبك خطبك
رهف : اوووك
نوف: ايوا ترى بكرة في عزيمة عند عمة سارة لٓـ غلا
رهف : اووكي اللحين بشوف فستان
نوف كأنها تذكرت شئ :  صحححح كلمي بابا عشان يبغى موافقتك
رهف : انتي ايش قلتيله
نوف : ما قدرت اشوف الفرحة بعينة وأقول لا ما تعرفين غلاة بسام عند بابا " تفك الباب " مشكورة فضفضة لك يلا تششاو وخرجت وتركت رهف انصدمت من كلام أختها توها وكيف ومتى وليش محد لاحظ غموض بسام وبرود نوف طوول ٣ سنوات
تذكرت أبوها ونزلة
################
دقت باب مكتب أبوها ودخلة شافت ابوها على مكتبه يفكر مسرح جلست على الكرسي : نوف قالتلي انك تبغاني
ابو خالد ( احمد ) : يابنتي انتي كبرتي وحلويتي وجوني خطاب لك أنا بقلك هم اثنين
رهف بخوف : مين ؟
ابو خالد ( احمد ) : بندر محمد الـ أكيد تعرفينه وولد خالتك عبدالله عبدالعزيز الـ
يابنتي أنا برئي تآخذين بندر لانه دايم قدام عيني معانا في الشركة وماشاء الله عليه مجتهد
رهف : بس مؤ كأنه بدري لساتي صغيرة
ابو خالد ( احمد ) بحكمة : يابنتي الزواج مايعرف كبير ولاصغيرة ومارح تتزوجين الا لمن تتخرجين من الثانوي ها وش قلتي يا عين ابوكي
رهف بخجل : اللي تشوفه مناسب
ابو خالد ( احمد ) : يعني موافقة على بندر
رهف قامت من الكرسي وباست راس ابوها : دام الغالي واثق فيه اكيد موافقة
ابو خالد ( احمد ) باس جبينها : يلا ياعين أبوك مبروك وإنشاء الله بكرا نحدد الملكة
اتنهدت وطلعت غرفتها رمت نفسها على السرير وطالعت السقف وتفكر كيف بتكون حياة اختها مع بسام ومقهورة منه
شوية دق الباب : مين
الهنوف دخلت : أنا تقلك ماما يلا العشاء
رهف مالها نفس بس أمها اكيد عشاآن موضوع بندر : ااااااف طيب نازلة
عدلة بلوزتها البلاك والبارمودا البيضاء لبست سندلها الاسود ولمت نص شعرها والباقي مفتوح ونزلة شافت أمها ونوف والهنوف وأبوها جلست على الكرسي واكلت ورق عنب
ام خالد ( عبير ) : ياماما كلي رز اودجاج اوخضار مؤ ورق عنب انتي وراك زواج
طالعت في نوف طالعتها بنص عين يعني ( قبلك استلمتني " تأشر على صحنها " اللي كان مليان
رهف : بس أنا السنة الجاية مؤ االسنة هذي
ابو خالد ( احمد ) : لا يابابا ملكتكم قريب يمكن بعد اسبوعين انتي ونوف ونوف راح تتزوج  في شهر الجاي " طالعت نوف ابوها بصدمة " وانتي تخلصين المدرسة شهر ٧ شهر ٨ زواجك
نوف رمت الشوكة : لااااااا مؤ من جدكم يعني زي كذا الشهر الجاي  اكون مع بساااااام لااااااا مستحيل
قامت على غرفتها تجري رهف انقهرت على أختها وبسااام له وجه يجئ ويخطبها
ابو خالد ( احمد ) ؛ دريتوا أختكم حامل
رهف بنص عين : دريت من امس " قامت " الحمدلله
الكل استغرب من تصرف رهف خاصة ابوها اللي ماتوقع من رهف هذا التصرف
################

خٍنتِـني مبـْرٍوكْ يعْنٍي شٍـخْتلًف ؟
هَـذي الِّدنَيا وٍهذا الكــُوٍن كٌون ؟! تحسٍـب آنْ قلبـٍي مِنَ الصّْـدمًه وٍقـًف ~
ماتـًآثرٍ بسْ عًرٍفـٍتكْ مِـنْ تكـْوٍنْ

################

يوم الخميس " العصر "
كانت نايمة جاتها أمها دقت الباب ودخلت : نوف نوووووووووف أنا وأبوك وعبود رايحين انتي ورهف والهنوف تعالوا ورانا يلا قوووووومي
نوف تقوم من النوم :همممممممممممم
ام خالد ( عبير ) : يلا قوومي
نوف قامت وطلعت أمها راحت الحمام غسلت وجهها واخذت شور سريع وطلعت نادة الشغالة : سيتي روحي صحي رهف والهنوف
سيتي تهز رأسها : ok miss Nuf
راحت غرفة رهف اللي دايم تكون ثلج باااردة حتى الرخام دقت الباب : رهف تقول مدام نوف يلا قوم عشان روح بيت عمة انتي
وراحت الهنوف اللي كانت صاحية وتفطر في غرفاتها
عند نوف نشفت شعرها ولفته بالآلة الفير ولبست فستان تحت الركبة احمر له فتحتة الصدر عريان عريض تقريبًا كل كتف ولبست سلسال من الذهب الابيض والتعليقة حمراء بأسمها وحطت قلوس احمر وبلشر احمر وحكل اسود واخذت عبايتها وراحت غرفة رهف شافتها تعدل بفستانها الابيض توب على الركبة : نوف تعالي ابسرعة لسة ماسويت شعري
نوف : طيب يلا ايش تبغي
رهف : اربطي لي الشريطة ( خليني اوصفلكم فستان كان توب ابيض ضيق  من عند الخصر فيه شريطة حمراء علئ ان تكون من ورأ على شكل فينكة شوي جاي شكله حلو
) سوت لها نوف الفينكة
نوف : ايش بتسوين شعرك
رهف : بخليه على طبيعته
حطت بلشر وقلوس احمر فاتح واخذت عبايتها وطالعت نوف : طالعة تجنين
نوف : تسلمي ياقلبي ترى حاى انتي فستانك حلو
رهف تفتح الباب : الله يحلي ايامك
شافوا الهنوف لابسة فستان سكري لنص الساق وعليه جاكت جنز ولبست طوق سكري
: يلا
الهنوف : بس السواق موفي
نوف : اجل وينه ؟
الهنوف ؛ في بيت عمتي سارا
رهف : لاااااا مؤ منجدكم واحنا مع مين بنروح
دقت نوف على ابوها
ابوخالد ( احمد ) : ههلآ نوف
نوف : هلا بابا بس السواق وينه احنا جاين
ابوخالد ( احمد ) : السواق راح يجيب اغراض أنا برسلكم احد من الشباب
نوف : لااااا خلاص نستنى السواق
ابوخالد ( احمد ) : خلاص يجيكم بسام
نوف بتتكلم الا ابوها : لاااااااااااااا اففففف
رهف : ايش فيه
نوف فيها الصيحة : بساااام هوااا بيجي ياخذنا
رهف : طنشيه
نوف : اصلن ههذا اللي بسويه
الهنوف : والله حالة لا تزوجتوا أنا بجلس يالبيت وححدي
نوف : ههههههه لوعلينا ماتزوجنا
ربع ساعة الا جاء بسام على امل انه يشوف نوف بس نوف عناد حطت الغطاء على وجهها كامل وشافوا بسام لابس ثوب بدون غترة او طاقية ولابس نظارة شمسية سوداء طلعوا وركبوا كلهم ورأ وبسام ماتكلم مشئ
الهنوف : بسام متى وصلوا غلا وفارس
بسام : الفجر
الهنوف : صح مبروووك
دفتها رهف وسكتت
بسام : الله يبارك فيك
دق جواله ورد : هلا … مين …  اهههلا كيفك ياولد … زمان عنك … والله يازين ايام فرنسا … اقوول ترى فارس رجع اليوم من بريطانيا … أيوا أنا غيرة جوالي … ههههههههه ايوا … الله يبارك فيك … والله الأهل بس يقولون … يلا يالحبيب في أمان الله … باااااي
الهنوف بلقافة : مين
رهف دقت الهنوف بكوعها : ااااااي
بسام بضحكة : زوجتي ماسئلتني
نوف بقهر : بعدين احلم أني أصير زوجتك في الأحلام ياولد عبدالعزيز
بسام بغموض : نشوف يابنت احمد
الهنوف بتتكلم رهف دقتها وهمستلها : مالك دخخخل طيب
نوف بهمس يسمعونها اخوانها : اقووول آنقلععع
وصلوا بيت عمتهم سارا للي كان كله لمبات ومتغير كله فرحة بقدوم غلا وفارس
نزلة هيا وأ خواتها بس بسام سحب يدها : نععععععععم خيييييير
بسام بقهر بس مابين : احترمي نفسك أنا زوجك
نوف بضحكة : معععع نفسك أنا اكون زوجتك مستحححححيل
بسام يبغى يقهرها : طيب عاادي أشوفك
نوف طيرت عيونها : وانت مين عشان تشوفني
بسام يحط يدها على جبينها : زوجك واذا اليوم ماشفتك ما أكون بسام ولد عبدالعزيز
دخلت وسلمت على الأهل وباركت لروحها الثانية وهيا في نفسها ودي تبكي من اخوها
جلست والكل عارف لازم يدخل الجد اي مناسبة دخل ومعاه ابوخالد وخالد سلموا وباركوا لغلا
قال الجد بصوته الجهور : والله اليوم أنا بقلكم يشرنا اننا نزوج بناتنا من ناس معرفوين وأمس طلب بسام يد نوف من خاله وخاله وافق
نوف خلااااااص تبغئ تبكي مؤ قادرة مواااافقة بسسس أنا مااااوفقت قهههههههر
كمل الجد : وطلب بندر يد رهف من عمة وعمة موافق وبطلب منهم يبغون الشوفة الشرعية
نووووف انصدمت صارت تطالع جدها بصدمة يعني بسااااام سوا اللي بباله عكس بسام اللي كان يبتسم بنصر جوا المجلس الاول ورهف كانت متوترة وبندر كااان متشوووق

############
مظلوم في حياتي هيه والله مظلوم
حبيبي عيشني فالحزن والاهموم


وين أروح وين أروح وين أروح
قلبي أنا مليان كله جروح


أنا عشت أيام حلوة وعشت أيام لعينة
وعشت أيام فرحة وعشت أيام حزينة


الكل يقولي ليش يا حمود ما عندك حبيب
والكل يقولي يا بو جموع أنت شخص عجيب


صدقتوا يا ناس هيه والله كلامكم صحيح
والله دومي متضايج وقلبي ما يستريح


أنا حبيت شخص بس هو رماني وما يباني
لأنه خاين ونساني وبتراب بعاني


وين أروح وين أروح وين أروح
قلبي أنا مليان كله جروح


والله حرام تروح وتخليني
يا فلان ليش تبغي تعذبني


دخيل الله لا لا تتركني
والله احبك بليز افهمني


حرام تجرحني وتروح
قلبي أنا مليان كله جروح


وين أروح وين أروح وين أروح
الله يسامحك خليتني مجروح


وين أروح وين أروح وين أروح
قلبي أنا مليان كله جروح


دوم يالس حزين وافكر في الحبيب
بس والله حرام ماشي نصيب


الله يعيني مع الأيام الياية
ترى كل حياتي صارت قصة ورواية


مظلوم يا ناس ليش محد فيكم حاس
مظلوم ليش ما عندكم احساس


ترى دمي من فضة وقلبي من الماس
عايش وحيد محد يباني بالأساس


وين أروح وين أروح وين أروح
قلبي أنا مليان كله جروح

#############
المجلس الاول ( نوف وبسام )

دخلت نوف وشافت بسام يبتسم بنصر : ها ايش رايك مؤ أنا ولد عبدالعزيز
نوف كانت بس تطالعة مؤ مصدقة اللي قدامه بسام متغير كان نحفان عن اول وصاير غامض وصاير عديم إحساس همست : عديم احساااااااس
تأملها كانت قمة في الجمال خاصة لون الأحمر بلع ريقة وقال بتريقة : ترى عارف أني حلو
طالعت فيه بحقد : ومن قالك أني جالسة اشوف جمالك أنا جالسة اشوف بسام ثاني ماكنت كذا ابد ابد
بسام : كلنا تغيرنا مؤ بس أنا
نوف قالت بغصة كلمة طلعت من قلبها لاشعوريا : إكرررررررررررههههههههههك
بسام ابتسم بس جوا قلبه طعنة : من قلبك
نوف : إيه من قابي لاتحسسب أني للحين متعلقة فيك يا حلللللو نسيتك من زماااااان واللحين ليش خطبتني ليشش ما خطبت حبيبتك " صرخت " نججججججووووووووووود
انصدم كيف عرفت اسمها بس قال : ليش وافقتي مؤ على كيفك
نوف بقهر : لا مؤ على كيفي لووو على كيفي ماشفتني قدامك انت تعرف غلاتك عند بابا عشان كذا بابا غصبني عليك تععععرف يعني ايش غصبني يعني ججججبرني يعني لا تصدق أني احبك يا ولد عبدالعزيز
بسام ابتسم بخبث: الملكة بعد اسبوع يعني الخميس الجاي والجواز بعده بأسبوعين
نوف بصدمة : نعا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا م
بسام : اللي سمعتيه
قرب منها وقال وباسها من خدها  : مبروك ياقلبي
هيا مسحت مكان بوستة بقرف : حقييييير
دخلت غلا ابتسمت لٓـ بسام ونوف اللي نوف شافتها راحت لها حضنتها وبكيت استغربت غلا من نوف طالعت بسام شافته يطالع في نوف ببتسامة استغربت اكثر نوف حست على نفسها على طول مسحت دموعها وعدلت الكحل وخرجت برا الغرفة وتركت غلا مستغربة : ايش فيها
بسام وهوا طالع : اسئليها " وطلع الحوش "
####################
في المجلس الثاني ( رهف بندر )
دخلت وهيا خآيفة استغربت الغرفة فاضية شوية تقفل الباب من وراها خافت لفت وشهقت: هههههههههئئئئ
بندر بضحكة : مبرووووووك تصدقين مؤ مصدق بس قهههر باقي لسسة على الزواج بس الملكة بعد اسبوع
رهف : بعد اسبوع
بندر : إيه بعد اسبوع بسام قال لجدك وزواجه بعده بأسبوعين
رهف انصدمت من ولد عمتها اللي صائر حقير لذي الدرجة الله يعينك يانوووف
بندر : رهف وينك
رهف : ههلآ
بندر : ايش رايك خلي زواجك مع أختك
رهف : لاااااا أنا اقول الله يعينها انت تقول خلي مع أختك أنا لاتخرجت تزوجت
بندر بيتكلم الا دخل خالد : يلا يا حلوين بسكم بعد اسبوع بتتهمون من بعض
ابتسمت رهف قرب منها بندر وباس جبينها ويدها وخرجت وخرج بعدها

###############
بعد العشاء راحوا الكل من عند ام فيصل ( سارا )
في البحر عند بسام جالس على الكرسي جالس يفكر كيف راح تكون حياته مع نوف هو صح يحبها بس هي لا تنهد وهو يتذكر نجود هي سبب في كل شئ جاته رسالة شافهآ من نوف كان مكتوب فيها ( مجبور نضحك يازمن العجايب ....
دام البشر صار بوجه وجهين....
غصب علينا نبتسم للمصايب.....
دنيا نسايرها على العسر واللين....
منها بكى طفل صغير وشايب....
وياما ضحك منها عليها مجانين.... )
قام من مكانه وركب سيارته وما يدري وين رائح بس مايبغى يتذكر نوووووووف

عند نوف وهيا  تسمع لمعشوقها ( منصور زايد اغنية خاين )
(( خاين وماعرفناك ذنبنا اللي عشقناك ,,
دام بعتنا مره احنا مليون بعناك ))

(( شفت روحك علينا واحنا ياما وفينا ,,
والله لو بك درينا من الاول هجرناك ))

(( الفؤاد اللي حبك مايبي اليوم قربك ,,
كان مخطي في حبك منت اللي تمناه ))

(( شفت روحك علينا واحنا ياما وفينا ,,
والله لو بك درينا من الاول هجرناك ))

(( لاتزيد وكفايه لا كلام وعطايا ,,
هذي هي النهايه احنا ياما سمعناك ))

(( شفت روحك علينا واحنا ياما وفينا ,,
والله لو بك درينا من الاول هجرناك ))



وهي للحين تتذكر ذاك اليوم اللي شافت فيه بسام مع نجود من بعدها كرهته خلاص صارت ما تـــــــحـــــــبــــه خلاص من بعده تكره شئ اسمه
-((( حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب )))-
نامت وهيا تسمع خاين ودموعه لٓـ جفت على خدها


---------------------------------------
آنَتُههْىٰ آلَـبَإرٍتَ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



. " الـبـآرت إلــتَآسع عـشـر "
"مآ قــبــل النــهآيــة "

آبـي صـؤتنَ يععبر عن شعؤري ,
وآبي قلبي يحسَ بَ يؤمَ رآآآحهَ ..
وآبي آععرف مكآني ويين دؤري !
وآبي آعععلن [ محبتنآآ ] بَ صرآآحهَ ~
وآقـؤول لَ آلعععآآآلمَ : آحبكك ,
آحبك آنـآآ آحبكك , يسسعدلي مسى ـآ هآلحب *
ويسسعدلـي صبآآحهَ

#
.
.
بعد آسبوعين يوم زواج بسام ونوف

Xx  نوف   xX
طول الليل وانا مانمت خآيفة من بسام لأني في الملكة ماقابلته وطلعت غرفتي وعلى طول نمت وانا ابكي على حظي مرة اسبوعين كالبرق أنا ما جهزت ولا شئ رهف جهزت لي كل شئ حتى الفستان رهف جهزته واليوم من الظهر على الكافيرا وكل شوية كانت تغير المكياج لأني كنت بس ابكي بس كنت عارفة كيف انتقم منه ورحت للقاعة وكان فستاني ابيض طويل بذيل وفيه ورد طبيعي وردي حبل
وفيه كرستالات وكان ضيق وهادي بس كنت فرحانة لفرحة شوق لان الكل اقترح يكون مع بعض زواجهم وشعري  كان نصه ملمول بشكل مرتب والباقي طايح على ظهري بالفير والمكياج كان مدمج على الألوان الفاتحة الوردية

دخلت رهف وهيا كانت بأنقتها كل العادة لابسة فستان ذهبي ضيق عليه توب طويل وشعرها كله كان في جه وحده كانت حلوة : نوف ترى اللحين زفت شوق بعدها بينزف فيصل بعدين انتي
نوف وهيا تعدل فستانها : طيب جهري اللي قلتلك عليه
رهف : لساتك تبغي تسويتها
نوف بحقد : وما اكون بنت احمد لو ماسويتها
دخلت حلا وهيا فرحانة لأخوانها كانت لابسة فستان احمر بقصة من قدام ومن ورأ كان حبال طويل وله ذيل وكانت روعة : يلا اللحين زفت شوق
نزلوا وتركوا نوف اللي للحين مآرحَ تغير رايها

##########
هالمره حققت حلمها الي ياما تمنته ولبست فستان زواج ناعم رومنسي كان من الحرير الخالص فتحة الصدر وفتحة الظهر كبيره مطرز بشك خفيف كان ضيق ويتوسع من نص الفخذ وله ذيل طويل سيحت شعرها ولففته كله ولبست تاج نحيف يالله ينشاف خيالي اما المكياج فكان ولا اروع مبين لون عيونها العسلية وقلوس بلون زهري

الساعه -(( ١))-

طفت انوار القاعه ....................

مذهــــــــــــــــــله ...

ماهي بس قصة حسن

رغم ان الحسن فيها بحد ذاته مشكله ...!!

مذهله .. كل شي فيها طبيعي

ومو طبيعي أجمل من الأخيله

طيبها .. قسوة جفاها

ضحكها .. هيبة بكاها

روحها .. حدة ذكاها

تملئك بالأسئله .... مذهله

يابدايات المحبه .. يانهايات الوله

هالحسن سبحان ربه .. ظالم وما أعدله

أعذب من الأمنيات .. عالم من الأغنيات

يا أجمل الشعر البديع .. من آخره لين أوله

مذهله .. تملئك بالاسئله هي حقيقه أو خيال ..

هي ممكنه ولا محال هو سهلها صعب المنال ..

أو صعبها تستسهله مذهله .. تملئك بالأسئله

ليه كل مُعْجِزّ .. مر هذا الكون فيها له صله

ليه كل شي فيها .. تظن انك تعرفه. تجهله

ليه كل لا معقول فيها .. ورغم هذا تعقله

ليه عمري .. ما لقى لبرده دفا إلا دفاك

ليه أنا عيني تشوف وما تشوف

إلا بهاك يا أجمل من الأخيله ..

هذا جواب الأسئله كي تكوني في عيوني

ومن حنينيبس فيني ومو بدوني

... مذهله ..مذهله..مذهله..مذهله

وصلت الكوشة وقفت تبتسم للكل وطاحت عينها على رنا اللي كانت تطالعها بحسد وقهر وحقد ماتبغى احد يخرب لليلتها اللي كانت من زمان تتمناها غيرت نظراتها لأمها ووراها ام فيصل ووراها ام خالد جوا سلموا عليها وباركولها نزل الكل من الكوشة الا ام فيصل لان قالوا العريس بيدخل انفتح الباب وخرج فيصل اللي كان فرحاااااااااااان والكل لاحظ عليه ورواه مشعل وابوفيصل وفارس وابوخالد ( بمكانة ابوها ) وباسل اللي كان مبسوط
نرجع لفيصل اللي اول ماشاف شوق كبر في خطواته اللي الكل ضحك عليه في القاعة وصل لعند شوق اللي كانت ترتجف وصل لعندها وحضنها وهيا منحرجة من العالم اللي يشفونهم وأبوفيصل وخالها همست : فيصل مؤ وقتك
حلا ورهف والهنوف والجوري ولمياء وغلا والعنود وهند : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وصل مشعل وسحب فيصل همس : أثقل ياولد
انحرجت بس لمن شافت مشعل دعمتها كانت على رمش خدها حضنها وباس جبينها : مبروك ياقلبي "تذكر أبوه في هذي اللحظة اللي كان يوصيه على شوق قبل موته ) دمعت عينه بس مسرع ما مسحها بس في احد شافه ومستحيل مايكون شافه دام القلوب عند بعض ابتعد مشعل ووقف فارس  جنبها وجا سلم عليها بس طالع في عيونها عرف انها تذكرة أبوه لانه كان شبه أبوه بالضبط ابتعد عنها وسلم عليها ابو فيصل وابوخالد وطلعوا كلهم
وغنة الدقاقة كم اغنية بعدين مسك يد شوق ومشاها على طووول على السيارة ههههههه

###############

انطفتالإنوار في القاعة وفي كل طاولة ٣ شمعات داخل حوض ماء فيه ورد ابيض ووردي يسبح في الماء وخرجت نوف بنعومتها المعتادة


لا اله الا الله .. لا اله الا الله
لا اله الا الله .. لا اله الا الله
لا اله الا الله .. لا اله الا الله
لا اله الا الله .. لا اله الا الله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

ياعيون سمي بالنظر وادعي الإله
لأجمل عروس بالوصايف نافلة
هذي نوف طيب  وأخلاق وحلاه
سبحانه الكامل خلقها كاملة

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

سمي على نور سبق شوفه ضياءه
سمي على الحسن متكاملة
طلت مكان البدر واحتلت مساءه
والبدر مستغرب ولا هي سأله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

تمشي وخطوتها تشد الانتباه
وأحلى لياليها بضياءها حافلة
كل ما تمنى صبحها تطلع معاه
تتواضع وتطلع معاه مجامله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

في جبينها بدر تجلى في سماءه
وخدودها شمس لشفقها مايله
وبطرفها ليل تكحل من دجاه
وشفاه حبات الكرز متقابله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

ياعيون صلي على النبي ازكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
هذي نوف صفوة الحسن وبهاءه
شمس على ارض الخلايق نازله
خذ منها قطر الندى رقة صفاءه
والغيمة خذ منها طهارة وابله
والورد خذ منها عذوبته وشذاه
والزهر بادلها الغلا وتبادله

ياعيون صلي على النبي أزكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
درة ربت في دار من ينطر وفاه
يروي بطيبته القلوب الذابلة
واللي تنقاها وشاركها الحياة
يستاهل الدرة وهي تستاهلها
هذا (سويدان) الوفاء قدر وجاه
تفخر به بلاده وتتباهى هله
متفرد بجوده وطيبه ومعناه
يبهى بطيبه كل قلبن قابله

ياعيون صلي على النبي أزكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
الله عطاها حلمها والله عطاه
والحظ جاد لها مثل ما جاد له
قلبه لقى في قلبها غاية مناه
والكل في الثاني لقى اللي يأمله
يالله عسى يتهنى كل غالي بغلاه
ويهني أحلى اثنين دون مجادله
والعمر يسعدهم ويهديهم هنآه
وأحلا الليالي بالسعادة حافلة

ياعيون صلي على النبي أزكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
هذي نوف  صفوة الحسن وبهاءه
شمس على ارض الخلايق نازله

وصلت على الكوشة وهيا مبتسمة بس بداخلها جروح تنزف ابتسمت وهيا تشوف رهف جات وتقدمت منها بتسلم عليها سلمت عليها همست : ايش رايك بالحركة
نوف ابتسمت : حلوة ياقلبي بس باقي حركة ثانية بس انتبهي احد يلاحظ
رهف بخوف : اوكي
طلعوا ام فيصل وأم خالد وأم مشعل وسلموا عليها وبعدين قالوا العريس بيدخل
دخل بسام وطلب انه وحده ينزف طبعا محد اعترض وانزف ونوف طول الوقت تطالعه بنظرة حقد وكره وصل عند الكوشة غصب مستحمل شكلها وباس جبينه نوف بحركة سريعة مسحت البوسة طلعوا طلعوا ام فيصل وأم خالد وأم مشعل وسلموا علئ بسام ووصوه على نوف طلعوا هند ووراها غلا ووراها حلا وسلموا على أخوهم وبنت خالهم وبدت الدقاقة تغني وطلبت منها رهف تغني اغنية وقالت بعد العروس ماتروح قالت لها أزيد فلوسك بس شغليها ارتاحت الدقاقة يوم شافة نص القاعة طلعوا للعشاء غنت بصوتها ورهف غمزة لٓـ نوف بمعناة يلا همست نوف : مااكون بنت احمد اذا ماقهرتك
بسام خاف تسوي شئ تفضحه فيه اوشئ بس هوا تمثل بالبروووود والغموووض
غنت المططططربة بصوتها اغنية :
(( خاين وماعرفناك ذنبنا اللي عشقناك ,,
دام بعتنا مره احنا مليون بعناك ))

(( شفت روحك علينا واحنا ياما وفينا ,,
والله لو بك درينا من الاول هجرناك ))

(( الفؤاد اللي حبك مايبي اليوم قربك ,,
كان مخطي في حبك منت اللي تمناه ))

(( شفت روحك علينا واحنا ياما وفينا ,,
والله لو بك درينا من الاول هجرناك ))

(( لاتزيد وكفايه لا كلام وعطايا ,,
هذ هي النهايه احنا ياما سمعناك ))

(( شفت روحك علينا واحنا ياما وفينا ,,
والله لو بك درينا من الاول هجرناك ))

انصدم بسام من حركة نوف والكل ما انتبه للأغنية الا بسام ونوف اللي  كانت نتاظره بخبث ورهف بسام همس : محد انتبه وك وك
نوف همست : شوف الطاولات اللي على اليمين
انصدم بسام من نوف وتوعد لا يخليها تتذكر انها سوت الحركة معاه بعدها مشيوا اللى اخر القاعة وانفتح الباب على الحوش موجود فيه سيارة بسام السودة الفخمة ركبت قدام غصبن عنها ودعت اهلها ومشي بسام بهدوء للفندق وصلوا الفندق فتح الباب ودخلت نوف بخوف ودخل وراها جلس على الكنب ورمى شماغه على الطاولة وفك ازرير ثوبه الاولية ورجع شعره على ورا وبدئ يكح بصوت مرتفع
نوف ارتكبت وخافت ايش تسوي فكرت تطنشه بس اللي راح تستفيد لو ماساعدته اتنهدت وراح له همست : بسام فيك شئ
وجهه حمر واشرلها على كيس مرمي في الكنبة الثانية فتحته شافت موية ودواء وبخاخ
أخذت الموية وصبتها في كاسة واعطته بعدين أعطته البخاخ بعدين هدئ وقالت بخوف : بسآم انت معااك الربو
بسام بأبتسامة تذبح ؛ إيه
نوف بهدوء ؛ من متئ
بسام : من قبل ٣ سنوات وانا معايا الربوا خلاص تعوت اذا تغير الجو عليا انكتم
نوف بغصة  : سلامتك " وقفت " بتمشي مسك يدها ورمها بحضنه : جاني الربو بعد ماتركتيني يعني بععععد ماتركتيني مالقيت الأكسجين اللي ابغاه تعبت وتنومت شهر  في المستشفى محد دري عني لأني قلت أني راح أسافر حتى فارس ماقلتله نوف " قال بتردد" نوف أنا صح خنتك بس لمصلحتك أنا عرفت ان البنت ناوية عليك بسوء وانا قلت اسوي أني احبها عشان احميك بسسس وربي ما احبههههاااا
كانت نوف تبكي بصمت وهيا تشوف بعين بسام الصدق
بسام صرخ : نووووووووووووووووووف انااااااااااااااا احححححببببببببك ما ابغى اعذبك لو استمرينا علئ حالنا اول كنا نتعذب اكثر شافهآ تبكي مسح دموعها ووقفها تعالي اوريكي غرفتنا
مشي معاها لمن وصلت عند غرفة فتحت الباب كانت فخمة جداً دخلت وفتحت الشنطة طلعت لها قميص ناعم ودخلت الحمام لبست قميص يوصل علئ الركبة ابيض وفكت تسريحتها وحطت قلوس وردي وميك اب وخرجت شافت بسام لابس شورت رمادي وتيشيرت اسود ابتسمت له وجلست على طاولة الأكل يتعشون بعد العشاء أرسلت نوف لٓـ رهف اللي صار و دخلوا وناموا بععععععد يووم طططططووويل ومتععععععب

#############
جاتها الرسالة من نوف ابتسمت لمجرد فرحة اختها همست بتعب : الله يوفقك
دق باب غرفتها استغربت الساعة ٧ ونص مين قامت وفتحت ألباب شافت عبود يبتسم شالته وحضنته وسكرت الباب حطته على السرير سدحته جنبها ولعبت بشعره : ليش مانمت حبيبي
عبود قال بحزن : اخاف تتركيني ذي نوف
حضنته وقالت بهمس : مآرحَ اتركك اللحين نام عندي
ابتسمت لأخوها اللي كان متعلق فيها مررررة

##########
عند العنود وخالد
العنود تحط كريم على جسمها وتولين كانت تسحب قميصها من تحت وتضحك وتضحك العنود
ابتسم خالد وهو يشوفهم كيف يضحكون فرحانين ابتسم لهم وقام من السرير وشال تولين وباسها وجلس يلعب معاها وتضحك جات العنود انسدحت جنبهم وهيا تضحك
خالد : حبيبي بكرا ابغاكي تروحين معايا لأني لقيت بيت حلو
العنود : ليش هنا حلو
خالد كانت الفكرة فكرته : لااا ياقلبي لازم يكون لنا بيت خاص فينا هنا الجناح شوي صغير احنا ناخد فلة لنا أحسن
حضنته العنود وهيا فرحانة ان ربي عوضها بحنانه ابتسم خالد وحضنها وتولين اللي انسدحت بينهم
(( الله يحفظكم ويخليكم لبعضض ))

####################
بعد نهاية إختبارات الفصل الأول
الجد اقترح ان الكل يروحون الشاليهات في الشرقية عششآن يريحون بعد الإختبارات والتعب كلم كل أحفاده وأولاده على الشاليهات طبعآ وصلوا الساعة ٩ العشاء وعلى طول  ناموا
كانت الغرف مقسمة الآتي ( نوف وبسام ) ،( غلا وفارس )، ( شوق وفيصل) ، ( ام خالد وأبو خالد وعبود) ، ( ام مشعل ) ( لمياء والجوري مع حلا ورهف والهنوف ) ، ( ابو راكان وام راكان ) ، ( لميس راكان ) ، ( مشعل وهند ) ، ( ام فيصل وابوفيصل وباسل )  ، ( الجد والجدة ) 
الكل جاء الا بندر لان كان عنده شغل في الشركة وقلهم راح يلحقهم في الصباح

في الصباح الساعة ٥ ونص
صحيوا رهف وحلا بدلوا ملابسهم رهف كانت لابسة برمودة علئ الفخذ وتيشيرت يوصل بداية الفخذ لون ابيض ومخطط اخضر وحلا نفسها بس احمر وأفطروا وخرجوا للبحر جلسوا على الكراسي.
رهف : اااااااااه يازين الجو
حلا : ناقصه شئ واحد
رهف ؛ ايشششش
حلا : ايس
رهف : جبتيها
حلا : خلاااص أنا بروح أجيب بإًيشَ تبغي
رهف وهيا تطالع البحر : فراولة
راحت حلا وجلست رهف على الرمل وترسم عليه قلب وحرف R وجاء ببالها بندر ابتسمت ورسمت حرفه بمهارة ß ضحكت فجأة : ههههههههههههههههههههه
بعدين مسكت الرمل ورمته على الأحرف وانسدحت على الرمل جاها مسج فتحته من بندر شافت صورة فتحتها فتحت عيونها بصدمة شافت نفسها وهيا تكتب خرف ß طالعت وراها شافت بندر لابس سكيني جنز وتيشيرت ابيض وجاكت اسود بس حاطه على كتوفه وكاب اسود لا شعور راحت وحضنته : وحشتني 
بندر بأسها بخدها : ياااااقلبي وانتي اكثرررر
رهف تدلع : ليش ماجيت معانا امس
بندر خق عندها : رههوفآ حبيبي لا تخليني اتهور
رهف استحت وشافت ورا بندر حلا تغمزلها
بندر : عن إذنك حبيبي بروح غ رفتي
رهف هزت راسها بمعنا اووكي
جاتها حلا بخبث ؛ عشان كذا صرفتيني
رهف :  لااااااا والله مووو كذا اصلن ما أدري انه جاي
حلا تغمزلها : علينا
رهف تسوي زعلانه تضرب حلا وراحت تركض وتلحقها وصاروا يلحقوا ورا بعض
وما انتبهوا انهم خرجوا برا الشاليه حقهم حلا تركض ورا رهف اللي كل شوية تطالع فيها وتمد لسانها الااا طرااااااااااااااااااااااااخ

###############
كان توه خارج من الحمام لبس شورت رمادي وتيشيرت نيلي نشف شعره وتركه مبهذل تذكر شكلها وهيا تكتب حرفه في الرمل ابتسم وهوا يرش من عطره ويخرج يبغى يجلس معاها طلع ما شافهآ أتوقع انهم دخلوا شوية الا يشوف حلا تركض لعنده : بندددددررررررررررررررررررر
بندر انفجع يوم شافهآ : ايش فيه رهف فيها شئ
حلا تطلع الكلام من الخوف بقوة : كنا نركض أنا وهيا وما لاحظنا اننا خرجنا برا الشاليه الا سفنا ولد شباب جينا بنشرد الا مسك رهف وهيا قالتلي تناديك
من يوم ماسمعها تقول " ولد شباب " شبت عنده الغيرة صار يركض من نفس الجهة اللي جات من حلا انصدم وهوا يشوفها في حضن ولد شباب وتحاول تبعده وتبكي وتنادي بأسمه
رهف تبكي وتحاول تبعده : بندر اااااه أتركني " صرخت " ببببببببننننننننننددددر
بندر نسي كل شئ وراح للولد واعطاه بقس في وجهه وصار يضرب فيه ورهف كانت تبكي بحزن وخوف اللين ما الولد شرد من بندر لف عليها شافهآ تبكي بشكل يقطع القلب " تذكر شكل رهف مع الولد يا ماكان يتخيل هذا المنظر لمن يسمع ان امه تقولة أخطب بنت خالتك " حس علئ نفسه وراح للرهف وحضنهاا وهوا يهديها
تمسكت فيه تخاف تضيع بدونة تخااااف تفقده زاد بكائها وهيا تتخيل انهها راح تفقده شدت عليه وهمست بين البكي : بندر لاااا تروح وتخليني هذي اخر كلمة قالتها وبعدين فقدت الوعي صرخ بندر : رههههههههههههههف
على طووووووول شالها ووداها لشاليه
وانصدمت حلا لمن شافت شكل رهف وبندر خافت ان الولد سوا شئ لرهف لان رهف ما يغمئ عليها الا اذا فقدت شئ او حست لبسا عبايتها ولحقت بندر ورهف
بندر يحطهاعلى سريره : حلا روحي جيبي مويه بسسرعة
حلا : طيب
راحت جابت مويا لرهف ورجعت شافت بندر حاضن رهف حطت الموية وعلئ طول خرجت وسكرت الباب
رش عليها موية وشربها وصحت وشافته قدامها تجمعت الدموع بعينها تتخيل انه راح تفقده عدلت جلستها وحضنته من غير ما تتكلم
همس لها : آحبك
ابتسمت وهيا تبعد عنه وباست خده وخرجت

################
الساعة ٧
صحيت ماشفته جنبها ابتسمت من بعد ماغيرلها حياتها ووجه نظرها فيه مسكت بطنها وهيا تبتسم امس سوت تحاليل طلعت حامل ولسة ماقلتله
خرج وهو ينشف شعره ابتسم : صباح الخير
نوف : صباح النور
دخلت الحمام واخذت شور سريع عشان تلحق تقله خرجت شافتها لساته ما خرج كان لابس شورت بحري ابيض وتيشيرت ازرق لون البحر ابتسمت له وفكت دولابها احتارت ايش تلبس
حضنها من ورا وشالها وصار يدور فيها
نوف تصارخ : بسااااام ياا لمجنون أتركني بساااام
حظها في الارض ؛ أنا بختار ايش تلبسي
نوف تبغى تحمسه : يلا خليني البس عشان أقلك خبر راااااح يخليك مبسسسوط
بسام قام وطالع ملابسها خرج لها فستان لون ابيض هادئ  لنص الساق اعطاها لبسته وعطت كحل ازرق وميك اب وردي وقلوس وردي ولبست خاتم ازرق وسلسال خفيف لأكن حلو ولبست طوق ولبست فلات ابيض وراحت جلست جنبه : كم صار لنا متزوجين
بسام استغرب : ٣ شهور ليشش
نوف حطت يدها على بطنها : لان عمر ولدك ٣ شهور في بطني
بسام تشقق من الونااااااسة والفرح راح حضنها وباسها
نوف : اقوووول تأخرنا على الفطور اللحين جدتي تدخل بعصاه
بسام وقفها بسرعة : هههههه حراام بعدين تضرب البي بي
خرجوا وكل واحد راح لجهته
دخلت شافت الكل جالس على الفطور الا رهف وحلا يتابعون فلم وياكلوا شبس
سحبت كرسي وصبت لها عصير وبدت تاكل
ام خالد: غريبة نوووووف ماتشرب شاهي
نوف بخجل: لأني خآيفة على ألبي بي
راحت لها وحضنتها ؛ هههههههه مو كنتي على الفلم
رهف: ههههههه بس أذني معك
الكل باركلها ويدعي لشوق اللي قالتلهم لسة بدري وغلا اللي قالت قريب ولميس اللي ولادتها بعد ٣ شهور

---------------------------------------
آنَتُههْىٰ آلَـبَإرٍتَ
ألقَآكم فڤي آلَپْآرَتْ الإخير ممَنٍ رؤآيتي :'(



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



. ." الـبـآرت إلــعــشرون وآلإخــيــر"

-بعد موتـي</3 ...    أبيك تكون .. وسط العزى بابتسامه !  ما أبيك تهل الدمع بغيابي ، ولا أبيك تقول راح الغالي ، لوكنت غالي .. !!  أبيك تقول راح ومابقى له غير الدعاء ،  أبيك تكمل أيامك ، أبيك تذكرني بأفراحك ،  و انتبه .. !  لا تنزل دموع من عينك أبي خدّك من صفى روحك ! مفتّح !  أبيك بينهم لاخذوني .. وسط قبري و دفنوني ! أبيك تكون موجود .. !
لآخر لحظة من أيامي .. :(   أبيك , تجمع رمال بيدينك وتسكبها على قبري .. ومن قلبك تودّعني !
 وقولهم قصتي ويـّاك  بس تكفى لاتخبرهم باقي اسراري !!  و إياك تنسى .. و تمسح رقم جوالي ! خله محفوظ .. ولاحسيت بالضيقة  ارسلـي آخر أخبارك تطمن بتوصلني ! ولاتضيق حتى لو ماجاك ردي ..!  و إن يوم ضاقت بك الدنيا و مافيها  تذكر انّي بقبري لحالي ""o:)  وتعال لملم باقي شتاتك على رمالي  اجلس تربع !  وعطني باقي مرسالك لو تبي تبكي ابكي انا اليوم ماني قبالك  خبرني وش صار بدنيتك بعدي .. و كيف هم معك عقبي .. و هو قلبك ذكرني ..؟ ولانساه طول بعدي ..! ابكي ! اصرخ ! نادي ! ادعي ! سوي الّي تبي !  تطمن أنا أسمعك و لحكيك منتبه .. ولو مارديت !  أعذرني ،  أنت تعرف أسباب صمتي و سكاتي</3

#
.
.



على  آبطالي وفي شهر 6 تخرج رهف وحلا

في القاعة الكبيرة
كانوا قدام المرايات يرتبون شعورهم والطواقي كانوا فرحانين محد يتصور فرحتهم في هذي الليلة كان يوم تخرجهم من المدرسة يعني خلاااااااااص مافي دراسة بعد اليوم < هع متعوب عليها

رهف : مؤ مصدقة ان اليوم انزف لتخرجي وبكار انزف لزواجي
حلا بتريقة : لااااا لاااا صدقي ياححلوة
رهف بتوتر : تصدقين من اللحين خآيفة
جاءتهم وهيا شايلة بنتها بالكوفلة : طااالعين تجننون
رهف حلا : تسلمين
لميس : ها كيف الأعصاب
حلا ؛ عاااادي بس بعض الناس الا
رهف تضرب كتفها : لا عادي مافي توتر
حلا تسوي حركة الطراطيع بمعناة كذابة
لميس تضحك علي هبالهم : ههههههههههههه
رهف : كيفها حبيت خالتوا
حلا تقلد رهف : كيفها حبيبت خالتوا
لميس : تقلكم مبروك
جااااات وهيااا مسسرعة : بناااااااات يلا الزفة اللحين
حلا تطنز على رهف : ترى بكرا أنا مومعاكي بزفة في بندرررررررر
رهف ميلة راسها بملل وراحت مكان ماينزفوا
حلا لميس : ههههههههههههههههههههههههه

##############

طــوق و ورد وشهاده ،،، ولابسين الوشاح
عين تدمع لنا ،،، قلب يهنينا
إبتدينا بطموح ،،، وإنتهينا بنجاح
خطوه الألف مــيل ،،، اليوم عدينااه

طــوق و ورد وشهاده ،،، ولابسين الوشاح
عين تدمع لنا ،،، قلب يهنينا
إبتدينا بطموح ،،، وإنتهينا بنجاح
خطوه الألف مــيل ،،، اليوم عدينااه


مــآنسينا الليالي ، ،،مانسينا إللي فـآت

نحمد الله وبعده ،،، نشكر الأمهات
إسهرو من سهـرنا ،،، يآما فينا تعبوا
بين كلمه ونـصيحه ،،، وبين دعوه وصـلاه

نحمد الله وبعده ،،، نشكر الأمهات
إسهرو من سهـرنا ،،، يآما فينا تعبوا
بين كلمه ونـصيحه ،،، وبين دعوه وصـلاه

طــوق و ورد وشهاده ،،، ولابسين الوشاح
عين تدمع لنا ،،، قلب يهنينا
إبتدينا بطموح ،،، وإنتهينا بنجاح
خطوه الألف مــيل ،،، اليوم عدينااه


نفـرش الأرض ورد ،، ، ونـنشر أحلى العطـوور
للحضـور إللي شرف حفلنا بالحـضوؤور ،،، للعُلا يابــلآدي مهما نهـديهاا
ماتكفينا كلمه ،،،  ولا تكفي السطوور


نفـرش الأرض ورد ،، ، ونـنشر أحلى العطـوور
للحضـور إللي شرف حفلنا بالحـضوؤور ،،، للعُلا يابــلآدي مهما نهـديهاا
ماتكفينا كلمه ،،،  ولا تكفي السطوور


طــوق و ورد وشهاده ،،، ولابسين الوشاح
عين تدمع لنا ،،، قلب يهنينا
إبتدينا بطموح ،،، وإنتهينا بنجاح
خطوه الألف مــيل ،،، اليوم عدينااه

الكل : الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد
كلللللللللللللللللللللللللللللووووووووووووششششش
بعدها الكل كان واقف على المسرح المخصص للخريجات وبعدها القت كلمة المديرة

وبعدها قدموا الشهادات

رهف جنبها حلا جنبها دانة

المديرة : حـــــــلا عــــبــــدالعـــزيـــز الـ …
وقفت حلا لتسليم شهادتها بكل ثقة والتصفيق من الطاولة اللي كان الكل موجود فيها من العائلة

المديرة : دانـــــــة خــــالــــــد الـ …
وقفت لتسليم شهادتها بفرح كبير على التصفيق والصراخ

المديرة : رهــــف أحــــــمــــد الـ …
وقفت بكل كبرياء وغرور وواثقة من نفسها على صراخ وتصفيق عائلتها اللي حمسها اكثر

بعد تسليم الشهادات كان الكيكة كبيرة جدًا زيادة عليه كيك صغار مكتوب أسامي كل وحدة من الخريجات

نزلوا وسلموا على أهلهم الجدة تحضنهم : مبرووووووووك يابناتي التخرج عقبااااال الجامعة والهداية والصلاح
الكل : امييييين
وقف الكل اللي كان رائح على بيته لأستعداد لحفلة زواج ((( رهــــف وبــــنــــدر )))

################

في الصباح منسدحة على بطنها وكل اللحاف عليها وباين انها تعبآنةة تقدمت منها : رهف رهف
رهف : هممممممممم
لميس : رهف يلا قومي عشان نروح الصالون
رهف عدلت جلستها ؛ 10 دقائق وأكون جاهزة
دخلت الحمام أخذت شور سريع ولبست برمودا بيضاء وتيشيرت له ازارير من قدام موف وشعرها رفعته باهمال ونزلة بسرعة شافت خالد ماسك تولين ويلعبها وهو طفشان ابتسمت له عرفت ان العنود في الصالون وتغطت وتطلعت شافت السواق ركبت مع لميس والهنوف ومشوا للصالون
رهف : ماما وين
لميس : في القصر مع عماتي وعمتي
رهف : و ملإك وين
لميس : حطيتها عند ابوها
الهنوف بتريقة : الله يعينك يا راكان
وصلوا وعلى طول مسكوا رهف اللي كانت جداً متوترة ولميس تهديها لمن خلصت منها بالمرة المغرب انتهوا الجميع وراحوا على القاعة مباشرة
#################

حلا : فستان قصير ترتر ذهبي  فتحة الصدر على شكل 7 مع حزام بني غامق وردة تحت الحزام

غلا : فستان نيلي طويل والاكمام بلون الرمادي وعند الخصر كلفة بالفضي

هند : لون وردي غامق شوي وربع كم والفستان كانت حركته مثل الستاير على شكل 8

لميس : فستان طويل توب احمر وكان ماسك عليها بشكل حلو

نوف : فستان اصفر باكمام طويلة وفتحة الصدر ومن عند الخصر حزام اسود عريض
ومبين بروز بطنها

الهنوف : فستان فيروزي لنص الساق تحت الصدر في فينكة سوداء


شوق : جلابية اخضر غامق كان مساعدها على الحمل

لمياء : فستان اسود طويل عند الكمام علامة 6 يعني من جهة كم ومن جهة توب وكان فيه كرستالات

الجوري : فستان عودي طويل ومن عند الخصر شريطة سكري

#####################
عند العروسة كانت أية في الجمال كان فئتان ها توب وضيق ويتوسع من تحت ومن عند الظهر كان شرائط لاخر الخصر على شكل خطوط وعند البطن كانت صورتها هيا وبندر في الملكة وكانت مسوية شعرها نافخته من فوق ومن تحت ملفوف وطايح علئ الظهر ومكياجها كان درجات الموف والوردي ولابسة طقم الألماس اللي كان هدية من بندر وخاتم الخطوبة وخاتم الخطوبة والطرحة كانت من تحت كانت مؤ طويلة مرة

الساعة 1 كانت الزفة كانت واقفة وجنبها بندر اللي يناظرها بإعجاب استحت وانطفت الأنوار الا نور الكشاف اللي عليهم وانزفوا على



الله يهنيك فيني .. والله يهنيني فيك
يا عسى تبقى بيديني .. ويا عسى ابقى بيديك
ان طلبك اعطيك عيني .. والله ما تغلى عليك
اللي مابينك وبيني .. اغلى من الدنيا ذيك



ولا تضحك احلفك .. في لقانا الأولي
لما جا كفي بكفك .. كانت عيونك علي
ارتبكت من زود لطفك .. قلت في نفسي اثقلي
رغم اني ما اعرفك .. بس شعرت ان انت الي


الله يهنيك فيني .. والله يهنيني فيك
يا عسى تبقى بيديني .. ويا عسى ابقى بيديك
ان طلبك اعطيك عيني .. والله ما تغلى عليك
اللي مابينك وبيني .. اغلى من الدنيا ذيك



هذا احنه يا حياتي .. نتبدي درب جديد
اوعدك حتى وفاتي .. ما اتركك لحظه وحيد
معاك اشعر بذاتي .. والرضى فيني يزيد
ما اخاف وما احاتي .. والحزن عني بعيد


الله يهنيك فيني .. والله يهنيني فيك


وصلوا الكوشة مبتسمين كانت فرحتهم ماتنوصف طلعوا ام خالد وأم راكان وسلموا عليهم وباركوا لهم وغنة لهم الدقاقة وبعدين خرج بندر وقاموا البنات يسلموا عليها وباركولها وبعدها خرجوها للسيارة وركبت قدام وهو يسوق حرك السيارة وهيا قلبها يدق بسرعة حست انه راح يحس فيها
ناظرها عرف انها خآيفة مسك يدها : أخيرا ياقلبي
طالعت فيه وابتسمت
كان هذا اخر شئ قالوهه وصلوا الفندق ودخلوا
بندر : شنطتك في الغرفة
مشيت وهيا تمشي فستانها معها وهيا خايفة شافت الشنطة فتحتها وطلعت لها  فستان اسود هادئ وحطت قلوس وردي وميك اب وردي وشعرها تركته بس فكت النفخة جات بتطلع لأكن دخل وبلع ريقه وهو يشوفها قدامه قرب منها وباسها ووووووووووووووو …

((( اخليه لتخيلكم ياااحححلوين ))))

#####################

بعد 4 سنوات

كانت تلبس بناتها اللي وهياجاهزة لأنهم خارجين دخل وسال بناته وباس جبينها
خالد : خلينا نخرج
العنود تلبس العباية : اوكي حبيبي

العنود بعد تولين جابوا بنت وولد
تولين عمرها 4 سنوات
ليان عمرها 3 سنوات
ريان عمره 1 سنة
عايشين حياتهم بحب ويربون أولادهم ^_^
##############

نازلة من الدرج وشايلة ولدها وبنتها اللي تمشي حبة حبة لمن وصلوا لطاولة الأكل وسكروا الأنوار دخل وهو مستغرب من الهدوء مؤ من عوائد شوق تطفي الأنوار الا :
انفتحت الأنوار تقدمت منه وحضنته ؛ كل سنة وانت بخير حبيبي
حضنها : وانتي بخير ياقلبي
روين : بابا كل ثنة وانت بخير
شالها فيصل وحضنها وباسها وجلس على الطاولة وطفئ الشمعات وجلسوا يسولفون

فيصل وشوق عايشين حياتهم طيور الحب كل شئ رومنسي جابوا بنت وولد
روين عمرها 3 سنوات
فراس عمره 1 سنة

الله يهنيكم يا فيصل وشوق ^_^

###############

نزلة من السيارة معصبة وهو وراها يضحك عليها
نايف : حبيبتي اشبك والله هيا اللي جات
حلا : لاااااااا ياشيخ احلف أنا عارفة انها هيا اللي جات
نايف جلس جنبها : طيب مدامك عارفة ليش معصبة
حلا تحط يدها علئ خده : اتغلا عليك ياقلبي
نايف بخبث : تتغلين هااااا
حلا بخوف : ها امزح امزح " ركضت على غرفتها "
وهوا ابتسم بخبث ولحقها

حلا بعد ماتزوجت رهف كملت دراستها في بريطانيا وتعرفت على نايف وانبنت عندهم مشاعر الحب ولمن تخرجت بعد سنتين جاه وخطبها من ابوها واللحين عايشين حياتهم بحب
الله يهنيك ياحلا ويرزقك بالاولاد ^_^

####################

جالس يلعب بنته ووعياله التؤم وهي في الحمام خرجت ابتسمت : متى جيت حبيبي
راكان : توي جيت
لميس : انزل انت وعيالك وانا بلبس ونازلة
راكان اشر لعياله بمعنى انزلوا وهي راحت ومشطت شعرها حضنها من ورا وباس رقبتها : شكل اليوم مافي عشاء
لميس بدلع : ركووووني جوووعااانة
راكان خق : هااا طيب يلا وطالعها بتوعد ونزل وهيا لبست ولحقتهم

لميس راكان عايشين حياتهم سمن على عسل وجابوا بنت وولدين
ملاك عمرها 3 سنوات
أياد عمره 1 سنة
زياد عمره 1 سنة

الله يحفظهم لكم ^_^

##################

منسدحة وهيا تعبآنةة من اللي في بطنها دقت عليه : بندر ووووووينك خلاااص طفشت
بندر بضحكة لانها دائماً تطفش : خلاص عند الباب
رهف : تعال ولدك تعبني
بندر : خلاص وصلت
شوية دخل عندها : شوفي وصلت ومد يده كان فيه ايس كريم بالفرولة
رهف نطت عنده وسحبت الكيس وباسته ورجعت على السرير ابتسم وهو ينسدح جنبها  : لا خلصتي سكري الأنوار
رهف طنشته وهي تللذذ الايس

رهف وبندر هذي حياتهم الحب مع الضحك والهبال طبعا اتفقوا مايجيبوا اولاد الا بعد ما تخلص رهف الجامعة

الله يجيبه سالم يارب ^_^


##############

كان جالس قدام البحر اخر مكان كان معاها فيه جاله عياله : بابا وين ماما نبغى نلعب معاها انت قلت سافرت وهيا ماجات
نزلت دمعة على خده من بعد ماجابتهم توفت على طول يحس نفسه يكره عياله بسبب موت نوف بس أحيان يقول استغفر الله
قال : يلا خلونا نروح عند ماما سارا
ركب هو وعياله السيارة وراحوا على بيت أهله دخل ورما السلام وطلع على غرفته عشان مايبغى امه تجبره يتزوج بعد نوف عشان تربي عياله وهو عارف حتى لوتزوج وحدة مآرحَ تربي عياله العكس راح تعذبهم هذا اللي خائف منه هو يبغى يربي عياله

تذكر لمن كانوا هو ونوف بينامون قبل وفاتها بيوم
نوف : الله بعد كم يوم يجون عيالك  3
بسام حضنها : ونربيهم مع بعض
نوف بحزن : والله حاسة أني مآرحَ اشوفهم ولا اربيهم
بسام حضنها بقوة : لا ياقلبي اصلن مااقدر أعيش بدونك ولاعيالك يقدرون
نوف : اذا صار شئ لي أمانة عيالك لا احد يربيهم غيرك امااااانة
حضنها وهو نفسه يدخلها جواته

******

نزلت دمعة من عينه على ذكراها وامانتها على عيالها وهم للحين يسئلون عنها غطى راسه بالمعدة وهو نفسه ينسى او يموووووت بس مافي شئ يساعده استغفر ربه وصلى له ركعتين ودعا لنوف ونام لعله يشوفها في الاحلام تربي عياله

هذا حال بسام من بعد نوف اللي تركت الحياة وتركتله منها 3 منها هم
ريم عمرها 4 سنوات
ريهام عمرها 4 سنوات
رامي عمره 4 سنوات

الله يصبرك ويصبر عيالك على فراقها -_-

#####################

ههذا حال آبطالي بعد 4 سنوات

