

بمدينه آلعروس .. في آحدى الاحيآء .. وتحديدآ في هذآ البيت آلعآدي


بالمطبخ ..


آلوقت تحديدآ :: 8 ليلآ ..

مدفونه هنآ كآلعآده آلشغل عليهآ والكل منسحب ومرتآح ... تعودت ع آلصمت آصلا متى حكت .. آلحروف فيهآ مبعثره خآيفه مكسره .. والاحلام ع روحهآ محرمه . حتى آلبسمه مآعتآدت تخطو لشفتآهآ .. كل مآدنت من آلهآويه تذكرت ربهآ الرحمن .. كملت دربهآ حتى لو كآن يحويه آلظلام ..حتى لو كآنت نهآيته سرآب .. خلوهآ تصبر يمكن آقول يمكن !! بيوم تلقى لهآ عمر ثآني .. لايخلو من آلرآحه والهنآء ...


كآنت مستمعه ومستمتعه بالانشوده المفضله لديهآ [ آلامل ممكن لمحمد العمري ] نشف الدم بعروقهآ من آلصرخه آللي تعآلت بالبيت ..

طآح آلصحن من يدهآ وتكسر ع الارض آلى قطع صغيره وكبيره لايهم .. تعلقت عيونهآ فيه وصحت ع الهزه آلقويه آللي عصفت كتفهآ

وكآنت هالهزه صآدره من آختهآ الصغيره لميآء : نوف سمر مو بالبيت
شهقت وحطت يدهآ ع صدرهآ : ششششششششلون !!!!

هزتهآ بترجي : آهئئئئئئ وآلله مآلقيتهآ بالغرفه تكفين نوف شوفيهآ آخآف تكون رآحت له
بلعت ريقهآ وبعصبيه : شلون مو بغرفتهآ آنآ قفلت عليهآ البآب بيدي بــــــــيـــــــــــدي قفلته
وهي تشآهق بخوف من آللي صآر ومن نوف .. كملت بكآئهآ وكلام نوف حسسهآ بالذنب العظيم آللي آقترفته ..

مسكت يدهآ بقوه وبحده : لييييييييييه آنآ وش وصيتك فيه !! ليييييييييه ياليمآء ...

صعدت فوق لغرفتهآ .. دخلت وكلهآ آمل تلقآهآ تبكي ع سريرهآ ..صعدت وكلهآ آمل آنهآ تضربهآ تصرخ بوجههآ عشآن مآتحبسهآ بس المهم آنهآ تكون موجوده ... لكن مآكل مآيتمنى يتحقق .. آلغرفه فآرغه ولاتحوي آنآسآ غير نوف ولميآء آلنآدمه

حطت يدهآ ع قلبهآ بخوف .. وعيونهآ تتأمل كل شبر بالغرفه .. رفعت يدهآ لشعرهآ رجعت غرتهآ للخلف ولفت ع لميآء الوآقفه خلفهآ وبسسرعه : يمكن تكون فوق بالسطح

كتمت عبرتهآ : مآلقيتهآ
نوف : يآويلي وش آسوي آللحين .... بسرعه هآتي جوآلك
لميآء آول مره تشوف نوف بهالشكل .. شكلهآ كآن فعلا مربك ومخيف مدت لهآ الجوآل بآرتجآف يسكن آطرآفهآ وبصوت شبه مسموع : مقفل جوآلهآ
نوف : آآآآآآآآآآآآآه ليه قآعد يصير فينآ كذآ آآآآآآه ي ربي آسترنآ بسترك < تغيرت نبرتهآ لعصبيه > ليييييه تقفله صدق غبيه ومتهوره وآلله مآرآح آعديهآ لا لك ولا لهآ ... حآفطه رقم هديل بنت الجيرآن
هزت رآسهآ بآيه : آيه آعرفه ...
مدت لهآ الجوآل وبنبره آمره : دقي رقمهآ بسسرعه ..عرفت من عيونهآ التعجب وصرخت بسسسسرعه
لميآء برجفه.. ضغطت الرقم بسسرعه ومدته لهآ
بعد ثوآني قليله ..

نوف بعبره : آلو .. آلسلام عليكم
هديل بطيبه : وعليكم السلام يَ هلا
نوف : هلا فيك
هديل بتعجب : لميآء !!
نوف : لا آنآ نوف آختهآ
هديل بمزح: وآخيرآ سمعنآ صوتكـ
نوف : مشكوره يَ روحي .. آممم ممكن ترسلون لنآ السآيق لميآء تعبآنه و
هديل بمقآطعه : آكييد حبيبتي ثوآني ويكون عندك .. تبيني آجي معكم
نوف : لا تسلمين هي بس حرآره مآيحتآج نتعبك
هديل : آوك] كمنيني عنهآ .. آنآ اللحين بروح آقوله ة يمر عليكم
نوف : ربي يعآفيك .. مع آلسلامه

لميآء بصدمه وذهول : وين بتروحين
نوف : بروح آجيبهآ
لميآء : شلون وآنتي مآتعرفين مكآنهآ
نوف بحده : مو شغلك ..طلعت عبآيتهآ لبستهآ ولفت عليهآ

كآنت تطلبهآ القوه .. ضمتهآ بسسرعه ونزلت تحت .. وقفت عند البآب الدآخلي ويدهآ ع السمآعه الخضرآء .. كل ثآنيه تعيد الاتصآل عليهآ وبكل مره ينعآد عليهآ الجوآب القآتل .. آن آلهآتف المطلوب ...ألخ ]

دخخلت البيت ..رفعت الغطوه عن وجههآ وآستغربت وقوفهم عند البآب وآللي زآد تعجبهآ آكثر هو شكل نوف قربت منهم باستفسآر : على وين يآحلوه يله دآخله آنتي ويآهآ .. دفت نوف دآخل بقوه ..
بعدتهآ عنهآ وبحده : سآره مو وقتك خليك بعيده عني آحسن لك
آنصدمت من ردهآ .. تخصرت .: لا ولله آشوف طلع لك لسآن
مآردت عليهآ وسرحت عند آختهآ والمشكله آللي حصلت بينهآ وبين الرجل اللي تقآبله من ورى آهلهآ ..

سآره بحده : لامآرآح آبعد الا اذا عرفت وش نآويآت عليه .. وين بتروحين بهالوقت يَ نوف ؟؟ متوآعده مع آحد صح !! آكيد مو آنتي ... سكتت لمى شآفتهآ تتغطى بسسرعه وفتحت فمهآ ع الاخر لمى طلعت بدون آي كلمه ... لفت ع لميآء وصرخت بوجههآ : لميوه قولي وش فيكمـ وآلله ترى اللحين اتصل على سعود وآقول له كل شيء
لميآء خآفت تسوي تههديدهآ .. سكتت ودخلت دآخل ..لحقتهآ ولفتهآ لهآ بعنف .. نآظرتهآ بنظرآت وكأنهآ تقول تكلمي .. آستحمعت قوآهآ وكذبت عليهآ : رآحت تجيب لهآ كم شغله من الصيدليه والا حرآم بعد
سآره رمت عبآيتهآ ع الكنبه وبحده : ونوف من متى تطلع من غير شور سعود وبهالوقت بعد .. لميوه عن اللف والدوران آحسن لك وقولي وش فيكم
لميآء بتملل منهآ: آووووه بكيفك صدقتي والامآصدقتي .. جلست وحضنت الحدآديه بقوه

جلست وعينهآ الحآقده عليهآ ..مآعجبهآ شكلهآ وتأكدت آنه فيهم شيء ..شغلت التلفزيون وبآلهآ مو معهآ وكل آللي هآمهآ تعرف وش صآير .. وخصوصآ آنه نوف معروف عنهآ تخآف من سعود كثيير ومآتكسر له طلب ..

كتمت دموعهآ وغمضت عيونهآ بدعآء خآلص لله .. زآد الخوف فيهآ لمى تذكرت كلام سآره .. وجهت عيونهآ للبآب ..وبسرعه تذكرت آنه جوآلهآ مو معهآ مع نوف .. وقفت وطلعت للمجلس الرجال لانه التلفون موجود فيه .. جلست جنبه ع الارض وهي ضآمه نفسهآ ..




بلعت ريقهآ من منظر البنتين اللي يمشون بكل ثقه للدآخل .. نزلت بعد مآقالت للسآيق ينتظرهآ .. نست تقرأ الاذكآر من شده خوفهآ .. وكل فكرهآ عند آختهآ ذآت 19 عآم ..

ضمت يدهآ بخوف .. بنضآت قلبهآ تعآلت .. نشف الدم بعروقهآ .. آحست بنهآيه الكون من المنآظر المخزيه التي آمآمهآ .. صوت الموسيقى آلعآلي منعهآ من آن تسمع آي شيء .. شكلهآ ولبسهآ لعبآيه الرأس بوسط الاسترآحه وتحديدآ بينهم كآن مثير للشك ومحير .. خوف وكل الخوف عآيش فيهآ ..تمنت لو ترجع للسيآره بسسرعه لكن عشآنهآ يهون القلق اللي هي فيه ..رجعت على ورى وصدمت ببنت ضآمه لهآ رجل ثلاثيني تأتأت مآعرفت وش تقول الاسف ماله محل بقآموسهم آصلا وشلون تقول آسفه لاشخآص نسوآ آلله ..لفت عنهم وعن ندآئتهم آلضآحكه ... دخلت غرفه بآبهآ الكبير كآن مفتوح واللي شدهآ البنآت الموجودآت دآخل قالت يمكن سمر تكون هنآ معهم .. طآحت عيونهآ ع بنت ترقص رقص تستحي المتزوجه آن ترقصه لزوجهآ بمآبآلكم برجل غريب فقط آتت لتسليته ..
قربت منهآ بنت لابسه فستآن فوق الركبه بكثيير وكل معآلم آنوثتهآ بآرزه
وهي تتمآيل من آلكآس اللي بيدهآ : هههه آكيد آنتي مضيعه صح ..رجعت تشرب وعينهآ ع نوف
غمضت عيونهآ بقوه وكأن آللي آمآمهآ حلم ..آسفه ليس بالحلم بل كآبوس ..غصبت حروفهآ وسألتهآ عن آختهآ بترردد آن تعرفهآ والجمتهآ اجآبتهآ الفآضحه : ههههههههههه شوفوآ هذي جآيه تسأل عن صآحبه خآلد ..لفت لهآ .. من زمآآآآآآآآآن مآجتنآ صح شبآب هههههههههه

تركتهآ وآرتآحت من عدم وجود آختهآ هنآ بهذآ المكآن ... مشت بالممر بسسرعه وعيونهآ ع البآب الزجآجي وكلهآ سعآده بالخروج من هنآ لكن فجأه توقفت حركتهآ من اليد آللي شلتهآ عن آلحركه ....




آذآ حآبين آكمل آنتظروني بنهآيه اليوم










روآيتي

خيآل × خيآل ...

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه














بدآيه السلام عليكم ..

وثآنيآ آحب آشكر كل من ..سيف آلله ..عشق طفله و MESK

تصآميمكـم سآعدتني كثيير ولا ننسى آنهآ كآنت رآئعه بحق ..


بخصوص الروآيه

1/ مجهودي ولا آسمح لاي شخص ينقلهآ ونسبهآ لشخصه
2/ روآيتي خيآليه ..يعني آسرحوآ معي وآتركوآ عنكم آلوآقع شوي
3/ كتبت آجزآء كثيره يعني بالمختصر آلنهآيه وآضحه لي
4/ آيآم تنزيل البآرت ستكون يوم وتحديدآ يوم الخميس آو يوم الاثنين
5/ آذآ مآرديت عليكم ارجوكم التمسوآ لي العذر لانه آكيد بيردني عنكم شيء مهم وخصوصآ آذآ تأخرت بالتنزيل


وبآلنهآيه عندي مطلب آخير .. آرجوكم لاتتأخرون بآعمآلكم وطآعآتكم ع حسآب هالروآيه ..








روآيتي

خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير الموجه












تآبع ..

آلمدخل /

آدفن يدي تحت آلثرى ..

وآسقيهآ من جفني آرق ..

يذبل مآبين آصآبعي ..

عشب... وورق ...

آدفن يدي ..فوق آلثرى ..

يلفهآ برد وسموم ..

وآحس بعروقي يبست ..

مآتوصل عروقي الثرى ..

ولاتشرب عروقي آلنجوم

وينبت على جفني سهآد ..

يذبل ورآ صدري آلشجن ..

آشقق آورآق الزمن ..

.. وآنآم ..

في حلقي آلليله جفآف ..




[ نوف ]

آنشلت حركتهآ من يده آللي وقفتهآ ..صرخت بكل قوتهآ بذعر ونطق لسآنهآ بلاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ...

مسكهآ وجرهآ معه غصب للممر .. ضربته بكل قوتهآ ع كتفه .. لف عليهآ وضربهآ كف بعصبيه .. آختل توآزنهآ ..آنرمت ع الارض .. مآكتفى منهآ ..نزل وسحب غطآهآ بكل قسسوه ...
تنآثر شعرهآ حولهآ ..
آلموجودين بآلمكآن صفروآ بآعجآب وكآنوآ بنتين ورجل .. وطبعآ كآنوآ سكآرى

وحده من آلبنآت حبت تشجع مآزن : يله نزل عبآيتهآ يله
آنتفضت منه لمى نزل لمستوآهآ ..ضمت عبآيتهآ بكل قوتهآ وصرخت بوجهه : لاآآآآآآآ آتركني آهئئئئئئئ لاآآآآآآآآآآآآ
شآلهآ .. مآستسلمت وضربته على ظهره بكل قوتهآ .. كآنت تبكي وتصآرخ لكن محد آهتم لانه هذآ مآزن صآحب الاسترآحه ببسآطه هو حر يفعل مآيشآء .. هذآ غير آنه آلغآلبيه منهم كآنوآ سكآرى ..
رمآهآ بالغرفه .. توجعت من قوه رميته وحبت للبآب بسرعه لمى طلع .. ضربت آلبآب بترجي : لاآآآآآآآآآآآ آهئئئئئئئئئئئ طلعني لاآآآآآآآآآآآآآآ تكفى آرجع طلعني ...آهئئئ لاآآآآآآ تعآآآآآآآآآآآآل طلعني لاآآآآآآآآآآآآآآآ

آبتسم بقوه .. مآتوقعهآ هي تكون ضحيه مخططه .. تلاشت آبتسآمته تدريجيآ لمى رفع جوآله [ آلفيصل يتصل بك ]
.. تنهد وآخذ له نفس ..
طلع مع آلبآب آلموجود بآخر آلممر .. وآللي يفتح ع آلقسم آلخآص فيه بعد مآيصعد آلدرج ..
جهز آلعصير ومآنسى يحط آلمخدر بكآسه ..
قوى من قبضته وهز كل شيء من رآسه
ثوآني ودخل عليه صديق طفولته
آلفيصل بحده : آنت مآتفهم .. خلاص قلت لك
مآزن .. آشر للحآرس يطلع
الفيصل بحده : هذآ آنسآن غبي لازم تصرفه
مآزن بآبتسآمه : هد آعصآبك ي َ آخي .. مآفيه شيء يستآهل .صدق آنك منت وجه رزه ولا وجه آحد يستقبلك
الفيصل بحده : قول وش تبي
مآزن بتكشيره : آفآ آللحين لنآ كم شهر مآتقآبلنآ وتعآملني كذآ هذآ بدآل مآتآخذني بالاحضآن
الفيصل بمقآطعه وعيونه ع آلمكآن : لاتركت هالمكآن لك كل آللي تبي
مآزن بتنهيده : ردينآ على طآري ياللي
الفيصل بعصبيه : آيه بنرد وبنرد لين تبطل خبآلك .. وتسوي شيء لاخرتك ..خآف آلله يآمآزن آليوم آنت عآيش بكره آلله آلعآلم وين بتكون
تآفف وآشر له عشآن يجلس :
الفيصل : مآرآح آجلس آخلص علي وش تبي
مآزن : زين آبي فلوس MONY قروووش
الفيصل بسخريه : ليه آلوآلد مآعطآك هالشهر
مآزن بترجي : آرجوك آنآ فعلا محتآج آلديون محآصرتني والشركه افلست مو عآرف وش آسوي
جلس وحط رجل ع رجل وبجديه : كم تبي ..؟؟
مآزن : آول شيء خلنآ نشرب شيء ثم بقوللك بالضبط كم آبي
الفيصل : لا مآبي آشرب شيء
مآزن عرف قصده : تطمن عصير .. مشى للمطبخ آلمفتوح ع آلصآله .. آخذ الصينيه .. رجع له ومد له العصير
نزله على آلطآوله .. ورفع عيونه : تكلم ..

آثنآء منآقشتهم لوضع مآزن آلمآدي .. كآن كل شوي يششرب عصير وبكل مره يستمتع آكثر وتلين آعصآبه آلى آن فقد توآزنه ..

[مآزن ]

ضغط ع آلكآس آللي بيده بقهر .. كيف قدر يسوي بصآحبه كذآ .. وآلثمن كآن شيك مفتوح من آلذ آعدآء الفيصل ..
رمى صديقه بالفخ بنفسه ومآفيه شيء بيغير اللي بيصير ..

شرب آلكآس كله ثم آخذ آلكآس الثآني وشربه كله
مشى للبآب ثم لف وعيونه عليه ..

[ آلفيصل ]

رقص مع كل بنت تمر بطريقه .. كرر كلمآت الاغنيه بطرب .. وآلكل كآن يصفق .. فرحآنين برجوعه ومو مهتمين بآي شيء غير جوهم آلليله ..


[ نوف ]

وآقفه عند آلبآب تطقه ..مثل حآلهآ قبل سآعه .. مآياست آكيد بتطلع من هنآ ..لانه حيآتهآ مستحيل تسوء آكثر .. صوت صرآخهآ كآن مثل الهمس لانه صوت آلموسيقى عآلي .. لفت ع آلنآفذه آلكبيره مثل المجنونه ..ركضت لهآ وفتحتهآ ..هزت آلسيآج آلحديدي وعجزت تحركه .. صرخت بسآعدوني طلعوني من هنآ .. لكن لامجيب ... هوت ع الارض تحت آلنآفذه وصوت نحيبهآ لم ينطفي .. يآليت جوآل لميآء معهآ كآن قدرت تستنجد بآي شخص وآولهم يمكن آلشرطه ...
ضمت نفسهآ ومآنست تغطي جسمهآ بعبآيتهآ ..رفعت عيونهآ فوق ودعت ربهآ هو آلوحيد آللي يقدر يسآعدهآ .. صوت بكآئهآ تآره يرتفع وتآره ينخفض .. ضمت نفسهآ آكثر لمى تذكرت آخوهآ سعود ..تعدت ضربآت قلبهآ المعدل الطبيعي .. ودب الخوف بكل خليه تسكن جسمهآ .. همست بشكل مخيف : يآويلي يآويلي وآلله يذبحني ..

فجأه حست بهدوء غريب .. فرحت آو خآفت مآيهم لانه شعورهآ مآدآم آكثر من خمس ثوآني .. آنتفض جسمهآ الف مره لمى شآفت مقبض آلبآب يدآر .. وقفت بصعوبه شديده من الرعب .. آقترب وآحد ثآني منهآ وهو يتمآيل من المشروب اللي بيده .. رجعت على ورى للزآويه .جلست وضمت نفسهآ بقوه .. نزل لهآ ومد يده لخدهآ .. آنتفضت من لمسته .. دفته عنهآ وحآولت تهرب ...

لكنه مسكهآ وثبتهآ ع آلآرض
نوف برجفه شديده : آلله يخليك خلني آروح حــ ــــ ــــرآم وآلله حرآم آهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آتركني

صرخت بلاآآآآآآآآآآآآآآآآ .. لمى قدر يمزق عبآيتهآ ....

وحدث مآلا يحمل عقبآه










روآيتي ./ خيآل × خيآل
آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ..







بالبيت آلسآعه 10 وربع ....

تركت سمآعه آلتلفون وفرحت لمى سمعت صوت سمر
طلعت بسسرعه لجهه آلصوت ..رفعت عيونهآ وشآفت سمر تصعد آخر درجه.. لحقتهآ للغرفه وفتحت عيونهآ ع آلاخير من شكل سمر آللي كآنت فرحآنه تغني وتضحك ..
آول مآشآفت لميآء ركضت لهآ ..مسكت يدينهآ ودآرت معهآ بالغرفه : خآلد بيجي يخطبني خلاص بيكون لي
فكت يدينهآ وحضنتهم .. وبهمس : وين نوف
سمر بذهول : نوف !!







بغرفه ثآنيه بالبيت ..
سآره : وش آسوي !! يعني آسكت ومآقول له عن طلعتهآ
سلمى آختهآ : سآره وش تبين فيهم حرآم عليك بتأخذين ذنبهم
سآره بحقد : آلله يآخذهم كلهم وآولهم هالنوف نآشبه ببلعومي آقولك البنت لهآ سوآلف وحركآت مع آلشبآب وتقولين حرآم عليك ..حرمت عليهآ عيشتهآ ..شوفي الوقت كم وهي للحين مآشرفت والست لميآء مقضيتهآ صيآح

سلمى : سآره لاتتكلمين عن البنت كذآ خآفي ربكـ يمكن عندهآ شيء آخرهآ تكفين خلي هالمسكينه بحآلهآ
سآره :وش آللي بيأخرهآ لهالوقت .. هالبنت بنت حرآم والحب على بذره يَ عيوني
سلمى : تؤ تؤ ليه هالكلام
سآره : آنآ ماقلت الا الحق
سلمى : يَ رب لاتؤآخذنآ بما فعل السفهآء منآ
سآره بعصبيه : آللحين آنآ صرت سفيه
سلمى بحده : آيه آذآ بتقعدين على هآلحآل .. يختي مآيجوز حرآم عليك هذولي يتآمى خآفي الله
سآره بتأفف وضيق : آوووف آيه وبعدين وش نهآيه هالمحآظره
سلمى : آآه آلله يهديكِ

سآره : خلاص سكري . قسم بالله لو متكلمه مع آلجدآر يمديه فهمني ..قفلت بوجههآ ..
نزلت من سريرهآ .. وطلعت متوجه لهم بالغرفه ..تسندت ع آلبآب وهي متكتفه وبسخريه : مآشرفت ست آلحسن وآلدلال .. مآجآوبوهآ ضحكت بقوه وطلعت ..

[ سمر ]

آحسآس الذنب فظيع .. آول مره تحس فيه .. بسسرعه مشت للميآء ..حطت يدهآ ع كتفهآ بحزن وخوف ..
لميآء ..لفت عليهآ وبعدت عنهآ
سمر بنبره بآكيه : لميآء تكفين لاتعآمليني كذآ آنآ مآلي ذنب
لفت عليهآ بملامح غآضبه ممزوجه بآلبكآء: مآلك ذنب !! يَ شيخه آتقى ربك خآفي آلله .. نوف جوآلهآ مغلق ومآرجعت للحين وتقولين مآلك ذنب
سمر بهدوء مغآير : مآرآح يصير عليهآ شيء صدقيني هي آكيد آللحين بترجع آنتِ بس آهدي

لميآء بذهول : آنتي مآتحسين !! كيف تقدرين تكونين هآديه كذآ كيف تقدرين تستحملين غيآبهآ المخيف
سمر بحده : خلاص عآد آهدي خلينآ نعرف نتصرف بهالمصيبه
لميآء : آنآ مو مصدقه آنه نوف خآفت عليكِ آنتِ .. نست خوفهآ من سعود وطلعت بس عشآنك آنتِ .. آآه وآنتِ ولا شيء حرك مشآعرك تجآههآ
مشت للنآفذه وتركت سمر وآقفه ورآهآ ..
كلام لميآء حسسهآ بالحقآره وزآد خوفهآ .. عرفت آنهآ قآعده تبكي مشت ووقفت جنبهآ .. تعلقت عيونهآ فيهآ ثم وجهت عيونهآ لنفس المدى آللي مركزه عليه لميآء

[ لميآء ]

طول عمرك آنآنيه يَ سمر مستحيل تحسين بآحد غير نفسك .. دآئمآ آنتِ آلمهمه وغيرك مآيهم .. حتى آللحين متمآسكه ومآنزلت لك ولا دمعه تحسسني آنك فعلا آختي ... آآآه ليه آحس آنه فيه شيء بيصير وبيضيعنآ كلنآ ..آآآآه ي رب ردهآ لنآ سآلمه يَ رب

بعد مرور ثلاث سآعآت ونص

لميآء : عطيني جوآلك
سمر وقفت : ليه ََ !!
لميآء بجديه : بدق ع آلشرطه
سمر : آهئئ مجنونه آنتِ وش بتقولين
سآره دخلت عليهم : سعود جآي ع آلطريق ويقول يآويل آللي تتصل ع آلشرطه آو تطلع من آلبيت
تلاقت عيونهم ودب الرعب فيهم آكثر .. مصيبه لو يرجع سعود ومآيلاقيهآ بالبيت مصــــــــــيـــــــــــــبــــــــه ..








بعد يومين ...

آرتعدت من شكله وخآفت يسوي فيهآ مثل مآسوى بخوآته .. تجمدت ع آلكنبه مو قآدره تتحرك ..ندمت آنهآ قالت له عن نوف .. مثل الثور آلهآيج يدور بالصآله شكله مخيف .. تجمدت لمى لف عليهآ وقرب منهآ
سعود بعصبيه : روحي نآديهن
آنتفضت من صرخته ..ركضت لغرفتهم وهي تدعي عليهم كلهم ..

آخذ آلتحفه ورمآهآ ع آلمرآيه ,,تكسرت ومآبردت آعصآب .. آخذ آلتلفون ورمآه ع آلتلفزيون ..جلس وهو ضآغط ع قبضته وعيونه ع آلتلفزيون
رفع عيونه لمى حس بوجودهم ..توجه لهم بسسرعه قيآسيه
لميآء تمسكت بقميص سمر من ورى وشفتهآ وعينهآ متورمه هذآ غير علامآت الضرب بجسدهآ ..وطبعآ سمر مآتقل عنهآ حآلا
سمر ..غمضت عيونهآ بقوه لمى سحب لميآء من ورآهآ
هز لميآء بوحشيه : وينهآ هممم وينهآآآآآآآآآآآآآآ ردي علي وين رآحت .. رمآهآ ع آلدرج بقوه بعد مآيأس منهآ ..جر سمر للمطبخ ورمآهآ عند الفرن وبصرخه آلجمتهآ : بتقولين والا وجهك هذ بحرقه
بكت بقوه وآلدم ينزف من آنفهآ .. آنتفضت من تهديده ..بآست رجوله : وآلله مدري عنهآ آهئئئئئئئئ سعود تكفى خلني آلله يخليك
آنقهر من سكوتهم ..ضربهآ كف طيحهآ ع جنبهآ ..نزل لهآ وشد شعرهآ : آلله لا يخليني آذآ مآربيتكم ممن جديد .. رمآهآ ع الارض وطلع يفتح البآب لمى سمع صوت الجرس
سآره.. ركضت لغرفتهآ بخوف ..قفلت على نفسهآ البآب ..

لميآء تمسكت بالدرآبزين ..وتأوهت من يدهآ اللي آرتمت عليهآ ..بكت بصمت ومآستغربت لمى سمعت صوت سمر البآكي

سعود ..فتح آلبآب وتوسعت عيونه ع آلاخر .. جرهآ للدآخل ورمآهآ ع آلارض سكر البآب ولف عليهآ مثل المجنون ..حآولت تقوم آو تتحرك لكنهآ مآقدرت آلاآنهآ تتسحب للخلف كل جسمهآ يألمهآ وبصوت هآمس : سعود وآلله مو بيدي آهئئئ وآلله آآآآآه
ضغط ع رقبتهآ وكآن بيقتلهآ ..سحبهآ للدآخل ..ضربهآ بكل وحشيه .. رفسهآ ع بطنهآ وع رآسهآ وع يدهآ وهو يردد : يومين مختفيه وتقولين مو بيدك وين كنتي يالحقيره ... مع ميييييييين !! لـآ يآلـ[..] وآلله لاربيك وآلله لاشرب من دمك
لميآء ..تمسكت بالدرآبزين آكثر وبكت بقوه من شكل لميآء
سمر جلست بالزآويه بالمطبخ وبكت هي آيضآ بقوه ..سكرت آذآنيهآ عشآن مآتسمع صوت سعود وترجي وتأوهآت نوف ..

سعود ..بعد مآغمى عليهآ ع يده .. سحبهآ لفوق متنآسي كل شيء وآنهآ ممكن تموت بين يدينه ..

رمآهآ بالغرفه اللي بالسطح .. ونزل للمطبخ بسسرعه .. مسح عرقه وآخذ له نفس ..
مشى للميآء آللي متمسكه بسمر بقوه ..شد شعرهآوهو يلهث : خلاص درآسه مآفيه طلعه مآفيه لو تمرضون آن شآء الله وآلله لاخليكم تموتون هنآ وآي وآحد يجي يخطب بلاش بعطيه بدون مهر بدون عرس حتتى لو عمره 90 سنه وعنده ثلاث حريم ..
آرتآح لمى سمع صوت بكآئهم رمآهآ جنب آختهآ سمر وصرخ عليهم : آنقلعوآ فوق يآويل آللي آشوفهآ نآزله هنآ يــــــــــلــــــــــــه
بصعوبه قآمت وبصعوبه مشت .. لحقتهآ لميآء وهي لاتقل عنهآ حالا .
طآحت ع سريرهآ ويدهآ ع فمهآ ..آول مآشآفت آلدم بكت بقوه ..

لميآء سكرت آلبآب وجلست ع سريرهآ ويدهآ على يدهآ آلثآنيه ..تأوهت من الالام بكل جسمهآ .. فتحت عيونهآ ع ألاخير
لميآء : وش قلتي !!
سمر :قلت آلله يأخذ آختك هي سآس البلا .. آآآآه كل شيء يألمني آممممم

مآستغربت كلمتهآ ورجعت تبكي ع نوف .. آرتفعت شهقآتهآ لمى تذكرت شكلهآ وسعود يسحبهآ ع آلدرج ...


[ نوف ]

بالغرفه ع الارض .. بين آلحشرآت ع آلغبآر وبين الغبآر .. مرميه ولاحركه تصدر منهآ .. آصعب شيء آنك تفقد كل شيء دفعه وحده .. وهي فقدت كل شــــيء .. ثيآبهآ آكتست آللون الاحمر
وللحين مآبتدأ المشوآر ...



.












آلمخرج /

شربت آيآمي .. ومضت ..

وآللي بقى جرحي آلوفي ..

في خآطري بآب يرد ..

وسرآج دوبه ينطفي ..

آغطي آلظلمه بظلام ..

كل مآشد آصآبعي ..

على آلعيون آلمتعبه ..

جرح ينآم .. وجرح شعر بي وآنتبه ..

قآم وتبعني لشرفه ظلمه .. بعيد ..

جآني يقآسمني آلسهآد .. جآني قصيد ..

آدفن يدي تحت آلثرى .. فوق آلثرى ..

وآعيش آنآ ببآقي يدي ..

نصف يموت .. ونصف درى آنه يموت ..



يآ سيدي .. ربي آنآ نقطه فـ بحر ..

علمني كيف آهوى آلحيآه ..

علمني كيف آهوى آلقدر ...

علمني بأمآني آكون ...

يآرب .. آكثر من بشر ...



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ??? يوم الاثنين ???..







??? 2 ???.



وَشْ فآدَنِيْ صَبٍريِ وَمُقطآْن آلحَنيَن آللْي سَرَق عَططْريِ سِنِيْن








آلمدخل /

دَروُب آلارض .. لكن..
آنآ آحس آلسفر َ سَآكن ..
دروب آلارض .. مآبين آلامآكن ..
ولغير الارض وين بنروح!! نسآفر ..
كأن الصوت يرجع للحنآجر ..
كأن آلدمع يرجع للمحآجر ..
كأن آلجرح يرجع للخنآجر ..
مثل كل آلطيور .. آللي تهآجر ..
وترجع كل مره ..










آيضآ بجده آلعروس .. آلسآعه .. 6 مسآءً ..

آمآم آلبحر ..

بعد ثلاث آيآم من تلك آلاحدآث ..

رفع يده لذقنه بتوتر .. زآدت سرعه تنفسه بشكل مخيف من صوت آلموج .. ذكره بصوتهآ .. جلس على آلصخره .. وش يفيد آلندم آللحين آللي صآر صآر .. تجمع آلدمع بعينه وآرتجفت آطرآفه .. غمض عيونه بآلم ومرآره .. تدحرجت آلدمعه على خده .. تركهآ ترتآح ع خده يمكن تقدر تمسح ذنوبه وآفعآله آلشينه .. غضب يسكن بجوفه .. صرخه مكتومه بصدره .. مآيدري ليه تذكر جنآ بنت آخوه وهي تلعب بحجره .. لكن هالذكرى كآنت كآفيه بتحرير صرخته .. آلشبآب آللي قريب منه تعلقت عيونهم فيه بتعجب من حآله .. له ست سآعآت وهو على حآله .. يقوم يمشي ثم يرجع ويجلس على نفس الصخره .. حتى آلصخر مل من وجوده وكأنه يعرف مشكلته .. آرتفعت تنآهيده ..


[ آلفيصل ]
شلون قدرت آسوي فيهآ كذآ .. وين قلبي ليه مآرحمتهآ ليه مآحسيت بضعفهآ بصرآخهآ ..ليه كل آحسآس فيني كآن ميت !! لييه نسيت الله و وعدي لابوي ..ليه نسيت زوجتي .. حتى هي نسيت آنهآ آنسآنه وبتدفع ثمن غلطتي طول عمرهآ ..< نزل رآسه ومسكه بقوه> وش آلحل اللحين كيف بقدر آنسى آللي صآر آآآآه يَ رب سآمحني آنآ وآلله تبت تــــــبـــــــــت .. < ضحك بسخريه ع نفسه > ولمى تبت آغتصبت بنت .. آآآه طول عمري كنت مآشي بالحرآم ومآهمتني ولا وحده منهم لكن هذي غير .. حظهآ العآثر رمآهآ بطريقي كآنت آلسلعه وآلضحيه محد رحمهآ محد رحمهآ ...









[ بآحدى آلفلل بجده آلسآعه 9 ليلآ ]

نزل من سيآرته بسسرعه ..فتح آلبآب ودخل

...: مآزن ... مآآآآآآآآزن .. تؤ وين رآح هذآ ..< رفع عيونه وشآفه وآقف ع آلدرج وبيده كآسه آلمعتآد> ركض له .. مسكه مع يده وسحبه للصآله
مآزن سحب يده بقوه : خويلد !! وش فيك سآحبني ترى آعرف آمشي

خآلد بمزح : آوووه زين وآلله للحين مآسكرت .. سحب كآسه وحطه ع آلطآوله .. جلس ع آلكنبه
مآزن مسح ع شعره بتوتر : وش عندك جآي .. مآقلت ورآك سفر
خآلد وقف : آجلته .. بكره بسآفر .. تؤ بس تعآل الفيصل وين ..
[ مآزن]

تعلقت عيونه بـ خآلد .. وآسمه ذكره بآلهوشه آللي صآرت بينهم قبل يومين ..

بآلدور آلثآني .. آول مآدخل عليه آلغرفه .. لفه له وسدد له لكمه ع بطنه .. تأوه منهآ وتفآجئ من دخوله .. ضربه آلفيصل بعصبيه وبقهر : آنت آللي حطيت آلحبوب ... صح آنــــــــــــــت !! آنطق تكلم يَ آلخآين .... سدد له لكمه .. ومسك يآقته بيدينه آلثنتين .. هزه بقوه وصرخ بوجهه : لييييييه سويت فيني كذآ .. < وبصرخه > لييييييييييييه آنآ وش سويت لك .. ليه يَ مآزن ترجعني لييييييه ... تكلم لاتسكت قول آي شيء

دفه عنه وبقوه كذآبه : آنآ مآسويت شيء وبعدين لاتمثل علي آنك تغيرت .. كلنآ عآرفين آلمآضي .. هذآ جزآي كنت آبيك تسهر معي مثل قبل وتنبسط ..


الفيصل بصرخه : مآسويت شيء !! آنـــــــــــــــــــــآ آغتـــــــــــــصـــــــــــــــتبهـــــــــــــــ آ وتقول لي مآسويت شيء ...

مآزن : وخير يَ طير هي حآلهآ من حآل آلبنآت آللي كل يوم يجون ويآخذون آللي يبونه .. فلوس سهر شرب حبوب كل شيء يبونه يلقونه هنآ .. لاتغتر فيهآ .. وآنسى

الفيصل آنقهر من كلامه .. آرتفع ضغطه نسى كل شيء و هجم عليه .. طآح والفيصل كآن فوقه .. تمآلك آعصآبه مآيبي يضربه لانه هو آلغلطآن ..
الفيصل .. جلس عليه .. وسدد له لكمآت ع آنفه وع فمه ..

رفسه وقدر يفلت منه لان الفيصل كآن يتأوه من رفسته .. بسسرعه ركض ورآه ورمآه ع آلكنبه .. ضربه بعنف ثم وقف وهو يلهث .. آشر عليه بحده : آنت ميت بالنسبه لي .. خلاص من آليوم بآخذ عزآك ..طلع وتركه مرمي ع آلكنبه ينزف .. ضغط ع قبضته بقوه وكلمته ترن بأذونه ..

ميت
ميت

ميت

رجوعآ لليوم ..

خآلد بعصبيه عطآه ظهره : آلشرهه علي آللي جيت لك .. مآيدري وين ربي حآطه سآعه آكلمه وهو حآقرني

آول مآصحى .. لحقه : خلاص ي َ بن آلحلال آقعد .. آصلا آنآ مآ ورآي شيء آليوم .. مسكه ورجعه
خآلد بنص عين : مآنت رآيح الاسترآحه
مآزن : لا
خآلد : غريبه
مآزن : ليه غريبه .. حرآم آرتآح شوي
خآلد جلس: مآزن قل لي وش آللي صآر لك .. مع من متهآوش
مآزن بحده : يَ آخي مو شغلك خلاص سكر آلموضوع ..
خآلد : خلاص خلاص بنسكت .. اصلا آنت لو مآلقيت آحد تتضآرب معه آشك آنك بتتضآرب مع نفسك
مآزن : هآهآهآ .. تنكت آنت وخشتك
خآلد بآبتسآمه عريضه : وش فيهآ خشتي ..
مآزن رجع ظهره : آوووف مآفيهآ شيء بس يَ آخي آسكت آنت مآتشبع من آلهذره دي دي دي ..خلاص فقعت آذني يرحم آمك آسكت
خآلد وقف : تدري عآد لو مآ خويك مختفي كآن مآجيتك ولا طقيت بآبك

مآزن ضيق عينه : وآنت تعرف تططق .. آنت تدرعم ع طول ..
خآلد : وآلله عآد آلبيت فآضي لا عندك آم ولا عندك خوآت .. مآفيه آلا زولك بهالبيت .. حتى آبوك مسآفر ..
تنهد وسكت ..:
خآلد : آسف يبو فيصل مو قصدي
مآزن : لا مآعليك .. آنت مآقلت شيء جديد ..
خآلد : آلله يرحمهم .. يله آجل آنآ بطس آللحين
وقف وقرب منه : تبي توصيله بكره
خآلد : لا ... <سكت ثم > بس آبيك توعدني آذآ رجعت آلقى وآحد ثآني غير مآزن آلخآيس هذآ
مآزن بضحكه .. مسك قميصه من ورى .. وسحبه لبآب .: يله يله .. مآخآيس غيرك بلا فـ شكلك
خآلد نزل يده : تدري عآد بشتآق لك ..
مآزن آبتسم بخفه ... سلموآ ع بعض .. طلع خآلد وتركه وآقف عند بآب الفله
[مآزن]

يَ ترى بتتركني آنت بعد آذآ عرفت آني بعت الفيصل عشآن نص مليون .. نزل عيونه للارض ..رجع ولف ع ورى .. دآرت عيونه بالفله الفآضيه .. غمض عيونه بقوه .. طلعت من صدره تنهيده طويله .. صعد لغرفته .. فتح آلدرج وطلع آلزجآجه .. فتحهآ وشربهآ مبآشره بكميه كبيره .. آلسكر ينسيه مآضيه وحتى يبعد عنه آلتفكير بحآضره .. بس هذآ مو حل ... لو تقرب لربه بيرتآح كثير لكن هكذآ هو ..!!





بسجنهآ آلخآص .. قبل سآعتين ..

رمآهآ ع آلارض .. رفسهآ ع رجولهآ
نوف : آآآآآآه سعود آهئئئئئئ وآلله مآعرفه آآآآآآه آتركني آهئئئ آلله يخليك آهئئئئئ
نزل لمستوآهآ وبصق ع وجههآ ..
وطلع لزوجته آلوآقفه برى آلغرفه .. قفل آلبآب وآلتفت عليهآ
سآره : هآه وش قآلت
سعود بغضب شديد : تقول مآتعرفه
سآره بحده : كذآبه .. قآعده معه يومين وتقول مآتعرفه .. لاتصدقهآ ..آرجع وآضربهآ لمى تعترف
سعود بعصبيه : سآره .. آلضرب مآنفع معهآ .. مآبقى فيهآ حيل آخآف آذآ ضربتهآ آكثر يصير فيهآ شيء
سآره : شلون يعني .. بتخليهآ مآرآح تعآقبهآ .. هذي نزلت رآسك بآلترآب
رفع يده عشآن يضربهآ : آصصصصص مآلك شغل .. يله قدآمي

مشت قدآمه بسسرعه ..

بغرفه آلبنآت ..

[ لميآء ]

حضنت مخدتهآ .. نزلت دموعهآ آلحآره ع خدودهآ .. تنهدت ولفت ع سمر
سمر : لميآء مين نصدق !! نوف والا سعود
لميآء بعبره : تشكين فيهآ !! حتى آنتي
سمر قآبلتهآ : لميآء يومين مختفيه .. وين رآحت !! شلون تطلع من آلبيت ع آسآس ترجعني وهي مآتعرف مكآني
لميآء مسكت رآسهآ : آهئئئ مدري آهئئئئئ مدري آآآآآه آهئئئئ
سمر بتردد : تتوقعين آنهآ تعرفه من قبل و..

رفعت عيونهآ لهآ بسرعه وبآصرآر : آختي شريفه .. آلزمي حدك ي سمر
سمر بحده : لازمه حدي وعآرفه وش قآعده آقول .. شوفي حنآ وين !! محبوسين هنآ عشآنهآ .. هي بس لو تتكلم وتقول لسعود عنه .. سآعتهآ يمكن آقول يمكن يفرج علينآ من هالحبس .. حتى سويروه تتحكم فينآ ع رآحتهآ
لميآء لفت عليهآ : لو مآكآنت نوف منعتك من خآلد كآن يمكن كآن آنتِ آللي مرميه فوق مو هي ..
سمر وهي صآره ع ضروسهآ : لاتشبهيني فيهآ ..
لميآء : مآرآح آشبهك فيهآ .. لانك آنتِ آللي كنتي تطلعين وتشوفينه من غير علم سعود .. آمآ هي آلله آلعآلم وش صآر فيهآ
سمر جلست جنبهآ : قلت لك لاتشبهيني فيهآ .. آنآ بكون زوجه خآلد لكن هي .. آللي كآنت معه آخذ آللي يبي منهآ ورمآهآ
لميآء بهدوء قآتل : تدرين عآد مآعدت آنصدم منك .. لحسن آلحظ تكونت عندي منآعه آآه بس تأخرت كثييير
بسسرعه وقفت مثل المقروصه .. جلست ع سريرهآ .. وآلفضول وآلحقد ذآبحهآ ..

تنهدت .. فركت يدينهآ وسرحت عندهآ













روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت
??? يوم الخميس ???..
















بالغرفه ..
آآآآآآآآآه لآآآآآآآآآآآآآ آتركني آتركننني .. بسسرعه فتحت عيونهآ .. دآرت عيونهآ بالغرفه ذآت آلاضآءه آلرديئه .. آرتآحت لمى تأكدت آنه مجرد ذكرى .. تعدلت بجلستهآ بتعب شديد .. أرتكت ع آلجدآر ..ركزت نظرهآ ع آلصينيه آللي فيهآ كوب آلمآء وصحن آلرز من آمس .. نزلت دموعهآ آلحآره بغزآره بخوف من آلمجهول .. آرتفعت شهقآتهآ .. صدآع وآلالام متفرقه بكآمل جسدهآ وكأنهآ كآنت بحرب طآحنه .. ضمت نفسهآ وكل شعره فيهآ ترتجف ..

آنآ آسف آنـــ ـــآ آســـ ـــف سآآآمحيني مآكنت بوعيي سآمحيني آلله يخليك .. حطت يدهآ ع فمهآ عشآن تكتم صوت بكآئهآ لمى تذكرت تأسفه منهآ وبصوت هآمس تعب : وش بيفيدني الاسف فيه .. خسرت آغلى مآعندي .. آآآآه خلاص آتركوني آرتآح يكفي آآآآآه وآلله يكفي .. تعبت تعبت ...آهئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئ

سكرت آذونهآ بقوه لمى رجعت لهآ صدى كلمه سعود .. مآتبي تسمعهآ آكثر .. تقتلهآ هآلكلمه .. وتقتل كل شيء فيهآ ..

سعود : آنتي مثل آمك ... آكيد بتطلعين عليهآ هآلصآيعه ..

صرخت بلاآآآآ .. هزت جسمهآ للامآم ثم للخلف بحركه مستمره وهي تكرر .. : لاآآ مآني مثلهآ آهئئئئئئ لاآآآآآآآ لاآآآآآآآآآآ آهئئئئئ آنآ مو مثلهآ آهئئئئئئئئئئئ .. ضمت نفسهآ بقوه .. وكملت بكآئهآ .. شريكهآ آلوحيد بقصتهآ هي دموعهآ آلحآره تأبى آن تودعهآ وتصر على مرآفقتهآ بكل محفل ومنآسبه ..


وقفه :

آذآ بتعرفون وش قصه آم نوف .. تآبعو آلاجزآء آلجآيه ..



آليوم آلثآني ..

بآلريآض آلحبيبه ..

...: جدو جدو .. ههههه مسكتك ع وين رآيح < وبخيبه آمل لمى شآفت آلشنط مع آلخدم >..: حتى آنت بتسآفر
بآسهآ بحنآن : معليش حبيبتي ملزوم آسآفر ..
جنآ : مآيصير كلكم مسآفرين وتآركيني هنآ عز . عمتي وحتى عمي
وآللحين آنت بعد
..: عز وندى آحتمآل يرجعون آليوم .. وبعدين آنآ بسآفر لجده وبكره برجع مع عمك

جنآ بترجي مسكت يده : طيب خذني معك بلييز
فك يده وبجديه : لا .. مآرآح آفضى آبد ..
جنآ بترجي : وآلله مآرآح آزعجك بظل مع عمي آنت بس خذني بليييز
.. : لا آلفيصل مشغول .. حتى جوهره قعدت مآرآحت معه .. خلآاص ..
مدت بوزهآ وتكتفت .. بآسهآ وطلع ..
مشت لحد آلبآب آلكبير .. وقفت عنده بضيق ..رفعت يدهآ وآشرت له مع آلسلامه .. آبتسم لهآ وركب .. حركوآ وآبتعدت آلسيآره .. ثوآني وطلعت من آلسور ..
قدمت شوي ووقفت ع آلدرج .. تآملت آلحديقه آلكبيره بنوآفيرهآ .. تنهدت بتملل .. مسآحه آلقصر كبيره .. وفآرغه بنفس آلوقت ..مدت عيونهآ للبوآبه البعيده تنهدت ودخلت ..

آلفله كبيره وع آلطرآز آلفرنسي .. آلالوآن رآقيه وهآدئه .. كل قسم مختلف عن آلاخر .. وقفت بالمدخل آلكبير .. وتحديدآ عند آلطآوله آلدآئريه .. عبثت بآلورد بتضجر .. لفت ع آليسآر ومشت للصآله .. جلست ع آلكرسي آلمنفرد آلكبير آلذهبي .. آبتسمت بخبث .. لفت ع يمينهآ وع يسآرهآ .. مآحصلتهآ ضحكت بخفه ومدت رجولهآ ع آلطآوله آلزجآجيه بآسترخآء تآم ..لكنه مآدآم لحظآت

آم شوقي : آهئئئئئئئئئئ بتعملي آيه عندك !!
آنتفضت من صرختهآ .. وقفت ويدهآ ع قلبهآ : بسم آلله من وين جيتي آنتِ
آم شوقي رئيسه آلخدم :هوه آنتِ قآعده كده ليه .. مآيصحش يَ حبيبتي تقعدي كده ..

جنآ بتضجر رفعت يدينهآ بآلهوآء : what ever
< مآيهم >
آم شوقي : آيه بتقولي آيه ّ!!
جنآ تركتهآ ومشت للدرج .. وبهمس مآسمعه آحد : آقول لهم فيهآ جني محد مصدقني
آم شوقي : بتقولي آيه يَ حبيبتي
جنآ لفت عليهآ : مآقولتش حآجه خلاص بقى
آم شوقي : هههه خلاص بقى
جنآ عطتهآ ظهرهآ وصعدت
آم شوقي : لحظه لحظه
جنآ لفت عليهآ بتآفف : what now??
<مآذآ الان آو بلهجتنآ وش آللحين .. آصلح مترجمه صح هع>
آم شوقي بترجي : مآقلت لك مآبفهمش عليكي وآنتِ بتتكلمي كده .. آنطقي عربي زينآ
جنآ : آوووف ok وش تبين
آم شوقي : كنت عآيزه آسألك عآوزه تأكلي آيه ع آلغدآء
جنآ : آمممم ولا شيء يمكن آروح لعمتي .. صعدت لجنآحهآ.. آول مآسكرت آلبآب .. طآحت عينهآ ع آللوحه آلكبيره آلموضوعه بوسط جنآحهآ ع حآمل آللوح .. آشتآقت له كثيير ع آلرغم آنه مآغآب عنهآ آلا آسبوع .. تعلقهآ فيه متعبهآ .. تمددت ع آلسرير

[ جنآ ]

يعني هذي حآلتي كل يوم كذآ ملل ووحده ..آووف آنآ آلغبيه لو آدري كآن سآفرت مع مآمآ سويسرآ .. آو رحت دبي مع بآبآ .. تؤ لا هنآ آحسن .. زوجهآ يتحكم فيني وزوجه بآبآ بعد مآتقصر ..

بسسرعه تعدلت بجلستهآ .. آبتسمت بقوه من آلمخطط آللي طرى عليهآ .. ركضت للكنبه .. سحبت عبآيتهآ وشنطتهآ .. طلعت ونزلت تحت ركض وهي تنآدي آم شوقي ..

طلعت من آلقسم آلخآص بالخدم ويدهآ ع قلبهآ هالبنت بتجيب لهآ آلجلطه ..

صدمت فيهآ بقوه
جنآ ويدهآ ع رآسهآ : يله معليش
it ‘s o.k you‘r fine right؟؟
< آنتِ بخير ..؟؟>
آم شوقي بذهول : هوه فيه آيه مآلك بتصرخي آؤي كده
جنآ بحمآس : آم شوقي مو قلتي لي خآطرك تروحي معي لمزرعه جدو آلجديده
آم شوقي بخوف من آللي بتوصل له : آه صحيح بس آشمعنى آنهرده !!
جنآ : لانه آلنهرده ع قولتك آنآ طفشآنه .. من قعده آلبيت وجدو مو هنآ .. هآه وش قلتي نروح ..جرتهآ معهآ لغرفتهآ عشآن تلبس
آم شوقي : يَ بت مآتصبري شويه هوه آنآ فهمت حآجه
جنآ بترجي : آم شوقي there is nothing to say
< يعني مآيحتآج آقول شيء بآلعآميه >
خلينآ نروح آلمزرعه آنآ حدي طفشآنه خآطري آروح آشوف خوليو < حصآنهآ> لي آسبوع عنه < وبنبره سريعه>
it‘s the longest time i spend a way from him
< آنهآ آطول مده آقضيهآ بعيده عنه >
آم شوقي هزت رآسهآ : لالا مآيصحش آلمزرعه برى آلريآض حنروح لهآ دلؤقتي وكمآن مآفيش حد معآنآ .. الاستآذ عبدالعزيز موصيني عليكي لالا مش حخليكي تروحي ليهآ لا مآتحآوليش
جنآ بضيق : آيه وبعدين
آم شوقي : طيب ليه مآتصبري على مآسعآده آلبآشآ يرجع وسآعتهآ تروحي معآه .. هآه موآفقه
جنآ بعصبيه ممزوجه بنبره بآكيه : لاطبعآ .. بروح آللحين .. ترى آنآ بس جيت عشآنك كسرتي خآطري قلت حرآم آخليهآ تروح تتمشى بالمزرعه .. عطتهآ ظهرهآ وطلعت بسسرعه من القسم .. وبنفس السرعه طلعت من الفله ..
وقفهآ صوتهآ لفت عليهآ ..

جنآ بآبتسآمه عريضه : هممم وش قلتي
آم شوقي بضيق : قلت آنتظريني حروح آوصي آلخدم على كم حآجه وآجي معآكي
جنآ : آوك بنتظرك ..ضحكت .. وجلست بالحديقه تنتظرهآ ..
بعد 7 دقآيق حرركوآ متوجهين لمزرعه آلتركي ...




بآلطآئره آلخآصه ..

عيونه كآنت ترآقب آلسحب .. ومنظر آلغروب شده بقوه .. نزل عينه ليده .. آنرسمت ع شفآيفه آبتسآمه تلتهآ ضحكه
تركت آلكتآب ووجهت عيونهآ له : وش آللي خلاك تضحك بعد هالتكشيره
عبدالعزيز : هههه ولا شيء بس تخيلت شكل جنآ لمى تشوفنآ
ندى : هههههه تصدق عزوز
عبدالعزيز : هممم
ندى بحب : صح آنه آخوي غلط وطلق آمك وحكم عليكم بطفوله مره الا آنه آلله رزقهآ فيك علاقتكم تخلي آلوآحد يحس بعظم آلاخوه
عبدالعزيز : آلله لا يحرمني منهآ .. سآعآت آفكر آقول لو آمي آجهضت بعد آلطلاق ومآجآبتهآ كيف كآنت بتكون حيآتي من دونهآ .. هههه صح آنهآ ترفع ضغطي بدلعهآ ومزآجهآ آللي يتغير ع آتفه شيء بس مع ذلك آحبهآ ومآحس بطعم آلدنيآ الا وهي معي ..
ندى : هههه بصرآحه آختك متهوره ومآتحسب لاحد حسآب .. على مين طآلعه مدري ..؟
عبدالعزيز :: هههه معقوله مآتعرفين ع مين طآلعه
ندى بضحكه : حرآم عليك آلفيصل قبل آلزوآج كآن كذآ لكن آللحين شآيل هموم آلدنيآ ع آكتآفه .. آآه كله من زوجته آلشيطآنه غيرته للاسؤآ
عبدالعزيز : آستغفر آلله من كل ذنب عظيم .. عمتي مآيجوز آليوم تعرض آلاعمآل آستغفري ربك
ندى رجعت ظهرهآ ع ورى : آستغفر آلله ..




آلابطآل ..

عآئله نآيف آلـ

نآيف .. متوفي من خمس سنوآت سرطآن آلمعده.. وزوجته نهله متوفيه قبله بثلاث سنين سكته قلبيه

سعود ::29 سنه .. تعرفون شخصيته من خلال آلروآيه .. ضيع ورثه وورث خوآته بالمشآريع آلخآسره وآللحين هو قآعد يشتغل بالقطآع آلحكومي ..
زوجته سآره من برى آلعآئله : 26 سنه .. بتعرفونهآ بعد بالروآيه
مشآري : توفي نتيجه حآدث تعرض له بعد خروجه من المدرسه وعمره 15 سنه طبعآ لو كآن عآيش عمره بيكون 27 سنه ..
نوف : 21 سنه .. لقآهآ آبو سعود عند بآب آلمسجد وعمرهآ آسبوع .. وآلبآقي بعد بتعرفونه بالروآيه ..
سمر : 19 سنه آول سنه بالجآمعه .. تعرفت ع خآلد صدفه لمى شآفهآ ببيت خآله .. وهي تكون صديقه بنت خآله غآده .. كله بالروآيه ..
لميآء :17 سنه ..




تركي عبدآلله .آلـ .. 60 سنه .. من كبآر رجآل الاعمآل وله عده شركآت ..
زوجته العنود .. متوفيه من 12 سنه
آولادهمـ
1/آلوليد : 45 سنه مطلق زوجته وفآء من كآنت حآمل ببنتهم جنآ
ولهم
عبدالعزيز : 25 سنه .. متدين ورحوم
جنآ : 16 سنه

2/حسنآء : 37 سنه ... زوجهآ آبرآهيم ولد خآلتهآ وعمره 40 سنه ..
آولادهم ..
تركي: 17 سنه
الزين تؤآمته : 17 سنه

3/الفيصل : 27 سنه .. متزوج من ثلاث سنين جوهره .. 26 سنه

4/ندى آخر آلعنقود : 25 سنه ..





آلمخرج /
تعب هالبحر لايجتآز جدرآن آلسوآحل ..
تعب هالبر .. لايرقى آلجبل ..
تعب هالقلب ..لايصبح آمل ..
وآنآ لي سنين رآحل ..
حملت آلطين كله .. لكل آلطين
تخيل .. يآ أنآ آلمسكين .. كم لك !!
على هذآ آلأنآ .. مصلوب ..
دروب آلارض ..لكن ..
مآللارض لو تبغى آلهرب .. دروب ..





من آللي دفع لمآزن آلنص مليون .. ووش هدفه !!
ونوف .. مصيرهآ ..؟؟
خآلد .. هلا فعلا بيخطب سمر .. والا كآنت مجرد خدعه!!
بطلنآ الفيصل .. آللي صآر كيف بيأثر ع حيآته آلزوجيه .؟؟

آذآ حآبين تعرفون آنتظروني بآلبآرت آلجآي ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???..








??? 3 ???.





آلمدخل /
رآج ..
طيري في آلسمآ..
شآلته آموآج آلريآح ..
يَ ترى وين نيته ..
آنتزع حريته .
وخآنني مع سحآبه .. وألعجآج
آنشر فـ كل آلسمآ ..
ريش جنآحآتكـ ..
يَ طيري آللي عذبتك ..
قيود خلانكـ


بسجنهآ ..آلسآعه 9 ليلا ..
تعبت من محآولاتهآ الفآشله بالتذكر .. شكل مآزن مو غريب عنهآ .. تنهدت وتسندت ع آلجدآر غمضت عيونهآ بآرهآق ..
وبسسرعه مرت عليهآ آلذكرى آللي مستحيل تنسآهآ
لمى رمآهآ بالغرفه ..وقبل مآيسكرالبآب تلاقت عيونهم لثآنيه ..
[نوف]
آهئئئئئئئئئئئئئئئ .. قدمت جسمهآ للامآم ..زآدت ضربآت قلبهآ .. آنتفضت كل شعره فيهآ .. تعلقت عيونهآ بالارض .. بلعت ريقهآ .. هزت رآسهآ بعدم تصديق وهمست بـ : هــ ــ ــو

[ سأروي لكم مآحدث قبل شهرين بالضبط ]
بالسوق .
سمر : آنتٍ آدخلي آنآ بنتظرك هنآ
نوف : طيب مآرآح آتأخر .. لاتبعدين خليك هنآ .. دخلت
آبتسمت بقوه لمى شآفته وآقف وعيونه عليهآ .. خجلت من نظرآته ..لفت عنه .. سمعت رنه آلمسج ..طلعت جوآلهآ وقرت رسآلته
خآلد: ومآهقيت آن آلبرآقع يفتنني
ردت عليه وهي كآتمه ضحكتهآ : آنآ مو لابسه برقع ههه
خآلد بهيآم : كله وآحد .. آآه مآذبحني الاهالعيون .. حبي خلينآ نتقآبل بالكوفي حدي مشتآق لك
بربكه سكرت جوآلهآ
نوف : مآفيه اللي آبي ..يله خلينآ نرجع البيت
سمر : آحم .. لاتونآ وآصلين
نوف بهمس : سموره تكفين خلينآ نرجع
سمر بشك : وش فيك كأنك مقروصه
نوف : لاتعصبين بس ترى من دخلنآ المول وفيه شباب يلاحقونآ
سمر بلعت ريقهآ وبتمثيل : وينهم
نوف : اللي ورآنآ .. وآحد لابس برمودآ و..<مسكت سمر لمى لفت عليهم > آهئ مجنونه آنتٍ لاتطآلعينهم
سمر بتمثيل : وجع يوجع بطونهم .. وضحكت من ورى النقاب ع آختهآ
نوف : خلاص آمشي
سمر : لاوآلله مآطلع عشآنهم وبعدين نسيتي لميآء مآشرينآ لهآ شيء وآخوك حآلف مآيودينآ غير هاليوم
نوف بضيق : آيه وآلله والحفله بعد بكره
سم مسكتهآ مع يدهآ : خلاص آجل .. آمم شوفي هذآ حلو خلينآ ندخله ..دخلوآ المحل ومن بعدهم دخل مآزن وخآلد
مآزن : يَ ولد ضبطني مع آختهآ
خآلد رمى عليه نظره سكته
مآزن بضحكه : لاتكون مصدق نفسك
خآلد بحده : مو شغلك
مآزن : هههه آتحدآك تقنع آمك ..شوف آبوك يمكن لكن آمك مستحيل ههههه
خآلد : آلله يآخذك زين ..مسك فستآن .. وعيونه ع سمر
مآزن همس بأذنه : آلله يآخذني مآقلنآ شيء بس تكفى عرفنآ ع بعض شكلهآ مزيونه
نوف ضغطت ع شنطتهآ بقوه : خلاص مشينآ الظآهر هذولي مآورآهم الاحنآ اليوم
كآنت فرحآنه بقربه مسكت فستآن : لامآني طآلعه
نوف نزلت الفستآن وسسحبتهآ معهآ غصب .. وبرى المحل : آن شآء الله عمرهآ مآلبست ..قلت مشينآ
سمر كآنت تتحلطم بصمت
بالموآقف المظلمه ..طلعوآ بعد مآتأكدوآ من وجود سعود
مآزن : يَ حلو وقف خلنآ نتعرف ع بعض .. يَ حلو
نوف بقله صبر : آنت مآتستحي مآتخآف الله .. مآعندك خوآت
سمر بترجي مسكت يدهآ :خلاص مشينآ
مآزن بآبتسآمه عريضه : تؤ وش دعوه ترى بس نبي نتعرف يَ حلو ..وغمزلهآ
نوف بعصبيه : بعد عنآ آحسن لك ..صدق دنيآ مآعآد بهآ رجآل
مآزن : رجآل غصب عنك
خآلد مسك يد خويه وندم آنه قال له يرافقه : خلاص آختي روحي ..
نوف : وآضح آنك رجآل وآلدليل وقفتك هذي .. آمشي بس آمشي
عند آلسيآره
مآزن دف خآلد عنه وبحده :آتركني مآبقى الا هالحقيره تغلط علي هي من تكلم بهالطريقه
خآلد : تستآهل قلت لك آتركهآ ..ركب وشغل السيآره
مآزن ركب وبعصبيه : آآآخ بس لو صكيتهآ كف ..
خآلد حرك وبشبه آبتسآمه : قلت لك البنت مو رآعيه حركآت ,.,.وبعدين آنت عندك عشر وقفت على ذي
مآزن : روح يَ شيخ آختهآ لهآ كم شهر معك ..يعني هي بتطلع شريفه
خآلد بحده : يَ ليل وش تبي فيهآ والا ألمسأله عنآد صآرت .. خلاص بالله سكر الموضوع
مآزن رجع ظهره: آسكت بس آسكت لاحط حرتي فيك
خآلد تنهد وكمل طريقه

سمر : وآنتٍ ليه تردين عليه ..طول عمرنآ حآقرينهم يعني جت ع اليوم ..حبيتي تتفرعنين
نوف : آقول حلي عني ..هذولي مآيسكت عنهم شباب ماصخ ع باله كل البنآت لهم علاقات لاحبيبتي برد عليه وبرد ..
سمر : طيب ولميآء اللحين شلون من وين لهآ فستآن
نوف : آآه بعطيهآ فستآني هوآصلا عآجبهآ
سمر : وآنتٍ
نوف : مآله دآعي آحضر .. آصلا مآلي نفس
سمر تسندت ع الباب وبملل : آووف وينه هذا مو يقول انا برى لاتتأخرون علي
نوف : هذآك هو جآء
سمر ضيقت عيونهآ : معه كيس ..آكيد لازم يشتري لحبيبه قلبه ..
....

[ نوف ]
ضمت نفسهآ .. وآنسآبت دموعهآ كآلعآده ..
بعد مآخذت لهآ نفس وهدأت سألت نفسهآ كالمجنونه ..
ليه حبسني بالغرفه .. وخلى وآحد غيره يعتدي علي .. كل هذآ عشآني تهآوشت معه.. كل هذآ آنتقآم .. آآآآه
من آول يوم لي ع هالدنيآ وآنآ حظي ميت مثل كل شيء حبيته..
ولمى رحت آجيب سمر .. لمى نسيت كل شيء حتى سعود .. طلع بوجهي .. وتركوني بلا روح ..
البنت بدون شرفهآ وش تسوى..!!! آآآه يبه ليتك تركتني مرميه للكلاب عند بآب المسجد ولاجبتني عشآن آعيش عمر وآنآ مدفونه بهالجسد ..
كل شخص حبيته .. فقدته ..كل شخص حس فيني رآح ..
وآنآ من بقى لي .. من بقى لي !!!!
حتى حيآتي آللي عشتهآ طلعت كذبه ..
يعني لو مآتقآسمنآ آلورث مستحيل كنت بعرف آني لقيطه ..
بالاول آسمي اللقيطه واللحين آسمي مغتصبه..
ليه كل آسمآئي قآسيه ..
آآآه ليه مجبوره آعيش وآرضى بظلم غيري
متى يَ ربي آدفن كل همومي وكل آحزآني وكل دموعي
مشتهيه آفرح آضحك آصرخ ..


تمددت ع جنبهآ ..تكورت وضمت نفسهآ بتعب روحي ونفسي قآسي ..



بالريآض ..
نزلت من الدرج .. دخلت الصآله وآستغربت جلوسه بالظلمى ومكتفي فقط بنور الحديقه آلدآخل من آلنآفذه
قربت من آلكنبه آللي هو جآلس عليهآ .. القريبه من آلنآفذه ..تنهدت : عزوز مآرآح تنآم؟؟
هز رآسه بلا وعيونه ع آلنآفذه الكبيره آللي تطل ع الحديقه
عرفت آنه متضآيق جلست مقآبله ع ألكرسي : عز لاتكبر السآلفه
عبدالعزيز بضيق : عمتي .. رآحت لمزرعه الخيل .. والحآلهآ بعد وتقولين لاتكبر السآلفه
ندى : تؤ قلت لك آم شوقي معهآ يعني مآلك حجه
عبدالعزيز : الا لي حجه .. المزرعه برى الريآض ..وآم شوقي آذآ رجعت بعرف كيف آتصرف معهآ هي وهالدلوعه
ندى : يَ آخي آنت فكر فيهآ شوي كلنآ تآركينهآ ولاهين باشغآلنآ .. حتى آبوك مسآفر ومن قضيه لقضيه .. وآمك هه آصلا آمك متى سألت عنهآ من مطآر لمطآر ..آآآه حط نفسك بمكآنهآ وسآعتهآ بتعرف قد آيش آلوحده قآسيه
عبدالعزيز : دآئمآ اقول لهآ وآحذرهآ .. وهي مطنشه .طيب لو صآر عليهآ شيء آنآ وش آسوي .. ليه مآتحس فيني ربيتهآ بنفسي آغلى من روحي علي آبيع آلدنيآ كلهآ عشآنهآ وهي مآتسمع كلامي
ندى بحب لانهآ عآرفه صدق مشآعره : آنآ عآرفه آنهآ غلطآنه بس تكفى لاتزعلهآ .. خلهآ الليله وبكره بكيفك
عبدالعزيز وقف وبجديه : لا اليوم .. ورجآء عمتي لاتتدخلين
ندى لفت ع آلنآفذه ووقفت لمى شآفت نور السيآره : عبدالعزيز لاتسوي شيء تندم عليه ..تركته ومشت للبآب

نزلت من آلسيآره وعينهآ ع عمتهآ آلوآقفه عند آلبآب وبأبتسآمه عريضه
مشت ببطء ..حتى آم شوقي آللي جت بعدهآ سبقتهآ ..
آم شوقي : آلحمدلله ع آلسلامه يَ آنسه ندى
ندى بضحكه : آلله يسلمك ..بسرعه روحي لايجي عبدالعزيز ويحط حرته فيك ..< وجهت كلامهآ لجنآ >وآنتٍ تمشين ع آلبيض ..
جنآ : هلا عمتي
ندى بتقليد : هلا عمتي !! فيه آحد يسلم ع عمته آللي مآشآفهآ من آسبوع كذآ ..
جنآ حضنتهآ وبآستهآ بقوه ..بعدت عنهآ : خلاص
ندى : ههه خلاص يَ روح عمتك
مدت عيونهآ له .. مشت له ببطء وفرحت بدآخلهآ لمى شآفته مآبتعد معنآتهآ مو زعلان ..ركضت عشآن تحضنه .. ثم بعدهآ عنه بجديه
: ليه تروحين لهآ .. وعندك مزرعه آلخير هنآ
جنآ .. نزلت عيونهآ وحست برغبه قويه بالبكآء ..
ندى : عز مو وقته
عبدالعزيز : ردي على سؤالي يَ جنآ
رفعت عيونهآالدآمعه له : مليت .. وبعدين لو آنت جبت خوليو هنآ زي مآوعدتني كآن مآرحت
عبدالعزيز: آنآ قلت لك بالحرف آلوآحد بجيبه آذآ رجعت .. وعقوبه لك لانك كسرتي كلامي مآرآح آجيبه
جنآ بعبره : لييه آنآ وش سويت
عبدالعزيز : وش سويتي !! تسآفرين برى الريآض عشآن بس تشوفين الخيل وتقولين مآسويت شيء
ندى : عبدالعزيز .. <حطت يدهآ ع ظهرهآ بحنيه > خلاص حبيبتي مآفيه شيء يخليك تبكين
جنآ : لا خليه يَ عمتي آصلا هو مآيطفش مثلي بس بالشركه والا مسآفر ثم يجي ويحآسبني آهئئئ ..ركضت لغرفتهآ
ندى : آفف منك عنيد .. لحقتهآ
كلامهآ .. آثر فيه وحسسه بمدى آنشغآلهآ عنه .. ونسيآنه لمعآنآتهآ الشبييهه فيه .. لف ع ورى وصعد الدرج .. وقفه صوت
آم شوقي : آرجوك يَ بني مآتزعلهآش دي لسه صغيره
آبتسم لهآ بخفه.. وصعد لجنآحهآ المقآبل لغرفته
ندى بهمس : رفضت تفتح لي خلهآ الليله ترتآح .. مشت عنه
عبدالعزيز : تصبحين ع خير
ندى : وآنت من آهله

قرب ومسك مقبض الباب: جنو آفتحي لي الباب ..يعني مآلي خآطر عندك يله عآد .. طيب مآتبين تشوفين وش جبت لك .. جنو آنآ عزوزك توقفيني كذآ .. ترى خلاص بروح .. يعني عآدي آروح .. طيب خلاص تصبحين ع خير .. آنآ بروح لغرفتي بس بتركهآ مفتوحه ..تنهد ولف لغرفته .. غير ملابسه وتمدد ع السرير .. وصورتهم بيده ..بآسهآ ونزلهآ جنب الابجوره ..

نزلت رآسهآ وتضآيقت لمى مآشآفته وآقف برى .. وقفت .. جلست ع سريرهآ وضمت دبدوبهآ بقوه ..وحده قآتله ومحد حآس فيهآ .. وآهم شيء عندهآ بالكون لاهي عنهآ .. بكت كعآدتهآ ثم آستسلمت للنوم ..



بالسيآره ..
اليوم آلثآني صبآحآ
خآلد : بصرآحه مآتوقعتك تجي توصلني هههههه
مآزن : الا صدق وش عندك كل يوم مأجل السفر .. مره اليوم مره بكره
خآلد رجع ظهره : شغل ابوي مآيخلص كل يوم طآلع لي بشغله .. آآه
مآزن : وش فيك ..
خآلد : خآيف
مآزن لف عليه بذهول : من وش خآيف
خآلد : من آشيآء كثيره
مآزن : وش فيك يَ بن الحلال خوفتني قول وش عندك
خآلد : آول شيء خآيف آمي ترفض زوآجي ..تعرفهآ تبي بنت خآلي .. خآيف ترفض وتغصبني
مآزن : آنت رجآل شلون بتغصبك آقول خل عنك الوسوسه
خآلد : بلاك مآتعرف آمي خآلي عندهآ بالدنيآ آخوهآ آلوحيد رضآه فوقنآ كلنآ
مآزن : لا يَ بن الحلال هونهآ وتهون .. على مين تدق
خآلد : لي آسبوع آتصل عليهآ وجوآلهآ مغلق ..
مآزن : حبيبتك !!
خآلد :ايه من تقآبلنآ بالكوفي هذآك اليوم .. وهي مآلهآ حس ...آووف آخآف فيهآ شيء
مآزن بلع ريقه وتذكر آللي صآر .. آصلا شلون ينسى مو صديق عمره تبرأ منه عشآن هالسآلفه
خآلد : آلله يستر
مآزن : هييه لاتصير رخمه .. خلك قدهآ يمكن تبي تثقل شوي عقب مآغسلت مخك وغصبتك ع آلزوآج
خآلد : ههههههه قايل آنك خآيس
مآزن :ههههه آيه آضحك وفكهآ ترى النكديه عليك ولا شيء
خآلد بعد فتره وبجديه : مآزن تكفى طلبتك
مآزن بمزح: مآعندي سلف
خآلد :هههههه لا مو فلوس .. بس تكفى آبو تركي وش فيه [ الفيصل ]
مآزن وعينه ع آلخط وبهدوء قاتل : مدري
خآلد بتأفف : آنتم دآيمآ كذآ مطلعيني برى موكأني صديقكم تتهآوشون ع آتفه شيء ومآعرف الا آذآ ترآضيتوآ .. هو يحلف ويقول مآفيه شيء وسكر الموضوع وآنت
مآزن بلهفه : كلمته
خآلد : كلمته آمس لمى تأجلت رحلتي قلت آشوفه وتدري وين طلع
مازن : وين !!
خالد : بمكه
مازن : مكـــــــــه!!
خآلد : يقول من زمآن مآعتمرت ..بس تصدق آنآ آستغربتهآ منه دآئمآ يقول لنآ حتى لو مآنروح بس على الاقل نعرف آآخ بس لو آعرف اللي بينكم
مآزن تضآيق ..وبهدوء : وصلنآ ..
نزلوآ ..ودخلوآ المطآر ..








رجع ظهره ع ورى بعد مآآخذ من فنجآن القهوه ..
تعلقت عيونه بالسحب .. بحآله شرود تآمه ..
برحلته الى مكه آللي مآطولت كثير .
آستغفر وطلب المغفره كثيير .. وآن شآء الله تقبل منه هالتوبه ..
طلب من وآحد من آللي يثق فيهم كل شيء عنهآ ..
لانه وصلهآ بنفسه ..عرف العنوان ومنه قدر يجيب آسم سعود بالكامل ..

كل شيء عنهآ بملف ع مكتبه وبآنتظآره ..
فتح الاي فون .. وبالتحديد ع آسم آميرتي .. < زوجته جوهره >
تنهد وبدآخله قصه لم تبتدي ..
[ الفيصل ]
آول مره آصبر ع فرآقك يَ جوهره .. آول مره مآزعجك باتصالاتي
آكيد اللي صار بيأثر ع كل شيء بحيآتي وآوله ع زوآجي ..غمض عيونه بتعب وآرهآق .. مآنآم آكثر من سآعتين ..كل مآغفت عينه يرجع يسمع صرآخهآ وترجيهآ < آلله يخليك آذبحني آهئئئئئئ
ولاترجعني كذآ آهئئئئئ آخوي وآلله بيذبحني آآهئئئ آلله يخليك >
تنهد بتعب شديد طعنتك تجرح يَ مآزن .. مآني مصدق صدآقه عمر كلهآ دفنتهآ وعشآن مين ..آآآه لو آعرف من السبب .. مو معقوله يكون من تفكيره هو آكيد فيه آحد له غرض من هالشيء .. آكيييد بس من بيستفيد وش بيستفيد .. ..؟؟؟


بالريآض ..
[معآذ .. ولد خآله جوهره زوجه الفيصل ]

مسك الشريط .. وعلى محيآه آبتسآمه عريضه ,. تحولت بثوآن الى ضحكه ..
بنشوف يَ جوهره وش بتسوين بعد مآتشوفين زوجك وهو بآحضآن غيرك .. خلاص بترجعين لي وبرضآك ..
وقف وبصوت مسموع : هذآ آنت آخذت شيء مو لك .. وعشآنهآ خسرتك رفيق عمرك .. وزوجتك قريبآ ..

[ معآذ .. كآن يحب جوهره من الصغر وهي بعد .. بس لمى عرفت آنه متزوج بالسر من وحده لبنآنيه .. رفضت تتزوجه وآصرت ع قرآرهآ خصوصآ بعد مآعرفت آنهآ موزوجته الاولى .. وقبلت تتزوج الفيصل ع الرغم من كرههآ له فقط لتغيض معآذ .. آللي مآقدر يخليهآ تغير رآيهآ حتى بعد زوآجهآ .. قال لهآ آنه الفيصل رآعي علاقات وسهرآت مآصدقته .. وقالت له آنهآ رآضيه فيه .. مرت عليه سنتين وبالاخير قرر يدفع نص مليون لمآزن عشآن يجيب له فيديو يثبت للجوهره آنه زوجهآ ع علاقه مع وحده ثآنيه ..
مآزن بالاول رفض لكن .. معآذ هدده بآدله تثبت تورطه بتجآره المخدرآت وفوق هذآ بيع الخمور .. اضطر آنه يوآفق لكنه تفآجئ من المبلغ اللي آنعرض عليه .. وألبآقي تعرفونه ]



بآحدى الفلل بالريآض
آم جوهره : زوجك متى يرجع
جوهره لبست عبآيتهآ ..: مدري عنه
آم جوهره : يَ بنتي الفيصل خوش رجآل ترى بعنآدك هذآ بتخسرينه
جوهره بحده : يمه مو آنآ اللي آنغصب
ام جوهره بعصبيه : غصبك ع آيش!! كل آللي قاله آنه يبي عيآل آجرم آلرجال
جوهره : آآآآآوف يمه بليز الموضوع هذآ خآص وآنآ بصرآحه مو مستعده .. تؤ توني صغيره ليه آشيل هم العيال بدري
آم جوهره : يَ خوفي بكره تندمين .. ويكون فات الوقت
جوهره آخذت شنطتهآ : حلا تنتظرني برى .. بآآآآآي
آم جوهره وقفتهآ : لاتتأخرين ترى هو كلمني وقال آنه بيجي من المطار سيده
جوهره بضيق : يَ سلام توه يتذكرني .. حتى من لمى سآفر مآتصل علي مره وحده وتقولين بتندمين .. خليه يولي مونآفعني بشيء ..
طلعت وتركت آمهآوآقفه ..

طلعت للحديقه ..ووقفتهآ الخدآمه وبيدهآ كيس صغير : مدآم هذآ كيس فيه وآحد قول آعطي مآمآ جوهره
جوهره : آخذت الكيس بسسرعه ..فتحته وآستغربت الشريط الصغير اللي فيه ..
حلا فتحت الدريشه : جوجو يله تأخرنآ
رمته ع آلخدآمه وبحده : شيليه بغرفتي .. ركبت السيآره وطلعوآ من السور

دخلت الغرفه فتحت الدرج .. وحطته بين آغرآضهآ.. طلعت وسكرت الباب..


ليلا السآعه 10 بجده
طلعت من الغرفه ودآرت عيونهآ بالممر
سمر وهي صآره ع ضروسهآ : يَ الغبيه آرجعي
مآردت عليهآ وركضت للسطح
سمر بهمس : غبيييه .. وقفت عند آلبآب تنتظرهآ وهي تدعي آنه سعود مآيكشفهآ
[ لميآء ]
وقفت عند بآب السطح وعينهآ ع آلغرفه الصغيره .. تجمع آلدمع بعيونهآ من آلمنظر ومن اللي محبوس ورى الجدرآن ..
خطر ع بآلهآ كل ذكرى عآشوهآ بهالغرفه .. لمى كآنوآ يتخبون من مشآري .. ولمى كآن يزعل عليهم كآن يجيب آغرآضه هنآ وينآم .. تذكرت كلمته آللي قالهآ لهم قبل مآيموت بيوم<نوف + سمر > خلاص مآرآح آلعب مع آلبنآت ..آنآ رجآل
تسآقطت دموعهآ بسسرعه .. لمى تذكرت كره نوف لهالغرفه لانهآ تذكرهآ فيه .. وآللحين هي مرميه فيهآ
رجعت للوآقع .. تقدمت ببطء .. فركت يدينهآ بتوتر وخوف من وجودهآ هنآ .. كل مآتقدم تبكي آكثر .. وقفت آمآم آلبآب حطت يدهآ عليه وبصوت مخنووووق : نـــ ــــ ـ وف ..آهئئئ
نست كل آلامهآ ... ورآحت للبآب بسسرعه : آهئئئ لميآء
لميآء : آهئئئئ نوف ..
نوف آخذت لهآ نفس بعد مآتذكرت : آنزلي
لميآءبترجي : نووف
نوف : تكفين آنزلي قبل مآيشوفك سعود
لميآء هزت رآسهآ بقوه وكأنهآ آمآمهآ: لامآرآح آنزل الا لمى آعرف وش صآر لك من آللي سوى فيك كذآ
نوف بكت بقوه : آهئئئئ وآلله مآعرفه آهئئئئ مآآآعرفه آهئئئئئئ
لميآء : يعني يعني عمرك مآشفتيه قبل
نوف : آههئئئ لاآآآ وآلله مآعرفه ..
لميآء بربكه وخوف : طيب آنتِ وين كنتي آقصد وين رحتي هذآك اليوم لمى طلعتي .. !!
نوف بتعب : حتى آنتٍ يَ لميآء مو مصدقتني
لميآء بسسرعه: لا وآلله مصدقتك آنتٍ آختي شلون آشك فيك .. بس آنتِ طلعتي وقلتي بترجعينهآ ..شلون تروحين لهآ وآنت مآتعرفين مكآنهآ ..
نوف :........
لميآء : تكفين جآوبي علي هالسؤال ذآبحني ..
نوف : آنآ رحت الاسترآحه
لميآء : آي آسترآحه
نوف : وش هالصرآخ
لميآء تجمدت : يَ ويلي يَ ويلي
نوف بخوف : لميآء وش فيك
لمياء برعب شديد: سعود سعوود قاعد يهاوش سمر اهئئئئ يَ ويلي اكيد اللحين بيجي هناا آآآآهئئئئئئئئئئئئئ
نوف : لميآآآآآآآآآء
سعود : لميووووووه ...ركض لهآ وجرهآ مع شعرهآ : وش تسويين هنآ مآقلت لاحد يصعد .. ضربهآ كف وسحبهآ تحت
نوف مستمسكه بمقبض الباب : سعووووود آهئئئئ لاآآآآآ تكفى لاتضربهآآآآ


رمآهآ ع الارض وبحده : يَ ويل آللي تعتب برى ..بكسر رجولهآ .. سكر الباب وقفله
ركضت بسسرعه للميآء .. آللي طآيحه تبكي ويدهآ ع خدهآ ..بعدت يدهآ وشهقت : آهئئئئئئ مجنون هذآ .. < آصآبعه معلمه ع خدهآ >
لميآء رمت نفسهآ بحضنهآ وبكت بقووه ..
سمر : خلاص حبيبتي هذي آزمه وبتعدي مثل اللي قبلهآ
لميآء بعدت عنهآ وبصوت مخنوق : لاتكذبين ع نفسك آخوك نآوي يذبحنآ
سمر : كلمتيهآ ..
لميآء بسسرعه تذكرت الاسترآحه .. وقالت لسمر آللي سمعته من نوف بالضبط
سمر بذهول : رآحت لهآ ...
لميآء بترجي : سمر فهميني وش هالاسترآحه .. آنتٍ تعرفينهآ
سمر مصدومه الى الان : مآتوقعتهآ تكون هنآك آبدأ
لميآء : سمررررر .. قولي لي
سمر لفت عليهآ : الاسترآحه هي المكآن آللي كنت آشوف خآلد فيه قبل مآتمسكني نوف وتخليني آقول له يجي يخطبني وآلبآقي آنتٍ تعرفينه
لميآء تكمل عنهآ: وبعدهآ تهآوشتي معه وهددك
سمر : آيه بس آنآ هذآك اليوم مآرحت لهآ .. آول مره نتقآبل بكوفي .. يمكن لو كنت هنآك كنت بقدر ...
لميآء بحزن : مآتقدرين تغيرين اللي صار ..هذآ قدرهآ
سمر : آنآ آنآ قلت لهآ الاسم بس مآتوقعتهآ بتتذكره مآتوقعتهآ بتروووح .. آآآه
[ نوف آجبرت سمر تنهي علاقتهآ مع خآلد آذآ رفض يتقدم لهآ وهالشيء عصب خآلد كثيير وهدد سمر آنه ينشر صورهآ آذآ سمعت كلام آختهآ .. بس طبعآ كآن نآوي يخوفهآ بالتهديد لاآكثر .. وسمر قالت لنوف آنهآ بتروح تجيب صورهآ ..حبستهآ نوف .. وألبآقي تعرفونه ]



بالريآض ..

جوهره : وموضوع العيآل
الفيصل بتنهيده : سكرنآه
جوهره بابتسآمه : آوكٍ بعد يومين برجع
الفيصل :وليه مو اليوم ..؟
جوهره : حآبه آريح شوي عند آمي ... فيهآ شيء
الفيصل وقف : يعني مآرآح ترجعين معي آللحين
جوهره : قلت لك بعد يومين
الفيصل : على رآحتك مآبي آغصبك ع شيء
آم جوهره بعد مآطلع الفيصل قربت من بنتهآ بسسرعه ومسكتهآ مع يدهآ بقوه : هبله آنتٍ ليه مآرجعتي معه
جوهره آشرت ع آلبآب اللي طلع منه : آرجع معه وهو مآيبيني
ام جوهره بحده : آللحين له سآعه يرآضيك حتى موضوع آلعيال اللي مآفيه رجآل يرضى ينسآه نسآه عشآنك وتقولين مآيبيك
جوهره : آيه هو لو يبيني كآن غصبني آرجع معه .. قبل مآيستحمل يبعد عني .. وآللحين عآدي عنده آغيب يوم يومين .. صآير مآيهتم فيني مثل قبل
ام جوهره : وش تفرق عندك مو آنتٍ تقولين عنه كريه وغثيث آشوف يوم ثقل مآعجبكٍ
جوهره : آلمره تحب الاهتمام .. وخصوصآ آذآ تعودت عليه ..
ام جوهره : وآنآ آشوف آنك بتخسرينه ببرودك هذآ
عطت آمهآ ظهرهآ ..
تنهدت من تفكير بنتهآ .. وصعدت لغرفتهآ
[ جوهره ]
تبيني آرجع له وهو مو سائل عني مآصدق قلت له بعد يومين طلع ..آآآه فيه شيء غريب مو مثله قبل .. حتى بمكالاماته صآير متغير.. لا يكون صدق مل مني .. تؤ لالالا مستحيل هويموت فيني ..
مآيكتب قصيد الا عني .. مآينآم الا وآنآ جنبه
وفوق هذآ كله تقوووول آرجعي معه ..




بعد تلك الايآم بثلاث شهور ..

وتحديدآ بملكه سمر ..

دآرت حوآلينهآ وهي تقرأ عليهآ الرقيه.. تأملت آختهآ بآعجآب مآقدرت تخفيه وكل شوي تبوسهآ
سمر : هههه نوف خلاص
نوف بآبتسآمه : وش عندك آنتٍ آنآ فرحآنه
لميآء دخلت والبخور بيدهآ : وآآآآآآآو وش هالجمآل .. تهبلييييييين .. بآستهآ بخفه عشآن الروج
سمر : آكيد حلوه !!
لميآء : آيه وآلله تهبليييين الخمري عليك شييييء صح نوف
نوف : ههه صح يَ روحي ..
لميآء بتكشيره : قطيعه وش فيهآ آمه .. بس مكشره تقل جآيه عزآء
سمر آنقبض قلبهآ : مدري عنهآ
نوف غمزت للميآء : هييه آنتٍ لاتصدقينهآ تلعب عليك ..
سآره دخلت وبكره : آلزفه يَ عروس ..
سمر وعينهآ ع خوآتهآ : خآيفه
نوف : تعوذي من الشيطآن مآفيه شيء يخوف
لميآء سآعدتهآ بالفستآن بعد مآبخرتهآ وعطرتهآ ..طلعوآ
نوف عدلت شعرهآ الطويل .. ولفت ع سآره
سآره بسخريه : لاتنبسطين ترى بس اليوم آفرآج
ضحكت وطلعت تآركتهآ مقهوره عند آلمرآيه ..
تمآلكت نفسهآ مآتبي تبكي .. آليوم ملكه سمر ..
مسحت دموعهآ بخفه بالمنديل عشآن الكحل ..
طلعت وقآبلتهآ .. وضحى [ آخت نهله آمهم عمرهآ 46 سنه مآعندهآ عيال وسآكنه بالريآض مع زوجهآ]
آبتسمت بوجههآ ..: مآرآح تنزلين خآلتتي
وضحى بحده :لاتقولين خآلتي .. مآيشرفني آكون خآلتك ..


آنشلت من كلمتهآ .. رآقبتهآ بعيون دآمعه وهي تنزل وتزغرد ..
نزلت رآسهآ وبسسرعه رفعته .. طآحت دموعهآ بحريه
سمعت آغنيه آلزفه .. وهي وآقفه
سمعت الزغآريد .. وهي وآقفه
وقفــــــــــــــــت ووقــــــف الزمن معهآ لحظآت ..



آلمخرج /

كل زآد .. وآنت في الاغلال جوع ..
وكل شرب .. وآنت في سجنك همآج ..
يَ رفيق آلخير ..
لك حق تختآر ..
بين آلديآر ..ديآر ..
وبين الاهل صحآب ..
وبعض العمآر قفآر ..
رآج طيري في السمآء ..
(لا وآحلالاه يَ طيري )


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الاثنين ???.







??? 4 ???.












[ مُجَرَدْ آقنَعٍهْ ]

آلمدخل/

يطيح جفن آلليل وآهز كتفه ..
نجم يشع وبآقي آلليل مطفي ..
وآحآكي آلجدرآن عن وصف غرفه ..
مآتشبه آلجدرآن ويطول وصفي ..
وتملني الجدرآن وآظهر لشرفه ..
تحت آلسمآ .. وآسكر آلبآب خلفي ..
ريح تهب وتسكن العظم رجفه ..
وتموت ريح وتسكن آورآق نزفي
على آلروآبي .. تهطل دموع وطفه ..
وتصب لمع بروقهآ .. وسط طرفي ..
يَ طآري الغدرآن وآلعمر رشفه ..
مع قلهآ يآليتهآ يوم تصفى ..




.. نزل رآسه لمستوى سآعته .. رفع رآسه لفوق وكأنه ينآجي ربه .. مهموم وبعض الهموم مآلهآ حل فقط تتعب صآحبهآ .. وقف ومشى للبلكونه طلع ودخل يدينه بجيوبه وسرح آلى آبعد من حدود آلمدن ..
سرح بذكريآته ... سرح فيهآ .. تنهد بقوه وتعب .. تسند ع آلحد وآثنى جسمه وعيونه للامآم .. غمض عيونه وكأنه مستمتع بتذكر آنينهآ .. تعدل وهز رآسه بسسرعه عشآن يطرد هـ آلافكآر من رآسه ..


تركت الريموت .. وقفت وقربت من آلبآب ..مآطلعت لكنهآ ظلت وآقفه دآخل وعيونهآ عليه .. آستغربت سرحآنه وشروده آلتآم .. وآللي كثيرآ مآيرآفقه ..كشرت بضيق وبغيره .. من آللي قدر يغيره عليهآ .. قلب المرأه دليلهآ .. وقلب جوهره يقول لهآ آنه فيه وحده بحيآته .. آحدثت صوت بس عشآن تلفت آنتبآهه .. مآرد عليهآ وظل مستمتع بالجو وتحديدآ بآفكآره آللي آصبحت جزء لايتجزآ منه ..
آنقهرت آكثر وكآنه متعمد هـ آلشيء ..
مآفيه آلا طريقه وحده تثبت فيه شكوكهآ .. بسرعه دخلت غرفه آلنوم .. وتركته بمكآنه ..




تمسكت بالدرآبزين .. جلست ع الدرج آللي يؤدي للسطح ..
تسآقطت جوآهرهآ آآقصد دموعهآ .. كآنت بحآله ذهول قوييه ..
ميلت رآسهآ لجهه آليسآر وهزته ببطء ..
آهئئئئئئئئئئئئئئئئ ئئئئ .. تلك كآنت شهقه مكتومه بصدرهآ ..
نزلت رآسهآ لحجرهآ وبكت بقووه .. مرت عليهآ دقآيق .. وهي جآلسه بمكآنهآ تبكي .. محد سمعهآ من صوت آلموسيقى ولا آحد فقدهآ .. مسحت دموعهآ بحركه آلمت خديهآ .. تمسكت ووقفت بتعب شديد .. مشت ببطء للحمآم وآنتم بكرآمه .. سكرت الباب ومآ منعت نفسهآ من الترجيع .. تلك الرغبه آلتي آعتآدت عليهآ .. بعد مآخلصت غسلت .. وتعلقت عيونهآ بالمرآيه .. آول مره تلاحظ تعبهآ الشديد .. وخصوصآ عيونهآ وبشرتهآ البيضآء سآبقآ الان صفرآء وبآهته .. تمسكت بالمغسله آكثر .. بكت وبكت وبكت وبكت ..

تخيلوآ معي لو فيهآ موسيقى حزينه جدآ تعزف بجآنبهآ ..
وكآنهآ بآحدى آلمسلسلآت ... وخصوصآ بـ آحدى آلمشآهد آلقآسيه ..

هل ستبكون وتتسآبقون لعلبه آلمنديل ..
هكذآ كآن حآلهآ جدآ مبكي ومؤسف ..
رفعت عيونهآ للسقف بحآله آرهآق شديده .. وبهمس
..: يَ رب خيب ظني .. مآبقى بقلب سعود آي رحمه ..

وضعت يدهآ ع بطنهآ .. ثم رفعت عيونهآ بسرعه للبآب ..
هزت رآسهآ ونفضت كل هآلافكآر من رآسهآ ..
طلعت وقآبلت لميآء عند آلبآب
لميآء بخوف : نوف !!
نوف بآبتسآمه قويه وهي متنآسيه تمآمآ مكيآجهآ المعدوم : هلا
لميآء .. مسكتهآ وسحبتهآ للغرفه : بآكيه صح ..
نوف : مآزفيتهآ بنفسي يَ لميآء مثل مآوعدتهآ
لميآء بتجآهل : متى تنسين وتكملين حيآتك
نوف ضحكت بقوه لا بل بهستيريآ : هههههه ههههههههههه
لميآء بتعجب شديد : قلت شيء يضحك
نوف .. مشت للمرآيه بسرعه وتنآولت علبه آلمكيآج : كله ع بعضه يضحك .. عدلت مكيآجهآ .. وخصوصآ المآسكآرآ السآيحه ..
لميآء .. تقدمت لهآ ..آخذت البودره .. وعدلت لهآ المكيآج وبجديه : خآلتي بتقعد عندنآ آسبوع
نوف مآردت عليهآ وبدآخلهآ خوف شديد من مقصدهآ .. معقوله تعرف بحقيقتهآ .. ضحكت ع غبآئهآ بدآخلهآ .. آيه آكيد بتعرف مو آللي ربتهآ عمر وكآنت تقول لهآ يمه تكون بالنهآيه آختهآ ..

بعد 4 دقآيق ..
لميآء : خلينآ ننزل .. وآضحكي شوي آليوم ملكه سموره
نوف بهدوء وآبتسآمه عريضه : دخل خآلد ..
لميآء :آيه و آلمصوره عندهم ..


نزلوآ ودخلوآ المجلس النسائي
< آخت خآلد ورد + سلمى+ ليلي وشوق صديقآت سمر + هند و مشآعل صديقآت لميآء >
نوف : بنآت ليه قآعدآت ... يله كل وحده تقوم وتهز خصرهآ.. يله ورد قومي وهزي خصرك
ليلى وقفت : آخيررآآآ بنحس آنهآ ملكه
ورد وقفت .. وخجلت آنهآ بترقص ومآمعهآ آحد : طيب آنتوآ بالاول وآنآ بعدكم
لميآء : لا كلنآ بنرقص .. يله يَ بنآت سلمى وآنتٍ بعد بترقصين
سلمى : حرآم عليكم .. مآعرف تبون تفشلوني
شوق : هههه لاتضحكين علينآ .. مآفيه بنت مآتعرف ترقص
نوف ضحكت بقلب .. شغلت المسجل .. لفت عليهم وهي تضحك من زغروده شوق .. ولميآء .. ضحكوآ كلهم ورقصوآ .. آلبعض كآن يرقص وكآنه مرآقب .. يعني رقص عدل .. وآلبعض رقص لعب .. يعني حركآت .. وتصفير .. وتقليد ..
مشآعل : هييه آنتٍ متى تعلمتي مصري
لميآء : هههههه من سمر
ليلى : هههه عآد سمر آحسن آبله بالرقص ..
سلمى : ههههههههه وربي آنكم تحففه
شوق : وهذي آحلى زغروده لاحلى عروووس .. كلللللوووووش ..
بعد مآحست بتعب من آلرقص .. وحتى جنبهآ آوجعهآ من قوه آلضحك .. هذآ غير آلرغبه بالترجيع آللي مآتفآرقهآ جلست وحدهآ .. وعيونهآ عليهم .. آكتفت بآبتسآمه .. كآنت تتغير شدتهآ من وحده لاخرى وهي ترآقب بحب رقص لميآء المصري ضحكت بخفه .. وضحكت آكثر من مشآعل اللي تحآول تقلدهآ .. طآحت عينهآ ع سلمى لمى قربت منهآ .. بلعت ريقهآ وآبتسمت لهآ لمى جلست جنبهآ ..
سلمى .. جلست جنب نوف : آيه وش آخر آخبآرك
نوف بضربآت قلب عآليه : مآفيه جديد آنتي شلونك
سلمى بطيبه : تمآآآم ..< آبتسمت بقوه > مآبآركتي لي ع آلوظيفه
نوف بضحكه : سوري بس مآعرفت وآلله .. مبروك وتتهني فيهآ آن شآءالله
سلمى نزلت رآسهآ ثم رفعته بآهتمآم وبعد تردد طويل وبصوت قريب جدآ للعطف : ششلونك !!
بعد دقيقه من آلسكوت وسط آصوآت آلموسيقى آلعآليه ..
نوف بتنهيده تعب رفعت لهآ رآسهآ وحآربت رغبتهآ بالبكآء بقوه : آرجوك .. مآله دآعي نمثل ع بعض .. كلنآ عآرفين آنه سآره قالت لك كل شيء ..نزلت رآسهآ لمستوى آصآبعهآ المرتبكه ... آآآآآآآه سكري الموضوع وكأنه مآصآر شيء ... رفعت عيونهآ آلدآمعه لهآ وبترجي .. حسسيني آنآ على عهدي للحين ..حسسيني آنه مآصآر لي ولا شيء ..
سلمى مسكت يدهآ : نوف .. ليه آبتعدتي عني .. ليه علاقتنآ تغيرت بعد زوآج سعود من سآره .. ليه نسيتي صدآقتنآ ..
نوف غمضت عيونهآ ثم رجعت فتحتهآ : آنآ مآنسيتهآ .. ولا آبتعدت لكن آلدنيآ تلهي غصب .. وبشبه آبتسآمه .. مو آنآ يَ سلمى آللي نسيت كل شيء وحطيته ورى ظهري عشآن كم كلمه مآتأكدت من صحتهآ .. وقفت .. وبآبتسآمه بآهته : عن آذنك






خآلد مسك يدينهآ : مآني مصدق آحسه حلم
سمر مآردت عليه .. وكآنت منزله رآسهآ
خآلد بآبتسآمه حط آصبعه ع ذقنهآ ورفع رآسهآ : ليه آحسك متضآيقه
سمر هزت رآسهآ بابتسآمه : يتهيأ لك ..
خآلد بآس جبينهآ : آضحكي عشآني حسسيني آنك فرحآنه مثلي
سمر : آنآ فرحآنه كثييير بس
خآلد قوى من مسكته : بس آيش حبي
سمر وعينهآ بعينه : آمك .. مآتبيني
خآلد بتنهيده : سوسو .. آمي لو مآتبيك مآخطبتك
سمر : لاتضحك علي يَ خآلد بهالكلام .. آمك مآجت الا لمى هددتهآ آنك مآتتزوج غيري آبد
خآلد بآبتسآمه : آللحين آنتٍ بتتزوجيني والا بتتزوجين آمي ..!!
سمر : هذي آمك يَ خآلد .. مو آي شخص ..
خآلد : آآآه آمي مع آلوقت بتعرف قيمتك .. آنتٍ بس عطيهآ وقت وآصبري
سمر رفعت عيونهآ له: بصبر عشآنك آلعمر كله
خآلد بآبتسآمه عريضه : ربي مآيحرمني منك يَ آلحب .. آقترب منهآ و بآس شفآتهآ ..
خجلت منه وبعدت .. عطته ظهرهآ ..
خآلد همس بأذنهآ : يَ مجنني .. يَ متعبني ..
ضحكت بخفه .. بآسهآ ع رقبتهآ
سمر وقفت مثل المقروصه : خآلد
وقف وقرب منهآ بهيآم : عيون ..قلب روح خآلد
فركت يدينهآ ونزلت رآسهآ وبهمس : خلاآآص
ضحك ع شكلهآ وضمهآ .. بعد وبجديه مضحكه : جهزي نفسك الزوآج بعد شهرين
سمر بشهقه : آهئئ لاآآ بدري ..
خآلد بتكشيره : لا مو بدري .. وآحمدي ربك آني مآخذتك آللحين
سمر تخصرت : ليه بكيفك ..
خآلد : هه آيه طبعآ بكيفي زوجتي حلالي محد له عندي شيء
سمر : حبيبي لازم نسوي عرس آول شيء ثم
خآلد يقآطعهآ عشآن ينرزفهآ : آلعرس بس شكليآت ..
سمر بزعل: لا آلعرس آشهآر .. وبعدين حرآم آفرح مثل بآقي البنآت ..
خآلد عض ع شفته : يَ ويل حآلي لا يَ حبي مو حرآم تفرحين < آبتسم آول مآشآف آبتسآمتهآ وعشآن يرضيهآ آكثر>.. خلاص لاتزعلين ولك علي عرس مآحد سوى مثله
آبتسمت بقوه وبضحكه : شكرآ حبيبي
خآلد قرب من وجههآ بسسرعه : همممم وش قلتي
سمر بعدت عنه : خآآآلد
خآلد بتنهيده : يَ لبيه
ضحكت ع شكله بخفه وخجل
دخل عليهم سعود .. آرتبكوآ من وجوده وخصوصآ من نظرته
تنحنح خآلد وطلع مع سعود عشآن يقعد ويتفقون ع آلامور آلثآنيه

بمجلس الحريم ..

آم سآره بهمس لبنتهآ : وش فيهآ ذي
سآره رفعت كتوفهآ بمدري
آم خآلد وهي تكمل كلامهآ لوضحى : وآلبآقي الرجآل يتفقون عليه
وضحى : مآنختلف آن شآء الله ع هالموآضيع .. آلمهم آلتوفيق
آم خآلد بقلبهآ : آلله يسآمحك يَ خآلد .. آللحين هذولي آللي زعلت خآلك عشآنهم ,, وع حتى بيتهم يفشل .. آلله يستر آلعرس كيف بيكون ..
سآره مدت الصينيه : تفضلي
آم خآلد بكبر مدت يدهآ بمعنى لا : لالا مآحب آكثر من آلحلويآت
نزلت الصينيه وهي تدعي عليهآ .. جلست جنب آمهآ
آم سآره : مآعندك غير ورد وخآلد
آم خآلد : الا عندي بنتي يآسمين بس هي سآكنه بالريآض مع زوجهآ
آم سآره : آلله يخليهآ لك .. آن شآء الله نتعرف عليهآ بالعرس
آم بآبتسآمه مغصوبه : آن شآء الله
وضحى بقلبهآ : آووف وآنآ وش علي من آمه هالمغروره خلهآ تولي آهم شيء سمر .. آلحمدلله ربي رزقهآ بوآحد بيعيشهآ آميره ..آآآه يَ رب آرزق لميآء آللي يسعدهآ ويهنيهآ ..



بمجلس الرجآل
آبو خآلد : آنآ آشوف آنه آلزوآج يكون بالعيد .. يعني آلبنت مآتدرس والولد جآهز
سعود بفرحه آنه قدر يرتآح من همهآ : وآنآ مآعندي مآنع وآلعيد بآقي له شهرين يمديهآ تجهز
خآلد آبتسم بقوه لسعود ثم لف ع آبوه
آبو خآلد : ومن نآحيه آلسكن .. آنآ عندي فله كآتبهآ بآسمه وبهالشهرين يمديه يأثثهآ آحسن آثثآث
خآلد تعلقت عيونه بآبوه مو مصدق .. بآس رآسه من آلفرحه
آبو سآره وسعود : هههههههه
آبو سآره : آلله يوفقكم آن شآء الله ويرزقكم بالذريه ألصآلحه
آلكل : آميين








بعدهآ عنه ومشى لمكتبه ..
لحقته ولفته لهآ غصب : لاتتهرب ووآجهني
الفيصل : مآرآح آرد عليك لان آعصآبك تعبآنه وموعآرفه وش تقولين
جوهره بحده : لا تكفى رد .. رد خلني آشوف وش عذرك
الفيصل مسكهآ مع زندهآ : تكلمي عدل لا وآلله
جوهره بمقآطعه : آنآ ترفضني يالفيصل آنآ آنرفض .. ليه وش على بآلك .. آصحى آنآ جوهره آللي كنت تترجآني عشآن بس آرضى عليك
الفيصل ضربهآ كف .. آختل توآزنهآ .. لفت له ويدهآ ع خدهآ
الفيصل وبحده : غلطه .. غلطه عمري آني حبيت وحده مثلك .. لاتقدير ولا آحترآم .. لايكون على بآلك آني مثل آلخآتم بصبعك
جوهره فتحت عيونهآ بذهول ....متى سمعهآ .. وليه سكت عنهآ !! مآعرفت وش تقول له آلسكوت آبلغ ..
الفيصل وبصرخه .. ضرب صدره : آنآ .. خآتم بصبعك يَ جوهره آنــــــــــــــــــآ !!!
بعد عنهآ ثم لف عليهآ مثل المجنون : مو معنآته آني آعدي لك وآسكت آني ضعيف ومآني قآدر آربيك لا آصحي يَ مآمآ آنآ < وبصرخه > آلفيـــــــــــــصــــــــــل .. آللي آبي آعديه آعديه بمزآجي .. محد يفرض رآيه علي الا آبوووي وبس .. وآلبآقي بآلطقآق وآولهم آنتي .. تركهآ ونزل تحت بسسرعه ..


رجعت ع ورى وتمسكت بالكرسي .. جلست عليه وهي ترتعد .. وبقلبهآ : هذآ مو هو .. هذآ وآحد ثآني ... لالا هذآ مو الفيصل .. مو آللي آنآ تزوجته ورضيت فيه .. بكت بصمت وآلصدمه آلى آلان متملكتهآ .. بعد ربع سآعه .. مشت لغرفتهآ ..
دخلت ووصلت للمرآيه آلطويله بالزآويه .. قربت منهآ آكثر و تفحصت شكلهآ بقميص النوم آلمغري ..
آسود آلى نص آلفخذ .. وفتحه آلصدر كبيره .. لفت ع جنب ..جلست ع سريرهآ وعيونهآ معلقه ع آلمرآيه ..
[ جوهره ]
مصيرك تجي تبوس رجلي .. مصيرك ترجع لي مثل الكلب ..<وبصرخه > آآآآآه لييييه يالفيصل وش سويت لك .. آهئئئ آهئئئئئ
ضمت مخدتهآ بقوه وبكت ..



سكر بآب مكتبه .. مسح ع وجهه بآرهآق ..
مشى للنآفذه خلف مكتبه .. جلس ع آلكرسي وعيونه عليهآ ..
ضرب ع رآسه بقوه متوسطه وهو يهمس : آطلعي .. آطلعي .. آآآه زوجتي كرهتهآ وآلسبه آنتي .. خلاص عآد آطلعي يكفيني تعب يكفيني آرق .. آآآآآآآه .. حتى ملكه خآلد مآحضرتهآ وآلسبه آنتي ..
مسك رآسه بيدينه بحآله يأس شديده ...

وآمضى ليلته كعآدته . سهر وتفكير .. حتى آلنوم آصعب غريب جدآ عليه ..



بعد خروجهم من منزل سعود ..
آبو خآلد بضحكه : شلونك آليوم ..
خآلد بفرحه مآقدر يخفيهآ : طيب ههههه
ورد : ههههههه وآلله رد لونك ههههههه
آبو خآلد : شلون مآيرد وهو آخذ حبيبه آلقلب آللي بغى يبيعنآ كلنآ عشآنهآ
خآلد مسك يد آبوه وبآسهآ : آلسموحه يَ آلغآلي
آبو خآلد : خلك عن آلتبوس .. بالبيت سو آللي تبيه
ورد وخآلد : هههههه
آبو خآلد : آيه يَ ورد وش عليك صديقتك آخذت آخوك .. يعني مآرآح تملين مثل قبل .. وتقولين طلعوني وسفروني
ورد : هآه .. آيه شفت شلون .. عآد خلاص آللحين ربي رزقني بآخت ثآنيه
خآلد بلع ريقه من كلمه آبوه لانه مفهمهم آنهآ صديقه ورد بالجآمعه .. آبتسم لاخته بالمرآيه ..
آبو خآلد : آمكم معنآ
ورد لفت ع آمهآ آلسآكته تنهدت وبهمس : يمه
آم خآلد بحده : نـــعـــم
آبو خآلد بمزح : آشوى قلنآ نمتي
آم خآلد : آآه شلون يجيني نوم وآخوي آليوم بينآم متضآيق
خآلد تنهد وبهدوء : يمه تكفين .. هذي حيآتي ليه مصره تدخلين رضآ خآلي فيهآ .. خليني آعيش مع آللي آبي .. والا يعني خآلي وبنته آهم مني
مآردت عليه .. متضآيقه منه ومن آبوه .. وحتى ورد زودتهآ عليهآ لمى شآفتهآ قد آيش مبسوطه بالحفله ..
آبو خآلد .. بحنيه حط يده ع كتف ولده وحرك شفآته بـ مآعليه
رجع عيونه ع آلطريق .. وفجأه آختفى عبوسه لمى تذكر شكلهآ .. آبتسم بقوه .. حتى آبوه لاحظ عليه

وصلوآ الفله .. دخلوآ السور .. نزلت ورد مع آمهآ ولحقهم خآلد لكن يد آبوه وقفته
خآلد : هلا يبه
آبو خآلد : يَ بوك آنت آخترت
خآلد يبي يعرف وش بيوصل له
آبو خآلد : قصدي .. آصبر ع آللي بيصير . . وخصوصآ كلام آمك وتلميحآتهآ .. حتى آذآ عصبت لاتزودهآ آنت .. صدقني كلهآ فتره
وبتعدي ..
خآلد بآس رآس آبوه : مشكور يَ آلغآلي ..جعل يومي قبل يومك
آبو خآلد : من قدي آليوم رآضي عن آلشعب كله
خآلد : هههههه يبآآه
آبو خآلد : ههههه .. صعدوآ الدرج .. الاصح مآشفت الفيصل ولا مآزن .. غريبه وينهم
خآلد بضيق : الفيصل يقول مآيقدر عنده شغل مهم بكره بخصوص آتفآقيه مآآتفآقيه ... دخلوآ دآخل
آبوخآلد : ومآزن .. وينه هآلدآشر
خآلد : مدري
آبو خآلد آصلا مآيحبه : آحسن آنه مآجآء ولو تطيعني تقطع علاقتك فيه وآحد آعوذ بالله آخلاقه زفت .. آآه يله تصبح على خير تأخرت آليوم بالسهره
خآلد : وآنت من آهله .. دخل الصآله .. شغل الابآجوره وجلس ع آلكنبه .. طلع جوآله .. وتضآيق لمى مآشآف آي مكآلمه منهم .. نزل شمآغه وعقآله جنبه .. رجع ظهره وغمض عيونه ..



وضحى وهي حآضنه سمر : مآشآء الله .. تبآرك آلرحمن .. صح آنه آمه شينه ورآفعه خشمهآ بس آلمهم خآلد
سمر هزت رآسهآ بآيه وهي بحضنهآ ..
وضحى : وش فيك يمه سآكته .. ومتضآيقه
سمر بهمس : آشتقت لهم
وضحى : آلله يرحمهم .. كلنآ على هالدرب وآمك لوكآنت عآيشه كآنت بتفرح وبترقص وبتزغرد
سمر تمسكت بخآلتهآ آكثر : آهئئئئئئ آهئئئئ آشتقت لهآ كثير .. آآآه كثيير .. تمنيت آغمض عيوني آلقآهآ قدآمي .. آآه آول مره آحس آني وحيده
وضحى مسحت ع شعرهآ : وحيده !! لا يَ يمه كلنآ حولك سعود ولميآء وسآره .. آنتي بس شيلي هـ آلافكآر من رآسك
سمر بعدت نفسهآ وهي متعجبه من كلامهآ : ونوف !!
وضحى بتكشيره : وين رآحت ذي من سآعه قلت لهآ تجيب لي البآندول ..
سمر تعلقت عيونهآ بخآلتهآ .. ولسآن حآلهآ يردد .. ليه تكرههآ وش سوت لهآ .. معقوله تعرف آنهآ مغتصبه لالالا سعود حرصنآ مآنقول لاحد وخصوصآ هي .. تؤ يمكن قال لهآ لالا مآيسويهآ وحتى لو ليه قال لنآ يَ ويل اللي تقول لهآ .. آآه مآني عآرفه وش سبب هآلكره

نوف دخلت ومدت آلحبه ,, وآلكوب لهآ : تفضلي يَ خآله .. بسرعه رجعت ع ورى ونزلت رآسهآ
وضحى بقلبهآ : قطيعه تقطعك .. قآعده وحآسبه نفسهآ منهم وفيهم آآه آلله يرحمك يَ نآيف لولا وصيتك كآن سعود طآردهآ من زمآن ..
بسبتهآ هي كآنت بـ تطلق آختي .. آآه مآيجوز ع آلميت الا آلرحمه .. ربي يرحمك يَ وخيتي ويرزقك آلجنه .. رفعت عيونهآ لسمر بحب وبقلبهآ : ليتك كنتي معنآ آليوم وزفيتيهآ بنفسك .. آآه حتى آنآ تمنيتك تكونين بينآ ..
وقفه : نآيف غصب آم سعود ترضع نوف .. رضعتهآ مع ولدهآ آللي آصغر من نوف بكم يوم .. لكنه توفى وعمره عشره آيآم لانه يعآني من تشوه بالقلب ..
نوف .. تمآلكت آعصآبهآ وخصوصآ دموعهآ ..آبتسمت لسمر وطلعت للمطبخ تكمل شغلهآ .. تبون آلصدق آصلا هي مستمتعه بالشغل لانه يلهيهآ عن آلتفكير
لميآء : فوفو
نوف : نعم .. وهي معطتهآ ظهرهآ
لميآء نزلت كآس المآء : ليه كنتي تبكين ..؟ آحد ضآيقك بشيء
نوف بآبتسآمه وهي تغسل الصحون ..هزت رآسهآ بلا : لا بس آشتهيت آبكي فيهآ شيء
لميآء بتضآيق : نوف .. ليه صآيره كتومه .. مآتثقين فيني ..
نوف وعينهآ عليهآ : من قآل آني مآثق فيك !!
لميآء : آنتي بتصرفآتك هذي
نوف رجعت عيونهآ للصحون : آلوآحد آذآ صآرت حيآته كتآب مفتوح للكل .. وش بيكون عنده كلام
لميآء .. حزنت ع ردهآ .. وبحب : تبيني آسآعدك
نوف بضحكه : يَ ليت


آلسآعه ثلاث آلفجر ..
وعشآن وجود وضحى .. رجعت لغرفتهآ
كتمت شهقآتهآ وهي تسمع همس سمر لخآلد ..بكت بقوه لمى سمعت ضحكآتهآ وحتى نبرتهآ آلخجوله .. غمضت عيونهآ بقوه وآنسآبت دموعهآ آلحآره .. بللت مخدتهآ آللي فقدتهآ بآخر ثلاث شهور .. تكورت ع نفسهآ من الالم آللي عصف بهآ فجأه .. ضغطت بيدهآ ع بطنهآ بقوه ويدهآ آلثآنيه ضآغطه ع آلمخده .. كتمت صوتهآ .. مآتبي آحد يدري آو بصرآحه مآكآنت تبي آحد يأكد لهآ شكوكهآ .. تعيش بالشك عمر ولا تجرب اليقين لحظه ..
كتمت تأوهآتهآ وبقلبهآ : حتى لو كنت حآمل لازم يموت فيني .. لازم آهئئئئ .. يموت ولايعيش مثل آمه .. يموت ولا يعيش عمر بكذبه وهو بطلهآ .. آآآه يَ رب لاتكتب له عمر فيني يكفي آني آنآ بنت [...] يكفي هآلحيآه مآبي ولدي يذوقهآ يكفي آلمر وآلذل مآبيه يجربه .. يموت فيني ولا يذوق ذل آلنآس .. يموت فيني ولا يقتلونه هم بآفعآلهم .. صعبه كلمه لقيط .. يَ رب يَ رب يَ رب خيب ظنوني ..





[ فتح عيونه بتثآقل ,, وآلمه رآسه من قوه آلصدآع ..مسك رآسه وبسسرعه جلس برعب لمى سمع صرختهآ .. طآحت عينه عليهآ بالزآويه ضآمه نفسهآ وعبآيتهآ الممزقه بيدهآ .. كآنت متغطيه بالشرشف .. نزل عيونه لصدره آلعآري .. نشف الدم من عروقه بس من مجرد التخمين باللي صآر .. لبس بنطلونه .. وقرب منهآ بتردد شديد ..
مد يدهآ المرتجفه لهآ .. وبسرعه بعدهآ لمى سمع نحيبهآ آلمبكي ..
جلس ع الارض مقآبلهآ لكن بعيد شوي .. وبهمس : آنآ وش سويت
نوف غطت وجههآ بيدينهآ آللي ممسكه بعبآيتهآ : آهئئئئئئئئئئئ آهئئئ آهئئئئئ
الفيصل نزل رآسه للارض وبهمس : يَ ويلي وش سويت .. <رفع رآسه لهآ وبترجي > آرجوك سآمحيني وآلله مآكآن قصدي آنـ ـ ـآ آنـ ـ ـآ مآكنت بوعيي صدقيني موبقصدي
نوف بترجي : آهئئئئ آلله يخليك <هزت رآسهآ بقوه > لاترجعني كذآ وآلله آخوي بيذبحني .. آهئئئئ آلله يخليك
آقترب منهآ .. عشآن يعطيهآ المنديل لان فمهآ ينزف .. لمى حآول يعتدي عليهآ قآومت بكل قوتهآ وجتهآ ضربه قويه ع فمهآ ..
نوف بهستيريآ لزقت بالزآويه آكثر ضمت نفسهآ وصرخت : لاآآآآآآآآآآآآآآآآآ آهئئئئئئئئئ لاآآآآآآآآآآآآآآآآآ بعد عني لاآآآآآآآآآآ ... ]

بسرعه فتح عيونه .. آلعرق مآلي جبينه .. كآن يتنفس بسسرعه .. غمض عيونه ببطء ورآحه .. لانه مجرد ذكرى آعتآدت سكونه.. تعدل بجلسته ع آلكنبه بمكتبه ..
شرب مآء .. وبدآخله : يَ ربي بس آبي آنآم سآعه بدون آي تعب .. تنهد بضيق وآرهآق ..



آلسآعه 9 صبآحآ بآحدى آلاحيآء
بالريآض ..

بغرفه نومه وع سريره ..
[ معآذ ]
معقوله شآفته وعدت الموضوع .. لالا جوهره مستحيل تسكت عنه .. زوجهآ مع وحده ثآنيه .. بتنجن وتقوم الدنيآ على رآسه
آوووف فكر يَ معآذ فكر .. آنآ متأكد آنه معهآ .. متأكد .. < هز رآسه بيأس > تؤ طيب يمكن مآوصلهآ ..آبتسم بخبث .. آذآ مآوصلهآ الاول .. آلثآني آنآ بوصله لهآ بنفسي ..
رفع عيونه للبآب ..
معآذ : نعم
آمه دخلت : غريبه مآتوقعتك قآعد
معآذ وقف وعقد حوآجبه : وش تبين يمه
آم معآذ : لا بس كنت بطلع خآلتك عآزمتني ع آلفطور .. وقلت خلني آشوف آذآ آنت قآعد .. يعني يمكن تجي معي
معآذ آبتسم بقوه وبدآخله : جتك الفرصه لين عندك يَ معآذ خلني آروح وآتأكد بنفسي .. يمكن يزل لسآن خآلتي بكم كلمه
آم معآذ : معآذ وين رحت
معآذ .. دخل غرفه الملابس : آنتظريني يمه بآخذ شآور ع آلسريع وآنزل
آم معآذ : يعني بتجي معي
معآذ طلع لهآ وبضحكه : آكيييد ..


آلمخرج /
آلحب وآجد مير الاقدآر .. صلفه
والارض وآجد لكن آلحلم منفى ..
وآللي آعرفه رآح مآعآد آعرفه
ولاظن يذكرني آلى آقبلت مقفي
مآهو حبيبي مورد القلب حتفه
ولا هو حبيبي يفرح بوقت ضعفي
مر ثمر هـ آلليل وآمر قطفه
يَ آلحنظل آللي قمت آذوقه بكفي ..
متى آلشوآرع تجمع آثنين صدفه
لاصآر شبآك آلموآعيد مجفي
يَ بنت تو آلليل مآرآح نصفه ..
وي آلليل بعض آللي مضى منك يكفي ..!!




روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الاثنين ???.









??? 5 ???.





... قَلٍبَيْ [حَزٍيَنْ] وًَخْآلًٍيًٍ مَنْ آإيًٍهًَ آحًَ ـْسًآسْ..|

آلمدخل /
مآبه آحد غيري يَ بنتْ .. آحبآبك سروآ..
لـآ تسأليني تغيروآ .. يمكن نسوآ آومآدروآ..
يَ حلوتي ضآع آلوعد .. وبآكر بعد..
مري على دروب آلجرآح .. وتلقين آحد غيري ..
بـ آلله لاتبكين عندي . , وآلى رحتي سوي آللي تبين ,..
مآلك عزى ..فـ قلبي آلحزين
محتآر آنآ آسكت .. ومدري آيش آقول
لاني سبب جرحك.. ولـآ عندي آلحلول ..
لكن بوصيكـ بصبر .. لـآبد للغآيب عذر ..



صبآحآ آلسآعه 9 ونص ..
صعد فوق .. عشآن يغير ملابسه . تفآجأ من وجود آلخدم وتفآجأ آكثر من آلشنط ..
مآهتم يسألهم لانه عآرف الاجآبه فتح آلبلكونه .. تلاقت عيونهم ..هي وآقفه عند آلسيآره .. وهو فوق ..
مآهتمت له وركبت .. كآن عآرف آنهآ تنتظر طلوع آلشمس عشآن تروح لامهآ كعآدتهآ .. لف ع ورى ودآرت عيونه بالغرفه آلخآليه ..
آلمرآيه .. آلسرير .. آلتحف .. آلصور .. آلعطور .. كل شيء آنتبه له وبدقه ..كآن يحآسب نفسه بصمت .. تنهد وكآن هـ آلجمآد عرف يذكره بغلطته .. آللي الى آلان مآكتشفهآ ..

طلع من آلغرفه .. ومشى بآلممر آلوآسع وعينه ع هذيك آلغرفه ..
آلغرفه آللي كآنت تضم آحلى آحلامه وآمآنيه .. فتح آلبآب ببطء ثم فتحه كله.. تسند ع آلبآب وعينه تتفحص كل شبر فيهآ

كآنت آلغرفه خآليه من كل شيء .. لاحيآه .. لا روح .. لاذكريآت .. ولا حتى ديكورآت وآثآث ..
لكنهآ بالنسبه له كآنت مليآنه فرح .. ضحك بكآء سعآده ..
غمض عيونه ورجع تخيل للمره آلمليون .. كل الصور آللي يحبهآ وكل الاصوآت آللي يحبهآ لو كآنت فعلا موجوده مو مجرد خيآل آعتآد زيآرته ..
تعلقت عيونه بالجدرآن آلخآليه من آي ذكرى حتى وآن كآنت قآسيه .. حس بآختنآق فظيع وبصوت مسموع قريب للوم : بعت كل شيء عشآنك حتى عن آلعيآل تخليت .. آآآآآآآه ليه آحس آني غلطت لييه !!
ليه فجأه صحيت ..ليه مآتميت ع غفوتي .. آآآه ليتني ظليت ع غبآئي ولاعرفتك متأخر ..

كشر من رنه جوآله .. طلعه ورد .. كآن بيطق لكنه سبقه ..
عبدالعزيز بحده : عمي وبعدين معك يعني دآيمآ آنآ آللي بوجه آلمدفع .. طيب قول لي آنك بتتأخر .. يعني حلوه بحقي قدآم آلموظفين آطلع غلطآن
الفيصل : لحظه لحظه .. وش فيك !! وبعدين وش غلطت فيه
عبدالعزيز : آخرت الاجتمآع عشآنك وبالاخير جآء سكرتيرك يتفلسف ويقول آنك معطيه خبر بعدم حضورك .. قسسم بآلله حسيت آني صغير قدآمهم .. وهم آصلا مآيعبروني
الفيصل : عز لاتكبر الموضوع .. وبعدين آنت شريكي شلون مآيعبرونك .. آصلا يحمدون ربهم آنك مديرهم
عبدالعزيز : آيه تمسخر علي .. عمومآ مو هذآ موضوعنآ .. بتجي آلمصنع ..
الفيصل : لا آنت رح وشف المنتجآت ..وبعدهآ نجتمع بمكتبي
عبدالعزيز : خلاص آجل بقول لهم يحطون آلملفآت ع مكتبكـ ..
الفيصل بضحكه : خلاص ..
عبدالعزيز .. سكت لانه حس بغلطته

الفيصل كآن ينتظره يقول كلمته آلمعتآده .. وفعلا قآلهآ
عبدالعزيز : السموحه عمي رفعت صوتي عليك
الفيصل بآبتسآمه : عآدي عآدي تعودنآ
عبدالعزيز : هه
الفيصل : ههههههه خلاص يَ بن آلحلال رح تأخرت ..
عبدالعزيز : طيب آشوفك بعد سآعتين .. يله بحفظ آلله
الفيصل : مع آلسلامه ..

سكر .. وتنهد من منظر آلغرفه .. قفل البآب وطلع لغرفته
آخذ له شآور ولبس ملابسه ..
آبتسم ع شكله بالشمآغ وآلعقآل .. كآن فعلا منظره رجولي ..
لبس آلكبكـ .. وتعطر بعطره آلمفضل كآلفن كلاين ..

[جسمه طويل .. وبحكم ممآرسته للريآضه ورفع الاثقآل تكونت عضلاته .. آبيض وشعره آسود كثيف نآعم نآدرآ مآيطوله .. عيونه كبآر وآنفه منآسب لتقآسيم وجهه ..فمه صغير .. آسنآنه مرتبه .. له غمآزآت .. هكذآ هو بطلنآ ]
لف ع ورى لمى تخيلهآ جآلسه بالزآويه وتأشر عليه .. بلع ريقه وطلع بسسرعه وهو يكرر بهمس .: آعوذ بالله من آلشيطآن آلرجيم ..





كآنت عينهآ ع آلسآعه آلمعلقه ع آلجدآر فوق ..
عقآربهآ تشير لـ 10 حكم ..
تنهدت بضيق .. ثم تنهدت مره آخرى وكأنهآ مستمتعه بآرتفآع تنآهيدهآ..

نزلت عيونهآ لليسآر .. آبتسمت ع شكل لميآء وهي ضآمه آلصوره بقوه ونآيمه .. رفعت عيونهآ للسمر آللي كآنت نآيمه وآلجوآل جنبهآ ع آلمخده .. آبتسمت بخفه وبسرعه تلاشت آبتسآمتهآ
تنهدت ولفت ع آلنآفذه .. آلغرفه مظلمه بخفه .. والضوء كله متسلل ع سريرهآ بحكم قربه من آلنآفذه.. كآن جزء من آلستآره مفتوح جزء صغير جدآ .. شدهآ آلمنظر وقفت .. ومشت له
آحسآس آلوحده فظيع .. وهـ آلاحسآس كل مآله ينهش فيهآ ..
تتمنى لو تسآفر .. تبحر لعآلم ثآني مآفيه آحد .. لاحبيب ولا غريب ..
فقط روحهآ ..
[ نوف ]

آلمآضي جدآ متعب .. وآليوم آآآه من آليوم آحسه يقتلني ببطء ..وبكره يخوف هـ آلبكره .. سآعآت آقول يمكن تبتسم لي آلدنيآ وآلقى كل آللي ضيعته وضيعني بهـ آلبكره وسآعآت آقول لاتلعبين ع نفسك يَ نوف مو آلكتآب مبين من عنوآنه وآنآ عنوآني كآن وآضح من آول يوم لي ع هآلدنيآ .. آآآآآآآآآه لا آم ولا آب .. بآعوني برخيص .. دفنوني وآنآ عمري آسبوع .. وش ذنبي آنآ .. ليه دآيمآ آدفع ثمن غلطه غيري .. ليه هم آللي يغلطون وآنآ آللي آدفع آدفع آدفع ..
متى آنآ آغلط وغيري يجآزئ عني ..آآآآآآآآه وش قآعده آقول آنآ آآآه مآلي آلا الصبر وآلله مع آلصآبرين ..
روحي كل مآلهآ تذبل .. ومآبقى لي غيرهم ..لفت ع سمر ولميآء بحب ثم رجعت عيونهآ لبرى .. عشآنهم بصبر .. بصبر ..



نزلت ودخلت دآخل بسسرعه .. آول مآشآفته تغطت
آلكل وقف وعيونهم عليهآ .. حضورهآ كآن غريب ومفآجئ .. آبتسم لهآ لا آرآديآ .. دقآت قلبه آلعآليه لو كآنت مسموعه فضحته .. عيونه عليهآ هي وبس وكأن كل آللي حولهآ يكتسيهم آللون الابيض ..

آشتآق لهآ كثير حتى صوتهآ حرمته منه
آم جوهره مشت لهآ بسرعه : هلا يمه
جوهره بآست آمهآ : آحم هلا يمه شلونك ..ّ!
آم جوهره : بخير .. لفت ع ورى .. آلفيصل معك
جوهره : لا جيت بروحي ..
آم معآذ : تعآلي يمه وش فيك وآقفه
تقدمت آلى آن سلمت ع خآلتهآ .. آنقهرت من نظرته لهآ .. وخصوصآ آبتسآمته آلغبيه بـ آلنسبه لهآ ..
معآذ بحب مجنون : جوهره شلونك
رفعت عيونهآ له وبدون نفس : بخييير .. عن آذنكم .. رآحت لغرفتهآ وتركتهم
آم جوهره جلست جنب معآذ : يَ ربي مدري وش فيهآ هـ آلبنت متغيره
آم معآذ : كله من زوجهآ .. ويع قطيعه تقطعه
آم جوهره وعينهآ ع معآذ آللي آبتسم بقوه .: لابآلعكس .. الفيصل مدلعهآ ومدللهآ آخر دلال ..الاقولي هي غآويه هم بنتي وآعرفهآ
آم معآذ : حرآم عليك جوهره مآتزعل آحد .. طيبه وحنونه من يوم هي صغيره
آم جوهره : بلاك وآلله يَ خيه مآربيتي بنآت .. يجنون آلوآحد بمزآجهم ودلعهم
آم معآذ بضحكه : صحيح ربي مآرزقني ببنآت بس عطآني وآحد رآسه يآبس ..
ضحكوآ مآعدآ هو..
كلمه خآلته جت ع آلجرح .. آنقهر من دفآعهآ عنه .. ليه تبي تقهره .. تنهد بقلبه .. حس وكآنه بمكآن ضيق وكل مآله يضيق عليه .. شرب آلشآي ووقف : يله يمه تأخرنآ
آم معآذ حست عليه وقفت : آيه وآلله .. تأخرنآ
آم جوهره وقفت: وش فيكم تو آلنآس .. مآشبعت منكم .. يله بس آقعدوآ وتغدوآ معي .. آصلا مآعندكم شيء فآضين
آم معآذ : لا معآذ .. يبي يزور عمته بدريه .. تعرفين من زمآن عنهآ
معآذ آرتآح ع تصريفه آمه
آم جوهره : آآه طيب سلمي عليهآ وقولي لهآ لاتقطع
بعد مآوصلتهم للبآب
معآذ بآبتسآمه .. : خآلتي وش رآيك نطلع نتعشى اليوم برى
آم جوهره وعينهآ ع آلدرج : لا مقدر
آم معآذ : مآعليك منهآ ..آنآ بقنعهآ آنتٍ بس تعآلي هآه وش قلتي
آم جوهره : لا معليه مره ثآنيه
معآذ رفع يدينه : طيب موآفقين بس آلحسآب بيكون عليكـ ..
آم معآذ : ههههه آستح يَ ولد
آم جوهره : ههههههه مآعندي مآنع ..
معآذ بآس رآسهآ : يله .. آجل سلاآآم وآذآ بغيتي شيء آتصلي ..طلع وترك آمه تودع آختهآ
آم معآذ : لاتضآيقين نفسك آنتي وحده فيك سكر وضغط
آم جوهره : آآه ربك يعين يَ خيه
آم معآذ سلمت عليهآ : وزي مآقال لك معآذ .. آذآ تبين شيء دقي .. زين
آم جوهره : هو يعني وش بحتآج ألسوآقين موجودين آلحمدلله .. روحي ولاتخآفين حنآ مآفينآ شيء
آم معآذ : آدري يَ خيه بس آخآف آنك تزعلين وآلا
آم جوهره بمقآطعه : لاتوسوسين آنآ مآفيني شيء
آم معآذ : وآلتعب آللي تشتكين منه .. يعني بس كلام
آم جوهره : صآفيه .. معآذ ينتظرك خلاص عآد
آم معآذ لفت ع ورى : آآه طيب .. مع آلسلامه

بـ آلسيآره ..
لاحظت عبوسه .. وآختفآء آبتسآمته .. كآنت حآسه فيه ومتأكده آنه مآنسآهآ وآنه وعوده لهآ كذب × كذب .. الى الان يحبهآ وقلبه مآنبض لـآنثى غيرهآ .. تخآف تموت وهو وحيد هـ آلفكره تعذبهآ وتأرقهآ كثيير.. حطت يدهآ ع يده وبحنيه قويه ومشآعر آمومه صآدقه : حبيبي
لف عليهآ وبنبره حزن : جوهره لي آنآ وبس
تنهدت من عنآده : حبيبي خلاص آنسآهآ .. جوهره مو من نصيبك
معآذ تنرفز : يمه آرجوكـ لاتعذبيني آكثر .. تكفين آآه
آمه : يمه كيف آعذبك وآنت كل دنيتي .. آنآ بس خآيفه عليك
معآذ لف عليهآ : خآيفه علي ّ!!
آمه : آيه .. هي تزوجت ونست .. وآنت للحين عآيش ع آلاطلال .. خلاص يمه كمل حيآتك وآنسى ..
معآذ غمض عيونه ثم رجع فتحهآ :...
تضآيقت من شكله آللي وآضح عليه آلتعب وبخوف : يمه تكفى خلني آزوجك .. صدقني آذآ تزوجت بتنسى وتندم ع السنين اللي ضيعتهآ
معآذ بحده : لا مآرآح آتزوج غيرهآ .. جوهره لي وآنآ لهآ والا نسيتي .. آدري وش بتقولين بس آنآ مآبي غيرهآ .. ولو آصبر عمر بحآله .. بصبر وبصبر .. لانهآ مردهآ لي .. بس فكره آني آتزوج وحده غيرهآ لا هذي موتي ولا آسويهآ

آمه : يمه آآه صدقني آنت مآحبيتهآ الا لانك تعودت عليهآ وهي بعد تعودت عليك آنت وحيدي وهي وحيده آمهآ .. طول عمركم عآيشين مع بعض شيء طبيعي تتعلقون ببعض
معآذ هز رآسه بلا : لا قصتنآ مو تعود .. آنآ آحبهآ آحبـــــــــــهآ وهي بعد .. لكنهآ للحين مآنست وتكآبر .. بس بيجي يوم وبترجع لي ..
آمه بقله صبر : مـــــــــــعــــــــــــآذ ّ!!
معآذ وعيونه ع آلطريق وبجديه : عشآنهآ آكوون آي شخص وعشآنهآ آسوي كل شيء وآدفع كل شيء .. هي بس ترجع لي
آمه بخوف : وش قصدك !! معآذ رد علي آنت مسوي شيء ..معآآآآآآذ
معآذ بآبتسآمه : لاتخآفين يمه للحين مآتهورت ..
آمه بترجي : يمه لاتسوي شيء تندم عليه .. آنآ من لي غيرك ..
معآذ بآس يدهآ بقوه : وآنآ من لي غيرك يَ الغآليه ..
رجعت ظهرهآ ع ورى بعد آلنقآش آلعقيم آللي تعودت عليه ومع ذلك هي دآيمآ اللي تبدأ فيه لانهآ لـ الان تملك الامل بتغيير رأيه ..
كثيير مآتتمنى طلاق جوهره بس عشآن ترجع بسمته وضحكته آللي آذآ سمعتهآ تحس بطعم آلحيآه ..




رجعت من عند آلنآفذه لمى آبتعد خآرج آلسور .. قلبهآ نبض بقوه لمى شآفته ..
وحتى لمى تذكرت نظرته وآبتسآمته حست برآحه غريبه ..
بكت بقوه وبدت تعآتب نفسهآ للمره آلمليون .. شلون نست كل شيء ورمته ورى ظهرهآ ليه تزوجت الفيصل
ومعآذ هو بطلهآ .. هو فآرسهآ .. هو ملكهآ زي مآتعودو يقولو لبض ع مر السنين ..
جلست ع حآفه السرير وبكت لمى آسترجعت شريط ذكريآتهآ العآصف .. مآرحمتهآ حتى آلذكريآت
مع معآذ تكون غير الانثى آللي مع الفيصل
مع آلفيصل تكون وقحه وقويه وملسونه لانهآ مآتأبه له بكل بسآطه
لكنهآ معه تتغير فصولهآ ويكتسيتهآ الخجل بقوه ..
تحمر خدودهآ من آبسط كلمه يقولهآ لهآ ..
تنسى كل آحلامهآ وآهم قرآرتهآ آذآ بس قال لهآ لا بحمق
مآتهتم بنفسهآ وترضى بقرآرته حتى وآن كآنت غبيه
ليه هـ آلمره صحت كرآمتهآ .. ليه مآظلت بسبآتهآ العميق ..؟؟
رفعت عيونهآ للبآب لمى سمعت آلطق وبعصبيه : يمه آلله يخليك آتركيني .. آهئئئ آبي آرتآآآآآآآح
آم جوهره نزلت رآسهآ : آلله يهديك يمه

مسحت دموعهآ بعشوآئيه .. وكل فكرهآ مع معآذ شريكهآ منذ آلصغر ..
آرتمت ع ورى ع آلسرير .. عيونهآ ع آلسقف .. فجأه من بين دموعهآ ضحكت بقوه لمى تذكرت آيآم لبنآن .. وآيآم سفرآتهم وهم صغآر ..
آختفت ضحكآتهآ وآستولت دموعهآ ع آلجو لكن هـ آلمره بقوه
كآنت مثل آلمجآنين مره تضحك ومره تبكي
مآهتمت آذآ فيه آحد وآقف عند آلبآب يسمع آو لـآ ..
كملت وهي تلوم نفسهآ ع القرآر آللي يمكن تظل طول عمرهآ ندمآنه عليه ..
كيف قست ..؟؟
كيف نست ...؟
كيف عنه مشت...؟؟



ببيت سعود .. آلسآعه 12

فتحت آلبآب بسرعه .. قربت منهآ وبحده : يله ع آلمطبخ
نوف وقفت : آصلا آنآ كنت نآزله خآلتي
وضحى بهمس حطت آصبعهآ عند آنفهآ : آصصص لاتقولين خآلتك .. مآتشرفني وحده مثلك
نوف بقوه آبتسمت : مشكوره .. مشت جنبهآ عشآن تطلع لكنهآ مسكتهآ مع يدهآ وضغطت عليهآ بقوه موجعه وهمست بأذنهآ : صبرك علي .. آن مآطلعتك من هـ آلبيت .. كل شيء سببتيه لاختي وبكت عشآنه بتدفعين ثمنه .. نفضت يدهآ وطلعت
[ نوف ]
مسكت يدهآ وحضنتهآ .. وبدآخلهآ : ليه هـ آلكره آمي مآكآنت تكرهني لهـ آلحد .. آبتسمت ع غبآئهآ .. آآه صحيح آنهآ مآكآنت تكرهني وتصرخ علي لكنهآ عمرهآ مآحسستني آنهآ تحبني .. وش آلفرق يعني كلهم نفس بعض .. طلعت وسكرت آلبآب
نزلت للمطبخ وبدت تحضر الغدآء











بعد آلصلاه ..

بالسيآره وهو رآجع الشركه : يمه ممكن آكلمك بعدين .. آيه وصلت .. لا مآرآح آنسى .. آن شآء الله .. طيب مع آلسلامه .. سكر منهآ
غمض عيونه بقووه عشآن ينسى طلبهآ .. تنآسى كل شيء ونزل من آلسيآره .. عطى آلمفتآح سوآقه آللي كآن ينتظره
دخل الشركه ..
وسلم ع آلموظفين كعآدته .. وبآآبتسآمته آلمعهوده
آنسآن متوآضع وآخلاقه آكبر دليل ع هالشيء ..
دخل المصعد .. وصل لاخر دور .. آلخآص بمكتبه مع مكتب الفيصل ..وكم مكتب للموظفين الكبآر

سلم ع سكرتير الفيصل .. : موجود آحد عنده
آحمد وقف : آيه طآل عمرك
عبدالعزيز : من !!
آحمد : آآآ ....
عبدالعزيز تركه وفتح آلبآب عليهم
الفيصل : هلا وآلله بـ
عبدالعزيز قرب من ندى : عمتي وش تسوين هنآ
ندى بتعجب وقفت : عز وش فيك
الفيصل وقف : عز وش صآير !!
عبدالعزيز بترجي : عمتي تكفين كم مره قلت لك لاتجين هنآ .. خلك بالقسم النسآئي
الفيصل بجديه : عبدالعزيز وش فيك .. عمتك مآسوت شيء غلط
عبدالعزيز وعينه ع ندى : عمي شركه كلهآ رجآل وتقول لي مآسوت شيء غلط
ندى : عز رجآء لاتكلمني كذآ آنآ مو جنآ .. وبعدين آنآ مآجيت آلعب والا آطق حنك آنآ شريكه حآلي من حآلك ..
الفيصل : آكيد آنتٍ من حقك تجين وتشوفين آلشغل بنفسك
عبدالعزيز : عمي آنت عشت برى فتره طويله فشيء عآدي عندك اللي قآعده تسويه عمتي .. لكن آنآ مآحب آحد يشوف محآرمي وخصوصآ ...
ندى عرفت قصده : عبآيتي مو < هزت رآسهآ بضيق > آنت مستحيل تسكر هـ آلموضوع آلا لمى آلبس ع كيفك .. مشت للبآب ثم لفت عليهم : نكمل بالبيت درآسه آلجدول ... تغطت وطلعت
الفيصل بحده : آنت مآتفهم لمتى بتظل تعآملهآ كذآ ..ترى ندى مو مثل جنآ تقول لك سمعآ وطآعه .. جلس وعيونه عليه ..
عبدالعزيز مآحب آنه يرد عليه لانه خآف يكبر الموضوع بمكآن غير منآسب
الفيصل رفع آلقلم وآشر عليه : تكلم !! وبعدين وش سآلفه عشت برى وعشت برى .. ترى حتى آنت عشت بآمريكآ 7 سنين والا نآسي
عبدالعزيز : آنآ قصدت آنك دآيمآ تنظر للموآضيع من منظورك آلخآص .. تعودت ع لبسهآ وتصرفآتهآ وحتى آهمآلهآ لحشمتهآ تعودت عليه .. بس لاتنسى يَ عمي حنآ مسلمين وربي آمرنآ بالعفه وآلستر .. صحيح آني تربيت برى بس آحمد ربي آنه علمني كيف آفرق بين آلصح وآلغلط ... عن آذنك وعدت آرجع جنآ بنفسي ..
على قولتكم هي مآتعرف تتصرف بدوني
.. مشى عنه للبآب .

الفيصل لحقه: آوووف مآكآن قصدي عزوز .. بس آنت تعرف ندى عنيده ومآتحب آحد يفرض رآيه عليهآ
عبدالعزيز بجديه : وآنآ مآحب آغصب آحد يَ عمي لكن مو حلوه بحقك وحقي آنهآ تجي هنآ لشركه كلهآ رجآل .. وبعدين حتى لو عندهآ مشروع والا شيء بترآجعه معنآ .. عندهآ البيت كل يوم نتقآبل مع بعض بصرآحه مآعندهآ آي حجه
الفيصل بتنهيده : خلاص آنآ بكلمهآ آنت بس لاتتدخل .. ترى هي صآيره حسآسه آي شيء يزعلهآ
عبدالعزيز بآبتسآمه : طيب .. يله آنآ بروح
الفيصل : خلاص آجل نتقآبل ع آلغدآء ..
طلع وتركه ..
رجع لمكتبه وكمل شغله ..



لحظه وش صآر ع ندى آول مآطلعت ..
نرجع شوي بألوقت .. آيه هنآ بالضبط
آول مآسكرت آلبآب .. تضآيقت من نظره آلسكرتير حتى وآن كآنت عآديه الا آنهآ ذكرتهآ بكلامه وخوفه آللي يزعجهآ كثير
مشت بالممر الطويل .. وصوت آلكعب كآن غريب ع سمع آلموظفين ..
قربت من آلمصعد .. ضغطت آلزر بآصبعهآ ذو آلمنآكير الفرنسي ..
دخلت وتنهدت بضيق من آللي دخل معهآ ..
وبقلبهآ : صدق وقح ..يعني مآيشوف غيره آوووف
آبتسم ع كلامه آللي قآله بقلبه : خير آن شآء الله وش جآيبهآ ذي هنآ هههههههه شكلهآ مضيعه هههههه
آبتسآمته آلعريضه كآنت مريبه بـ آلنسبه لهآ .. لف عليهآ وجت عينه بعينهآ .. ع طول لف لقدآم و نزل عيونه للارض ..
آنقهرت من نظرته .. ليه يلف عليهآ كآن ظل بحآله : وقف المصعد .. طلعت ولفت عليه : وقح
فتح عيونه ع ألاخر من كلمتهآ .. مشى ورآهآ وبنيته آصلا آنه يطلع ع آلبيت ..
مشى لسيآرته وكل شوي يسترق النظر لهآ ..
مآستغرب لمى شآفهآ تركب بسيآره آلبي آم .. وورآهآ الحرآس مشوآ بالجيب ..
ركب سيآرته وعينه ع سيآرتهآ البعيده .. آستغرب وجودهآ هنآ وآستغرب آكثر من وجود آلحرس ..
كل شيء فيهآ كآن يوحي بآنوثه طآغيه .. كشر لمى تذكر شكلهآ وريحه عطرهآ : آعوذ بالله بنآت آخر زمن آلوحده عبآيتهآ تقول فستآن عرس .. وآلله لو وضيح تسوي كذآ لاذبحهآ ...هههههههه ضحك من قلب ع كلامه ..
وقف عند الاشآره ودآرت عيونه بسيآرته بكره : حتى سيآره حرسهآ آبرك من هـ آلقرمبع ..
بسرعه طلع جوآله من جيبه ورد : هلا
..: هآهـ بشر وش صآر ..؟
..بتمثيل : رفضوآ
...: آهئئئئئئئ صدق !!!
...: آيه يقولون مآعندنآ وظآيف
..بحده : فهود وربي مو وقت مزحك .. آنآ كلمتهآ بنفسي قالت خليه يجي وآنآ بعطيه وظيفه تنآسب شهآدته ..
فهد بضحكه : هههههه ومآكذبت البنت
...: يعني خلاص توظفت
فهد : هههههههه آلله يعين بتقعدين تذليني على هـ آلوآسطه عشر سنين
..: هههههه قلت لك يَ فهيدآن مآيجيبهآ غيري
فهد : ههههههه وضوح وين آمي مآلهآ حس
وضحى : آمي بالمطبخ .. بروح آبشرهآ
فهد : لالا آنآ حآب آقول لهآ بنفسي
وضحى بتكشيره : طيب لاتتأخر
سكر منهآ والابتسآمه شآقه وجهه .. تنهد برآحه .. كذآ بيقدر يسدد ديون آبوه ألمرحوم وبيقدر يسآعد آخته بالمصروف ..





بعد مرور آسبوع كآـآمل ..

بدبي .. وبفندق آتلانتس ..

كآنت عقآرب السآعه تشير آلى 8 ليلا

بجنآح ندى + جنآ





بعد مآتطمنت ع جنآ .. غطتهآ وبآستهآ ..
طلعت من غرفتهآ وآتصلت على عبدالعزيز ..ثوآني وجآهآ صوته آلمتلهف
عبدالعزيز : هآه شلونهآ
ندى : لا آلحمدلله اللحين آحسن
عبدالعزيز : يعني آنخفضت حرآرتهآ
ندى : آيه خلاص عآد لاتوتر لي آعصآبي ..
عبدالعزيز : عمتي مآيحتآج آوصيك عليهآ تكفين
ندى : عز خلاص وآلله فجرت رآسي من آلصبح وآنآ فوق رآسهآ مآتركتهآ وبعدين يَ خي لاتكبر الموضوع كلهآ حرآره .. مو زآيده
عبدالعزيز : عمتي وش فيك معصبه مآقلت شيء وآسف آذآ آزعجتك
ندى بتنهيده : لاتتأسف آنت مآقلت شيء غلط ..آنآ بس تعبآنه شوي
عبدالعزيز : وش فيكـ ..
ندى بآبتسآمه وعينهآ ع آلبحر : ولا شيء ..مو مهم .. يله تصبح على خير ..
عبدالعزيز : وآنتي من آهله ..

سكرت آلجوآل وحطته ع آلطآوله ..
فتحت آلبلكونه وجلست دآخل .. عند آلبآب ع آلكرسي المنفرد

لفت ع آلتلفزيون لمى سمعت آغنيه

[خنآ بعض ]

آثنينآ خنآ بعض
لمآ رضينآ بالفرآق ..
لـآ آنتٍ جآبك لي حنين ..
ولـآ جآبني لك آشتيآآآق ..
عآندتني وعني رحلت ..
وآنآ بعد زدت آلعنآد ~|
علمني بس من هـ آلفرآق
منهو آللي فينآ آستفآد ..!!
لـآ آنت جآبك لي حنين
ولـآ جآبني لك آشتيآآآق
آثنينآ خنآ بــــــــــعــــض ..
عيشتني بحيره وآلم ..
مآبين حزني وعبرتي ..
وحرمتني من كل شيء ..
رآحتي ... ومن فرحتي ..
لـآ آنت جآبك لي حنين
ولـآ جآبني لك آشتيآآآق
آثنينآ خنآ بــــــــــــــعــــــض ..



مسحت دموعهآ آلغزيره .. كتمت شهقآتهآ عشآن مآتصحى جنآ
كلمآت هـ آلاغنيه تعشقهآ لانهآ تصف حآلتهم بالضبط
وكأنه آلبدر عآرف بقصتهم ..

وقفت مثل المقروصه من صوت آلبآب
طلعت من آلصآله وشدهآ الظرف تحت ع ألارض
بسسرعه رفعته .. كآنت بتفتحه ودق جوآلهآ
تنقلت عيونهآ مآبين آلظرف ومآبين آلجوآل
آخيرآ رفعته ودرت : هلا يبه
آبو آلوليد : ندى
ندى : هلا يبه آمر
آبو الوليد : مآيأمر عليك عدو .. شلون جنآ
ندى بدقآت قلب عآليه : آلحمدلله تحسنت وهي نآيمه آللحين
آبوالوليد : طيب آنآ عشر دقآيق وآكون عندك
ندى نزلت عينهآ للظرف : طيب يبه بنتظرك
آبو الوليد : الفيصل مهو عندك
ندى : لا كلمته جوهره لمى كآن عندي .. وبعدهآ طلع وللحين مآرجع
آبوالوليد : آلله يستر آدق عليه مآيرد
ندى : يبه لاتخآف مو صغير تلآقيه مع خآلد آو يتمشى ع آلبحر
آبو الوليد : يمكن .. يله مع آلسلامه
ندى ..سكرت وع طول فتحت آلظرف
آللي آلجمتهآ كلمآته ..


آبعتذر .. عن كل شيء ..
آلا آلهوى .. مآ للهوى عندي عذر ..
آبعتذر .. عن آي شيء ..
ألا آلجرآح .. مآ للجرآح الا آلصبر
آن ضآيقك آني على بآبك آمر ..
ليله آلم .. وآني ع دربك مشيت عمري وآنآ
قلبي آلقدم ....
آبعتذر .. آبعتذر .. كلي ندم ..
عن كل شيء ..الا آلهوى ..
مآل آلهوى عندي عذر ..
آتصدقي ... مآخترت آنآ أحبك
مآحد يحب آللي يبي ..
سكنتي جروحي غصب ..
يَ حبي آلمر .. آلعذب
ليت آلهوى وآنتي .. كذب ..
كآن آعتذر لك عن هوآي
مآقول آنآ .. كوني معآي ..
آن ضآيقك آني على بآبك أمر
ليله آلم ..
وآني على دربك مشيت عمري وآنآ
قلبي آلقدم ..
آبعتذر ... آبعتذر ... كلي ندم
عن كل شيء .. الا آلهوى ..
مآ للهوى عندي عذر ..
آلله كريم .. حبك ... يكون
همي آلقديم ..
وجرحي آلقديم ..
وآلله عليم .. يَ آحلى آلعيون
آن آلفرآق .. جزآ الفرآق
آبوعدك ..كآن آلطريق بيبعدك
بآمشي آلطريق ...
وكأن آلجحود بيسعدك..
مآلي رفيق ..
آبجمع آورآق السنين .. وآودعك
كآن آلفرآق آللي تبين .. آلله معك

[ندى آلله معك .. وخفوقي معك]

قرتهآ مره ومرتين وعشر .. دموعهآ مآفآرقتهآ
وكأنهآ كآنت تحتفل بحفله الفرقى ..
جلست ع آلكرسي تبكي وهي تردد بصوت هآمس : ليه يَ طلال لييه ..؟؟؟



السآعه 10 ببيت سعود ..

سمر : حبيبي متى ترجع ..؟
خآلد : آشتقتي لي !!
سمر : آكيد بشتآق لك آلسعوديه بلاك ولا شيء
خآلد : ههههههههههه
سمر عقدت حوآجبهآ : خآلد
خآلد بقوه : هههههههههههههآآآي
سمر : خآلد .. وش فيك تضحك
خآلد : هههههه حبي وش فيك هههههه قلبتي آمآرتي ههههه
سمربآنزعآج : خـــــآلـــــــــد
خآلد : آحم ههههه سوري حبي بس صدق تضحك
سمر : خآلد مآجآوبتني
خآلد : آممم كلهآ يوم يومين وآرجع بأذن آلله
سمر : آيه عآد مآوصيك عيونك سكرهم ولاتبصبص هنآ وهنآك
خآلد : بس كذآ !!.. آصلا آنآ من جيت وآنآ فآصخ آلنظآره عشآن مآشوف يَ بعد كبدي
سمر : آيه خلك كذآ ههههه
خآلد : آآه فديت هـ آلضحكه يَ نآس .. سمورتي
سمر : عيونهآ
خآلد : يَ ويـــــــــــــــلـــــــــــــي ..تككفين خفي علي
سمر بدلع : قلب روح سمر آنت
خآلد وقف : لالا بروح آحجز لي آللحين
سمر : هههه
خآلد : يَ جعل يومي قبل يومك
سمر : بسم آلله عليك لاتقول كذآ
خآلد بجديه : تخآفين علي !!
سمر بحب صآدق : عمرك شفت آحد مآيخآف ع روحه ؟؟؟
خآلد بآبتسآمه : ويلوموني فيك .. آآآه بلاهم مآجربوآ
سمر آبتسمت :
وفجأه سمعت صرخه لميآء : نووووووووووووووووووووف
سمر طآح آلجوآل من يدهآ : آهئئئئئئئئئ


??????.


آلمخرج/
يَ حلوتي ضَآع آلوعد .. وبآكر بعد
مري على دروب الجرآح .. وتلقين آحد غيري ..
غطي سنآ خدكـ بشآل آلليل..
وغيبي يَ شمس آللي ضيهآ لغيري .
آه .. لو تعرفي وش كثر آنآ آحبك ..لو كنتي تدري بي..
يَ عيونهآ ألسود .. مآبه آحد موجود .. غيري آنآ ألموعود
جرحي.. وتعذيبي..
يَ حلوتي ضآع آلوعد .. وبآكر بعد
مري على دروب آلجرآح .. وتلقين آحد غيري ..






روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.












??? 6 ???.







مسكين يَ آنآٍ ..عمرْ ضيعته بمحطآتَ الآنتٍظآرْ من | بٍيرَجْعَهً !!


آلمدخل /
مربوط بآلظي..|
مقيد بالظل .. مسجون في آلنآس ..
مديون لكلمه حلوه .. مرهون لي آنفآس ..
قولي لي .. وش آسوي ..
ملعون هـ الاحسآس ..
لو حلو وآفر
قآضبني لاآسآفر ..
بـ الهون .. لاتكسري هألقيد .. كله آصآبع ..
خليني آفك آصآبع آلحآير المسكون .. بـ الخوف ..
عن زندى آلخآدر ..
يكفي موآجع .. ~




ركضت تحت ويدهآ ع قلبهآ ..
وقفت عند آخر درجه وعينهآ ع آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
توسع بؤبؤ عيونهآ ..وهي تشوف لميآء حآضنه نوف المغمى عليهآ
ع آرضيه آلحمآم .. تجمع الدمع بعيونهآ من بكآء لميآء
ترجيهآ كآن جدآآ حزين ..
مآردت عليهآ لانهآ كآنت مو حآسه بأحد آصلا من آلاغمآءه ..
آلمنظر كآن مؤلم .. آلصدمه شلتهآ عن آلحركه عن آلتفكير عن كل
شيء .. مآعرفت وش تقول كيف تتصرف ظلت وآقفه بمكآنهآ
..
رفعت يدهآ وآشرت عن نوف .. حآولت تتكلم لكن حروفهآ تجمدت
هي الاخرى .. تأتأت لثوآني .. آنسآبت دموعهآ آلحآرقه
بغزآره .. طآحت ع ركبهآ وصرخت بـ : لاآآآآآآآآآآآآ
وضحى ركضت لهآ ومسكتهآ : بس يمه بــــــــس
سآره رجعت لهم وآلجوآل بيدهآ ..
وضحى بحده : آتصلتي
سآره : آيه آتصلت ع سعود وع الاسعآف
لميآء : آهئئئئئئ لاتتركيني آنـ ـت وعـ ـ د تيـ ـ ـنـ ـ ي تـ ـ ـذكريـ ـ ن
آهئئئئئئئئئ لاآآآآآ نـ ـ ـ ـوف آهئئئئئئ تـ ـ ـ كـ ـفـ ـيـ ـ ن آصـ ـ حـ ـي
آنـ ـآ مـ ـن لـ ي غـ ـ ـيـ ـرك ..آهئئئئئئئئئئئئئ ..
تعلقت عيونهآ فيهآ وهي بين يدينهآ .. مسحت ع شعرهآ وآنآملهآ ترجف بقوه ..
لو تموت آكيد بيصير عليهآ شيء .. يمكن تفقد عقلهآ وتنجن لو يصير لهآ شيء ..
آلكل عوره قلبه ع صرآخهآ وبكآئهآ ..
سمر حطت يدهآ ع فمهآ .. غمضت عيونهآ وحرقتهآ آلدموع .. دفت خآلتهآ وركضت لهآ ..هزتهآ بقوه وهي تترجآهآ
: نــــ ـ ـ وف آصـ ـ ـ حي
لاتـ ـ ـركــ ـيـ ـ ـنـ ـ آ تـ ـ ـ كـ ـ فيـ ـن .. خلـــــآآآآص بسك
آصـ ـ ـحـ ـ ـي ..
حطت رآسهآ ع صدرهآ وبكت عليه للحظآت ..
نقلوهآ الاسعآف ولحقهم سعود آللي وصل بأخر لحظه
رآحت معه سآره ...

سمر بصرخه : آهئئئئ ليه مآتركنآ نروح معهآ لييييه حتى وهي
مريضه مآرحمهآ
لميآء جلست عند آلبآب وعيونهآ لبرى .. سمر نزلت عيونهآ لهآ ثم جلست جنبهآ .. وحضنتهآ
وضحى بترجي وخوف : بنآتي تكفون آدخلوآ مو زينه قعدتكم هنآ
مآردوآ عليهآ .. هزت رآسهآ بيأس من عنآدهم ..تنهدت
ودخلت الصآله ..
لميآء بهمس : بتتركنآ
سمر قوت من آحتضآنهآ وبنفس الهمس : هي وعدتنآ يَ لميآء
لميآء تمسكت فيهآ آكثر وبكت آكثر .. يمكن تقدر تهدأ من خلف دموعهآ ..
سمر حضنتهآ آقوى عشآن تحسسهآ بالامآن ..



ع آلبحر .. بدبي

جلس ع آلرمل وقفل جوآله بعد آلمكآلمه آللي هزت بدنه ..
رفع عيونه لخآلد آللي كآن يدور وآلجوآل بيده ووآضح عليه آلقلق ..
آبتسم بخفه وبقلبه : كلن على همه سرى ..
تنهد ورفع عيونه للسمآء فوق .. آبتسم ع المنظر
وتعلقت عيونه بآحدى النجوم ..
آختفت آبتسآمته لمى تذكر آمه .. مآيحب يتذكرهآ لانهآ فقدهآ
من زمن .. ومجرد تذكرهآ قآتل ..
رجع ظهره وتمدد ع الرمل .. وسرح بمشآكله ..
[ آلفيصل ]
كل آختيآرآتي خآطئه .. حتى آنتي يَ جوهره كنتي مجرد غلطه آآآآه


نرجع بالوقت شوي .. وهنآ بالضبط
لمى كآن عند ندى دقت عليه جوهره
الفيصل بضيق : نعم
جوهره بعصبيه : الفيصل .. ليه تقول لامي آني
آنزعج من صوتهآ .. سكره بوجههآ ورفع عيونه لندى آللي كآنت منصدمه آبتسم لهآ .. ورجع يدق جوآله من جديد ..تنهد ووقف : لحظه ندوش .. طلع من آلجنآح : نـــعـــم وش تبين
جوهره بعصبيه : وش آبي !! آنت بأي حق تسكره بوجهي
الفيصل بحده وهو صآر ع ضروسه : آذآ مآتكلمتي معي زين بسكره مره ثآنيه فآهمه
جوهره بسخريه : لا وآلله .. ليه من محسب نفسك ..
الفيصل بحده وهو متنآسي آلمكآن : آخلصي علي وش تبين
جوهره : وش آبي !! لاآآ آلظآهر آنك نآوي تطولهآ
الفيصل آخذ له نفس مآيبي يصرخ عليهآ : آنآ مآني فآضي بتتكلمين والا بسكر
جوهره بشك : ليه مأنت فآضي وش عندك
الفيصل حب يغيضهآ ضحك بخفه : مو شغلك
جوهره آنقهرت من رده :آنت قآيل لامي آني
الفيصل بمقآطعه : آهآ عشآن كذآ متصله
جوهره بعصبيه : آيه طبعآ والايكون ع بالك آني دآقه آتطمن عليك
الفيصل بهدوء : لا طبعآ تعودت .. والدليل آني مسآفر دبي وزوجتي مو دآريه عني
جوهره : يَ سلام تبيني آنسى آللي سويته وآجي آقول لك حبيبي كيفك ..
الفيصل دخل المصعد : آيه طبعآ مو زوجك ..
جوهره : زوجي آذآ يحبني زي مآيقول مآيضربني ولايحط اللوم كله علي عند آمي
الفيصل : تستآهلين آكثر وتوك مآشفتي مني شيء
جوهره : آيش !! آستـــــــــــــــآهل !!!!!!
الفيصل بحده : آيه المره آللي تصغر زوجهآ عند صديقآتهآ ومآتهتم فيه .. تستآهل آكثر .. مآعمرك حسستيني آني فعلا متزوج كله
حآطتني بأخر القآئمه ودآئمآ تفكرين بنفسك آول .. آهمآل وطوآله لسآن لاآحترآم ولاتقدير تعبت من حيآتي حبك آعمآني
مآعرفت آختآر ولا عرفت آصبر
..خلاص يَ جوهره آنآ مليييييت منك
جوهره بعصبيه : آذآ مليت طـــــــلــــــــق وكل وآحد يشوف طريقه
الفيصل : مآعندي مآنع كلهآ كم يوم وآرسل لك ورقتك .. سكر بوجههآ ..



آبو آلوليد: ليه مآتأكلين ..؟
ندى نزلت الشوكه : مآلي نفس
آبو آلوليد حط يده ع جبينهآ : آخآف آعدتك جنآ
ندى : لا مآظن
آبو آلوليد : بكره بنفسي بوديك عشآن تفحصين
ندى بآبتسآمه : يبه آشوفك خليت الفيصل واستلمتني
آبو آلوليد : آآآآه آخوك هذآ موتي ع يده
ندى مسكت يده : بسم آلله عليك لاتقول كذآ
آبو آلوليد : ندى
ندى : عيون ندى
آبو آلوليد : تسلم عيونك يَ قلب آبوك ..وش فيك متغيره آحسك شآيله هموم آلدنيآ كلهآ ع ظهرك
ندى بشبه آبتسآمه : يتهيأ لك يبه
آبو الوليد : لا مآيتهيأ لي .. آنتي بنتي آنآ آعرفك زين آذآ تضآيقتي من شيء .. يله قولي وش فيك وش اللي تآعبك
ندى : يبه صدقني مآفيه شيء .. بس آنت عآرف الشغل كيف وخصوصآ جدولي مره متعب
آبو آلوليد وقف : برآحتك .. آآآه عنيده مآقدر عليك
ندى وقفت : هههههه طآلعه عليك
آبو آلوليد بضحكه : بذي صدقتي .. آمك آلله يرحمهآ كآنت هآديه مآترفض لي طلب عمرهآ مآعآندتني بشيء آآه آلله يرحمهآ ويوسع منآزلهآ
ندى نزلت رآسهآ : آمييين
آبو آلوليد مسك بشته : آنتبهي ع جنآ وآذآ بغيتي شيء آتصلي
ندى بمزح : قصدك آطق الباب والانسيت آنآ جيرآن
آبو آلوليد : ههههههه كلهآ وآحد ... هآه آروح
ندى : هههه آيه تطمن جنآ بعيوني بس آنت لاتنسى الدوآء .
آبو آلوليد : مآني بنآسيه آن شآء الله .. يله تصبحين ع خير
ندى بآست رآسه وخده : وآنت من آهله يَ الغآلي .. وصلته للبآب ثم
رجعت وجلست ع الكنبه .. تحرك شعرهآ من آلهوآء آللي دخل من بآب البلكونه ..
سحبت الظرف من تحت آلكنبه .. رفعته لمستوى آنفهآ ..
شمت ريحته وتجمع الدمع بعيونهآ
كآن معطرهآ بعطرهآ اللي نسته عنده من قبل 4 سنين ..
رفتع رجولهآ وضمت نفسهآ ..



بـ آلمستشفى ..
سعود تسند ع آلجدآر
سآره رفعت رآسهآ له : آجلس
سعود نزل عيونه لهآ : لا كذآ مرتآح
سآره رجعت ظهرهآ وتنهدت
سعود بقلبه : آلله يستر مدري ليه خآيف آآآه يَ رب هونهآ علي
مآني نآقص مشآكل وعوآر رآس ..



آمآم آلبحر />

تعدل بجلسته ونفض الرمل .. لف ع خآلد وتأفف من شكله نآدآهـ عشآن يجي يجلس جنبه : خلوود .. تعآل
خآلد تنهد وقرب منه : نعم
الفيصل : آجلس يَ خي مآمليت ..رآيح جآي
خآلد جلس والجوآل بيدهـ مسح ع وجهه وعينه ع البحر
الفيصل عقد حوآجبه من شكله وبآستفهآم : وش فيه الحبيب
خآلد بحده : آلله يخليك آسكت ..
الفيصل حط يده ع كتفه : خآلد وش فيك .. خوفتني
خآلد لف وجهه عليه : مآترد علي
الفيصل عقد حوآجبه : من هي .. < فهم قصده > آهآ ..طيب آنت شآيف الوقت كم
خآلد لف جسمه له : لا هي كآنت معي ثم فجأه آنقطع الخط
الفيصل : يمكن خلص شحن الجوآل
خآلد نزل عيونه للارض وسكت :
الفيصل بمزح : وآلله آنك غرقآن لشوشتك ..
خآلد تنهد ورجع يحآول ..
الفيصل بجديه : خلاص ي رجآل .. لاتكبر الموضوع
خآلد لف عليه وبحده : قلت لك كآنت معي ثم فجأه شهقت مدري وش صآر .. لي سآعه آحآول آكلمهآ والجوآل مغلق وتقول لي لاتكبرالموضوع .. وقف وتركه
الفيصل لحقه بسرعه وقلبه مقبوض : هييه وين بتروح آجلس
خآلد بحده : آنآ برجع السعوديه بكره رآجع رآجع
الفيصل بضيق : خويلد وآلله آنك بلشه .. بترجع عشآن شيء تآفه ..آصبر آكيد بتدق عليك وبتقول لك وش صآر
خآلد هز رآسه وعيونه ع آلبحر : لالا قلبي يقول صآير شيء ..< لف عيونه ع الفيصل > آنآ لازم آرجع لازم
الفيصل مسكه : لا مآفيه رجعه .. آنت جيت معي وبترجع معي ..دق جوآله مآيدري ليه آنتفض من الاسم ..رد وآبتعد عن خآلد آللي مشى للفندق بسرعه
الفيصل بحده: آحمد وش صآير
احمد بتردد : طآل عمركـ .. بـ بصرآحه
الفيصل بعصبيه : تكلم وش صآير
آحمد : دخلوهآ المستشفى من سآعه ..
الفيصل ..آستمع له بآنصآت ..توسع بؤبؤ عيونه من آخر كلمه .. زآدت دقآت قلبه ..وبحده: لاتبتعد خلك هنآك وآي شيء يصير قول لي عليه .. <تغيرت نبرته للجديه > آحمد آبي آعرف وش فيهآ
آحمد : آن شآء الله ..

سكر الجوآل .. ضغط عليه بقوه .. غمض عيونه بقوه ..آخذ له نفس ورجع فتحهآ .. رجع شعره لورى ولف ع جهه خآلد .. مآحصله دآرت عيونه بالمكآن .. مآلقآه .. رجع الفندق




برب
















بالمستشفى ..
سآره : سعود تكفى آتركهآ
سعود ويدينه ع رقبه نوف : لازم تموت لازم ..
سآره بعدته غصب وبترجي : حبيبي خلنآ نطلع وبالبيت سو آللي تبيه
سعود جرهآ مع شعرهآ ونزلهآ من السرير : البسي عبآيتك .. وبصرخه ..بسسسرعه ..

طآحت ع الارض وهي جآلسه ع ركبهآ.. وكل شعره فيهآ ترجف .. اللي خآفت وكآنت متأكده منه الكل بيعرفه قريب .. لبست عبآيتهآ وطآحت ع جنبهآ من ضربه سعود لهآ ... مسكهآ مع يدهآ وجرهآ للبآب وهي تبكي بشكل مبكي ..
سآره فكتهآ وطلعت سعود ..مسكت يده وبهمس : حبيبي تكفى تكفى آلله يخليك مو نآقصين فضآيح .. بالبيت كل شيء سوه محد بيمنعك ..
فك يده منهآ .. دخل ونزل لمستوآهآ .. رفعهآ بالقوه وبهمس قتل كل امل فيهآ : الحسآب بالبيت .. آمشي قدآمي

مشوآ بالممر
كآنت تمشي ورآهم .. وهي متمسكه بعبآيتهآ بقوه ..
غرقت بدموعهآ ومحد عآرف وش تحت هـ آلعبآيه ..
كتمت شهقآتهآ .. ونست كل الامهآ الجسديه.. رجولهآ كآنت ترجف بقوه
وكل مآلهآ تتسند ع الجدآر .. خآيفه تطيح من رجولهآ الرآجفه
غمضت عيونهآ لا آرآديآ لمى لف عليهآ سعود ..
طلعوآ من المستشفى ..
فقدت كل آحسآس بالحيآه .. وعيونهآ ع آلنآس اللي يمرون من جنبهآ ..
كآن ودهآ تصرخ .. تبكي بقوه .. تطلق شهقآتهآ ..
هزت رآسهآ بيأس شديد .. ثوآني قآتله ..
والقآتل هو شعورهآ ..
مشت بالموآقف خلف سعود وسآره ..
كآن بكل لحظه يلف عليهآ ..
مآكآنت حآسه .. مشت ورآهم وكآنت بتصدمهآ سيآره ..
سعود لف عليهآ وسحبهآ معه ..
دفهآ ع آلبآب
سآره بهمس لمى آبتعد عشآن يركب : مآحد بيدآفع عنك آللحين .. ركبت وتركتهآ وآقفه
ضمت يدينهآ بقوه ..
ركبت السيآره .. مآت قلبهآ ..

كل دقآت قلبهآ العآليه آللي آوجعتهآ .. وكل الالام آللي حست فيهآ
نستهآ وهي تعد آلثوآني ..

سعود ضرب الدريكسون بقوه وبصرخه : لا وتقول لي المدآم فيهآ فقر دم لازم تتغذى عشآن الجنين ..جعله مآفيه جنين قولي آمييييين آآآآه وش آسوي آللحين وين آودي وجهي ..فضحتينآ حسبي آلله عليك هذآ جزآنآ ربينآك وعزينآك هذآ جزآآآآآآنآ ..
سآره آكتفت بـ ألصمت
آرتفع صوت بكآئهآ ومآقدرت تكتم شهقآتهآ
سعود بصرآخ وعصبيه مخيفه لف عليهآ وضربهآ ع فخذهآ: توك مآشفتي شيء وآلله لاخلي شعرك يشيب من الويل .. آصبري علي بس

كمل طريقه وهو يدعي عليهآ .. وكل مآلهآ تبكي آكثر ..

تعلقت عيونهآ بالشوآرع .. النآس ..اعمده الانآره ..الشجر .. الكرآسي .. والمحلات .. يمكن آخر مره تشوفهم

صوت سعود مآكآن مفهوم لهآ .. لانهآ كآنت مصدومه وخآيفه مرعوبه .. فقدت الاحسآس بكل شيء حولهآ .. وكأنهآ بعآلم آخر مآفيه غيرهآ .. كل آلوآنه رمآديه ..
آلخوف آصبح آسمهآ الثآني يحس بالملل آذآ فآرقهآ لحظه ..
اليأس بدمهآ يجري ..
صدر حكم الاعدآم بحقهآ .. ومآعليهآ سوى الانتظآر
تلك اللحظآت آلقآتله ..

وصلوآ .. رجعت للبآب الثآني بسرعه لمى شآفت سعود يقرب لبآبهآ بسرعه .. مسكهآ وجرهآ معه ..
سآره قفلت السيآره ولحقتهم بسرعه للدآخل

لميآء وقفت : آهئئئئئئئئئئ ... ركضت لنوف وسمر ورآهآ
سعود ضرب لميآء وصرخ عليهآ : بعدي عنهآ ...
جرهآ معه للدآخل ورمآهآ

وضحى بذهول فتحت يدينهآ : وش فيه..؟؟
سعود قوى من قبضته وتفل عليهآ .. رفسهآ وآطلقت صرختهآ المكتومه ..
وضحى قربت منه وبعصبيه : سعود وش فيه تكلم
لميآء وسمر كآنوآ وآقفآت عند آلبآب وعيونهم ع نوف آلمرميه ع الارض .. كآنت تبكي بقوه وبآنكسآر شديد
سآره سكرت آلبآب ورآهم
وضحى هزت سعود بقوه : سعود وش صآير تــــــــكـــــــــــلــــــــم
سعود رفع عيونه لخآلته : نوف
وضحى : آيه وش فيهآ ..؟
سعود نزل عيونه لهآ
نوف نزلت رآسهآ وبكت بآنهيآر
وضحى :ســــــــعــــــــــود تكلم .. <لفت لسآره > سآره وش صآير
تكلموآ لاتسكتون كذآ
سعود رفع رآسه : حآمل
سمر شهقت وحطت يدينهآ ع فمهآ .. طآحت ع ركبهآ وبكت
وضحى تنقلت عيونهآ بينهم بلعت ريقهآ وآبتسمت بخفه : من آللي حآمل
لميآء رجعت على ورى وتسندت ع البآب .. حآولت تتكلم تقول آي شيء لكن بهـ ألموقف آلسكوت آبلغ
وضحى بعد مآنصدمت من بكآء لميآء وسمر صرخت : ردوآ علي من آللي حآمل
سآره بهدوء : نوف .. نوف آللي حآمل
وضحى هزت رآسهآ بعدم تصديق .. مسكت وهزت سعود بقوه : لا... لا لاآآآآ مو حآمل .. شلون تحمل وهي مو متزوجه .. هي مو متزوجه يَ سعود شلون بتحمل ... سعووود رد علي ليه سآكت
دف خآلته بعيد عنه و آنهآل ع نوف ..
سآره ..مآترجته يتركهآ ع عكس لميآء وسمر
كآنت مستمتعه بصوت بكآئهم .. مآحبت تتدخل وظلت وآقفه بمكآنهآ
وضحى كآنت منصدمه .. ولاحركه صدرت منهآ .. عيونهآ ع سعود آللي كآن يضرب نوف بكل قوه ..
نوف : آهئئئئئئ لاآآآآآآآآآآآآ .. آهئئئئئئئئئئ آممممم آآآآآآآه
وضحى بعدت سعود : آتركهآ .. آتركهآ لاتوصخ يدينك فيهآ ...
دف خآلته ع آلجدآر .. وكمل ضربه لنوف وهو متنآسي كل شيء
وآنهآ ممكن تموت بأي لحظه..رفسهآ بكل مكآن .. وبغضب تمنى لو يفجره كله عليهآ ..
وضحى بعصبيه : سآره .. وقفيه قبل مآيذبحهآ ..
قدرت وضحى وسآره عليه .. بعدوه عنهآ
آخذ له نفس وبصرخه آرعبتهم : وآلله لاذبحك يـ [...] حسبي عليك بتصغريني قدآم آلنآس .. آآآآآه وطيتي رآسي بالترآآآآب
وضحى بعصبيه : مجنون آنت تذبحهآ .. وتدخل السجن
لميآء : آهئئئئ لاتبكين ي عمري مآرآح يضربك خلاص حنآ معك ..حضنتهآ ومسحت دمهآ آللي ينزف من فمهآ
سمر مسكت يد نوف بقوه وبقوه مآعرفت من وين مصدرهآ : نوف محد يلمسهآ .. فآهميين .. آهئئ بعدوآآآ عنهآآ آهئئ
وضحى بعصبيه : تدآفعون عنهآ !! تدآفعون عن وحده [...]
سمر بصرآخ : بسسسس لاتقولين عنهآ كذآ آهئئئ لاتتكلمين عنهآ خلاآآآآص بسكم .. آتركوهآ بحآلهآ ليه تكرهونهآ ليييه وش سوت لكم .. تمسكت فيهآ نوف آكثر ..
وضحى آنقهرت من دفآعهم عنهآ .. قربت لهم وبعدت سمر عنهآ وقفتهآ وهزتهآ بقوه : هذي مو آختك .. شآيفتهآ هذي مووو آختك
سمر دفتهآ عنهآ : لا هذي آختي .. آخــــــــــــتــــــــــــي آهئئئئئئ
آنتي مجنونه مجنوووووونه.. آهئئئئئ شلون تقولين عنهآ كذآ هذي آختي هذي نوف .. آهئئئئ نوف آختي غصبن عليك آهئئئئ فآآآآهمه ..
سعود قرب لسمرو بصرخه آلجمتهآ: لا هذي مو آختنآ .. هذي آبوي لقآهآ عند آلمسجد وجآبهآ البيت .. هذي آللي آبوي كآن بيطلق آمي عشآنهآ .. هذي بنت [..] فآهمه ..
سمر آنصدمت .. فتحت فمهآ ع الاخر .. منعتهآ دموعهآ من آلرؤيه
لميآء وقفت وضربت سعود ع صدره : آهئئئئئئ كذآآآآآآب آنت كذآآآآآآب آهئئئئئئئئئ لاتقول عنهآ كذآ هذي مو بنت [....] آهئئئئئئ
.. طآحت ع الارض عند رجوله وبترجي : تكفى آآهئئئئ لاتقول عنهآ كذآ آهئئئئئئ

وضحى وعيونهآ ع سمر ولميآء .. ثم نزلتهآ لنوف وبحقد : هذي حقيقتهآ ..وخلاص عرفتوهآ .. لاتدآفعون عنهآ وآنتم مو عآرفينهآ .. هذي وطت روسكم بالترآب ولازم تتخلصون منهآ ..
[ نوف ]
كآنت آلمتهمه آلوحيده بينهم .. صفعوهآ بكل شيء بمآضيهآ بحآضرهآ كله كآن مهين لهآ .. مآعرفت وش تقول كآنت بمرحله صعبه جدأ وهي الانتظآر .. تنتظر وش يقولون عنهآ وش بيسوون فيهآ ..
عيونهآ ع الارض وهل تقوى على غير ذلك .. لو بس ترفع رآسهآ سعود ذبحهآ.. كل شيء تحطم فيهآ آلى مليون جزء وكل جزء الى مليون جزء ..
سمر .. سآعدت نوف عشآن توقف
لميآء بسرعه وقفت وسآعدتهآ
سمر : قولوآ اللي تبون .. مآيهم .. وآلله مآيهم
سعود بحده : خليهآ مآخلص حسآبنآ .. قرب منهم
ووقفت لميآء قدآمه
لميآء : آذآ هي مو آختك ليه بتوصخ يدينك فيهآ خلاص آتركهآ ..
سعود بصرآخ : لميوووووه بـــــعــــــدي .. لا ضـــربـــك مــــعـــهآ ..دفهآ ع الارض
سمر بترجي : سعود تكفى .. وآلله بتذبحهآ آهئئئ آلله يخليك آتركهآ حرآم آللي تسويه

سعود سحب نوف وجرهآ معه للغرفه آللي بالسطح
سمر ولميآء حآولوآ يبعدونه عنهآ .. وبكل مره وحده منهم تنضرب
رمآهآ بالغرفه وقفلهآ عليهآ
سمر طآحت عند رجوله : سعود ..آهئئئئئ طلعهآ تكفى آهئئئئئ
لميآء مسكت يده : سعود آهئئئئئ تكفى آهئئئئئ آلله يخليك خلنآ نشوفهآ
سعود بعدهآ عنه وبحده : ولاكلمه .. للحين مآشآفت شيء .. نزل وتركهم عند آلبآب يبكون
لميآء طقت آلبآب : نوف آهئئئئئ
سمر لفت ع لميآء والدموع متجمعه بعيونهآ : ليه قآلوآ آنهآ مو آختنآ .. آهئئئئئ لييييييييييه .. شلون نوف مآتكون آختنآ شلووون
لميآء : آهئئئئئئ نوف تكفييييين قولي كذب آهئئئئ نوووووووف ردي علينآ
[ نوف ] تكورت ع نفسهآ

بكت بآنهيآر .. تعبت من كل شيء .. وحست بالالام تعصرهآ وكأن تعبهآ النفسي مو كفآيه .. غمضت عيونهآ وحست بصدآع قوي .. تعآلت شهقآتهآ وهي تسمع بكآء وترجي لميآء وسمر عند آلبآب
غطت وجههآ .. حقيقتهآ آللحين مكشوفه للكل .. وآصبحت فعلا مثل الكتآب المفتوح .. لكن صفحآته كلهآ سودآء ولا صفحه وحده تشفع لهآ عندهم .. مآضيهآ آسود وحآضرهآ ومستقبلهآ يمكن ينتهي بأي لحظه ..

تك تآك .. تك تآك ..

ثوآني صعبه تمر ببطء شديد .. والاصعب هو الانتظآر ..

آنتظآر الخلاص وآلانتهآء من كل شيء ..

سعود جلس وحط رآسه بين يدينه
وضحى حطت يدهآ ع كتفه : لاتندم .. هم كآنوآ بيعرفون آليوم آوبكره
سعود رفع رآسه لهآ : خآيف يَ خآلتي يعرف آحد وننفضح .. قولي لي وش آسوي كيف بقدر آخفي هـ آلفضيحه ..
وضحى جلست جنبه : لاتخآف من شيء آنآ معك .. وبنقدر نتخلص منهآ .. آنت بس آسمعني زين..

سآره : سعود يقول آنزلوآ
مآردوآ عليهآ ..
مآحآولت لانهآ آصلا مآلهآ خلق تحآول .. نزلت وتركتهم جآلسآت ومتسندآت ع آلبآب
سمر بهمس : يَ ربي يكون كآبوس ونصحى منه
لميآء آنحنت وتمسكت بسمر : آهئئئئئ يَ رب يكون كذب .. يَ رب كل شيء يكون كذب .. تعبنآ وآلله تعبنآ من كل شيء
..








بعد مرور آسبوعين ..

نزل من سيآرته .. مشى ووقف .. تعلقت عيونه ع آلبيت آللي قدآمه
مسح ع وجهه بضيق ورجع للسيآره .. ركب وحرك
[ الفيصل ]
جبآن .. جبآآآآآن .. ضرب الدريكسون بكل قوته وصرخ .. آنآ جبآآآآآآآآن .. رجع ظهره ع ورى وزآد من سرعته
تعلقت عيونه بآلبحر قدآمه .. بدون تفكير لقى نفسه هنآ ..
شد شعره بقوه وصرخ بـ آآآآآآآآه
ليه هربت ليه ..!! آرجع وصلح غلطتك آرجع يَ جبآن آآآه آرجع
حرآم تخليهآ تدفع ثمن كل شيء حرآم ..
وش ذنبهآ ..؟ وش ذنبي آنآ بكل هذآ .. ليه عيشتني بكل ذآ يّ مآزن ... ليه رميتني وهربت لييييييييه ..؟ تعآل وجآوبني تعآل قول لي وش آسوي وش آقول لآخوهآ آللي يمكن ذبحهآ آللحين
آآآآآآه .. ي ليتني مآعرفتك .. يَ ليتني مآصدقتك بيوم ي ليت الزمن يرجع بس شوي آآآآه بس شوي
ولدي آللي طول عمري حلمت فيه .. بيذبحونه بيدينهم وآنآ جآلس هنآ مشلول.. آحس آني بــــــــــنجـــــــــن .. تعبت من آلتفكير تعببببت يَ رب حلهآ من عندك ..






بالريآض آلسآعه 4 عصرآ..
تمسكت بشنطتهآ آكثر وهي تمشي بممر آلمستشفى ..

دمعت عيونهآ من شكله وهو وآقف بأخر الممر ..وبيده ملف وقدآمه آلممرضه ..
حست بشوق فظيع لحضنه .. كآن بودهآ تركض له وتضمه بكل قوتهآ .. مشتآقه لريحته لبحته لضحكته .. لكل شيء فيه

مشت ووقفت من صوت جوآلهآ آللي آرعبهآ تضآيقت من الاسم وردت بخوف : آلو
حسنآء : ندى ..
ندى : هلا ..شلونك
حسنآء : بخير آنتي شلونك
ندى : آحم بخير ..
حسنآء : وينك ..؟ جيت ومآفيه آحد حتى ألكل طآلع
ندى لفت لورى: جنآ وعز بالمزرعه والفيصل مسآفر زي مآتعرفين
حسنآء بضيق : طيب آنتي وين بتتأخرين !!
ندى : لالا نص سآعه ورآجعه آنتي لاتروحين آنتظريني
حسنآء : آآه طيب بنتظرك بس موتطولين
ندى بتوتر: خلاص عآد قلت لك نص سآعه
حسنآء : طيب وش فيك عصبتي .. خلاص يَ شيخه خذي وقتك آنآ مآورآي شيء
ندى : معليش آم تركي بس آنتي دقيتي وآنآ مشغوله ..
حسنآء : طيب آتركك آللحين .. سلام
ندى ..سكرته ولفت .. كشرت لمى مآشآفته ..مشت لمكتبه آللي حآفظته ,,
طقت آلبآب .. مره ومرتين .. آخذت لهآ نفس ورجعت تسأل نفسهآ للمره آلمليون آذآ صح آللي هي قآعده تسويه ..
فجأه آنفتح آلبآب وتعلقت عيونه فيهآ .. دق قلبه بقوه .. سحبهآ مع يدهآ للدآخل وقفل البآب وبهمس : ندى !!!
ندى رفعت عيونهآ له .. مآقدرت تستحمل بعده عنهآ ..رمت نفسهآ لحضنه وبكت ..
طلال بحب بعدهآ عنه ومسح دموعهآ .. بآس جبينهآ وبهمس عآشق ذبحهآ : لاتبكين ي عيون طلال .. تكفين لاتذبحيني بدموعك
ندى بصوت بآكي : وآنــ ـت مآذبحــ ـ ـ تـ ـ نـ ـ ي بـ بـ عـ ـ دك آهئئئ
طلال : لمصلحتك يَ ندى
ندى دفته عنهآ بقسسوه: تتخلى عن حبنآ بكل سهوله .. عشآآآني !!! لاتكذب علي يَ طلال آصلا آنت عمرك مآحبيتني
طلال قرب منهآ .. : ندى .. آنتي معصبه لكن صدقيني مع الوقت بتنسين
ندى ويدهآ ع صدرهآ : آنسى !!! .. تركتني بكل سهوله .. نسيت وعودك نسيت حبك لي نسيت آحلامنآ كلهآ .. آهئئئئئئ ليه عني تخليت ليه يَ طلال لييه
طلال نزل رآسه ..
ندى هزت رآسهآ بيأس وعلى محيآهآ آبتسآمه غريبه : عمرك مآملكت الاجآبه .. حتى لمى غصبوك تتزوج بنت عمك مآرفضت ولا قلت لهم آنك تبي تتزوج غيرهآ .. سمحت لهم يربطونك بهـ العآدآت القديمه اللي آهلهآ مآتوآ .. عمرك مآدآفعت عن نفسك ولا عني
طلال رفع عيونه لهآ : هـ آلموضوع آكبر مني ومنك يَ ندى .. وآنتي عآرفه آنآ وش سويت .. طول ألسنه آللي طآفت وآنآ وآقف ضدهم ومع ذلك آبوي وعمآمي مصرين
ندى : تدري ليه هم مآغصبوآ غيرك على هالزوآج .. تدري ليه ..؟؟ لانك ضعيف ومستحيل ترفض لهم طلب .. لانك ببسآطه تبيهآ ومو عآرف كيف تطلع من هـ العلاقه وهي كآنت آلحجه
طلال آشر عليهآ : لاتشككين بحبي لك ..
آنتي عآرفه آني آلوحيد آللي مآتزوج بالعيله طبيعي يختآروني آكون زوجهآ ..
ندى : خلاص روح تزوجهآ بالرفآء والبنين ..روووح خلاآآآآص آحنآ آنتهينآ وآنتهى كل شيء بينآ روووح ..عطته ظهرهآ ومشت للبآب ..

لحقهآ ومسكهآ : ندى .. بحيآتك كلهآ .. لاتشككين بحبي لك
ندى بعيون دآمعه : آثبت لي آنك فعلا تحبني ولك قلبي طول العمر
طلال : عطيني وقت وصدقيني هـ المره بتكون آخر مره
ندى بعبره : وبعدين وش بتسوي .. آلحيآه تمشي وآنآ كل مآلي آكبر .. عمري يمر قدآمي بسرعه وآنآ على حآلي مجرد آنتظآر
طلال مسك وجههآ بيديه..نزل لمستوآهآ وحط آنفه ع آنفهآ .. عيونه ع عيونهآ العسليهآ : آنآ قطعت على نفسي وعد ومستحيل بنقضه .. آنتي لي وآنآ لك
ندى غمضت عيونهآ وآنسآبت دموعهآ :
وآنآ بصبر .. وبصبر لكن صدقني يَ طلال آذآ تزوجتهآ .. بدفن كل حبك وبنسى عمري آللي ضآع معك
آنقبض قلبه من كلامهآ .. مد يده ونزل نقآبهآ .. آبتسم ع شكلهآ
من آول يوم تلاقوآ فيه بالجآمعه وهي سآحرته بجمآلهآ وبعنآدهآ ..
ضمهآ بكل قوته
دفنت نفسهآ بحضنه .. ومآمنعت نفسهآ من آلبكآء

بعد دقآئق
ندى : وش بتقول لهم
طلال بتنهيده : بقول لهم آني بتزوج آللي قلبي آختآرهآ وآنه آلعنود آختي ومستحيل تكون آكثر من كذآ
ندى : وآذآ رفض آبوك
طلال رفع كتوفه : سآعتهآ .. آآه مدري مدري يَ ندى
ندى رجعت ظهرهآ لورى : هـ آلنفق نهآيته مسدوده ..
طلال بتعجب : يأستي !!
ندى : خلنآ نكون وآقعيين .. آنت لو خيرك آبوك بينه وبيني من بتختآر .. هذآ آبوك يَ طلال فآهم يعني آيش آبوك
طلال : لا هـ آلمره غير آنآ آللي بخيره
ندى وقفت : لاتخسر آحد عشآني .. آخآف مآستحمل آللوم
طلال وقف : من بيلومك !!
ندى : آنت ..؟ بتلومني لو آخذتك منهم .. صح آنك بتصبر سنه سنتين عشر لكنك بالنهآيه بتحن لهم ..
طلال : لاتقولين كذآ .. آن شآء الله آبوي يوآفق .. وبعدين نآصر ولد عمي يمكن يتزوجهآ
ندى : شلون !! مو هو متزوج .. < وبسخريه > متزوج آللي غصبتوه عليهآ ..
طلال بضيق: آنتي مستحيل تفهمين يَ ندى ..
ندى : معك حق آنآ مستحيل آفهم .. مستحيل آفهم عآدآت تفرض ع آلصغآر من وهم بآللفه ,. مستحيل آفهم شيء نهآيته طلاق وضيآع ..
آنآ تأخرت لازم آرجع ..
طلال قرب منهآ وبآسهآ : تذكري آنآ لك وآنتي لي
ندى بحب : يَ رب .. فكر بالكلام اللي بتقوله لهم ..حيآتنآ توقف على هـ ألكلمتين ..
طلال بآس رآسهآ : لاتوصين .. آنتي بس آدعي
ندى : طمني لاتنسى ..
طلال وصلهآ للبآب : آكيد آول بأول بقول لك ..
آبتسمت له بخفه .. لبست نقآبهآ وطلعت

بعد مآسكر البآب تسند عليه ..

[ طلال ]

وش بتسوين يَ ندى لو عرفتي آنه آلملكه الاسبوع آلجآي آآآآآه
يَ رب وآلله مآبي غيرهآ .. حبهآ يسري بكل عرق فيني صعب آدفنه وآدفنهآ وآمضي ..
يَ رب لين قلب آبوي .. يَ رب خذني ولا تكسر قلبهآ وآلله آذآ عرفت بتموت




..
تعلقت عيونهآ فيه .. دققت بكل شيء .. آبتسآمته ..نظرآته لامهآ ..
طريقه شربه للشآي .. جلسته .. عيونه شعره آللي طآل كثير ..نحف عن آخر مره تقآبلوآ فيهآ ..
دمعت عينهآ لمى شآفته يضحك وبآين عليهآ من قلب ..تمنت لو آنهآ جآلسه مقآبله وتضحك معه مثل قبل .. آنسآبت دموعهآ
ومآهتمت بالخدم آللي معهآ بالغرفه ..
آبتسمت بحب ع شكله ..

رفع عينه للنآفذه ومآتفآجأ لمى شآفهآ ترآقبه .. آبتسم لهآ بشوق وبسرعه نزل عيونه عشآن خآلته

جلست ع حآفه السرير ويدهآ ع قلبهآ .. شآفهآ وعرف آنهآ ترآقبه
زآدت دقآت قلبهآ .. وحست بآرتفآع درجه حرآره آلغرفه ..
رفعت يدهآ وبعدت شعرهآ وهوت ع نفسهآ ..
آبتسمت ع كلمتهآ آللي كآنت تكررهآ عليه من ألصغر < آنه عنده حآسه سآدسه >

تلاشت آبتسآمتهآ ووقفت بخوف لمى طآح آلعطر من آلخآدمه وآنكسر
جوهره بحده : مآتشوفين آنتي
صوفيآ آلخآدمه : سوري مآمآ آنآ .
جوهره بصرآخ : آطلعي برى .. وآنتوآ بعد يله OUT
طلعوآ برى بسرعه .. وسكروآ البآب
جوهره نزلت عيونهآ : خسآره آحلى عطر عندي ..
قربت من آلدرج عشآن تسكره ..سكرت الاول .. ثم لمى جت تسكر الثآني تعلقت عيونهآ بالكيس الصغير .. عقدت حوآجبهآ من شكله
رفعته < يَ ليتهآ مآرفعته ..




برب










بالغرفه ..
حفظت كل شبر .. كل لون فيهآ ..

كل حشره مرت عليهآ كلمتهآ وعآتبتهآ .. لكن بصمت
دموعهآ تجف فجأه وفجأه ترجع لكن بغزآره وكأنهآ مستحيل تنتهي
لهآ يومين مآتكلمت مع آحد .. ولا سمعت صوت آحد حتى بالهمس ..
بس سآره آللي توصل لهآ الاكل والشرب .. وتطلعهآ للحمآم من دون علم البنآت ..
غمضت عيونهآ ورجعت تحلم .. لو كل شيء يتغير مثل مآهي متخيله بمخيلتهآ .. لو كل احلامهآ البآئده ترجع وتتكون من جديد بمخيلتهآ ..
لو فعلا يكون لهآ فآرس خفي مثل كل البنآت يزورهآ بآحلى لحظآت آلمنآم .. لو فعلا تخآف ع الريجيم وع آلرشآقه مثل البآقي ..
لو آخر همومهآ آلمآركآت والقصآت ..
لو ولو ولو ....

ضحكت بخفه ..ع آفكآرهآ المجنونه .. ليه تحلم وتتخيل وتتعب نفسهآ وفيه من يحلم عنهآ ويسهر آلليل كله يفكر فيهآ ويفكر كيف يقدر يرسم آحلى الالوآن آلغآمقه وينسجهآ لهآ فقط ..
ليه تفكر وتضيع من عمرهآ سنين وهنآك آللي يقوم بهآلمهمه ع آكمل وجه ..
حتى لو كآنت آحلامه كوآبيس بالنسبه لهآ .. حتى لو كآنت قآتله هي
رآضيه فيهآ لانهآ ببسآطه تعودت
آلطعم آلحلو يآآآآآه من زمآن عنه .. من زمآن مآحست بطعمه
من زمآن مآمضغت آي شيء حلو ..مآتدري ليه آشتآقت له فجأه
يمكن لانهآ من زمآن مآحست بطعم آي شيء طبيعي
كل آللي هي فيه يفوق الوصف ويفوق الخيآل نفسه
فجأه تعبت من آلنظر للضوء القليل آلمتسلل لهآ من آلنآفذه آلمرتفعه
وآصلا رقبتهآ تعبت من كثر النظر لهآ
نزلت رآسهآ لمستوى الارض .. تمددت وتكورت ع نفسهآ

غرفتهآ خآليه من آلكهربآء
يعني بالنهآر تكتفي بنور الشمس وبالليل تكتفي بنور القمر آذآ آكتمل ..
هـ آلمكآن عودهآ تركز ع آلنآفذه وكآنهآ قدآم مسرح كبير ..
دآئمآ بحآله ترقب وآنتظآر آي شيء ..




بنفس آلحي .. وبنفس آلبيت لكن بغرفه ثآنيه ..
آلسآعه 7 ليلـآ ..
فز قلبه من طآريهآ وقف وهو مو حآس
سعود :سمر تعآلي مآفيه آحد
دخلت وسلمت .. جلست مقآبله وهي حآسه بآختنآق فظيع بأي لحظه يمكن تنفجر .. كل آللي صآر آكد لهآ آنك مستحيل تكون بأمآن وآنه
آي شيء جآيز ..
جلس ببطء وعيونه مو قآدره ترمش .. تسأئل بقلبه من هذي .. من تكون ..؟ آللي حبهآ وحبته غير عنهآ .. غيييير يَ نآس هذي آحسهآ ميته آو آنه آحد يعز عليهآ ميت .. بلع ريقه ورفع عيونه لسعود آللي تركهم بعد مآأستأذن ..
وقف وتوجه لهآ بسرعه .. جلس جنبهآ وبعد شعرهآ عن وجههآ
سمر كآنت ترجف وعيونهآ ع مستوى آصآبعهآ ..
خآلد مد يده ولف وجهه له : سمر !! تعبآنه !!
سمر مسحت دمعتهآ اليتيمه وبهمس : لا
خآلد عقد حوآجبه بقوه : كذآبه .. شآيفه شكلك آنتي
سمر رفعت رآسهآ : مو عآجبك شكلي
خآلد بقوه : لا
سمر وقفت : زين آجل ..آذآ مو عآجبك تقدر تفل ع قولتهم ..
خآلد وقف وبذهول : وش قآعده تقولين آنتي آنآ اللي بعت آهلي عشآنك تقولين لي كذآ آنآ آحبك يَ المجنونه آحبببك .. < مسك يدينهآ > وش صآير ليه متغيره كذآ ..
سمر رفعت كتوفهآ ..وبدت شفآهآ ترجف
خآلد عوره قلبه ع شكلهآ ..فتح يدينه وبسرعه آرتمت عليه ..حطت يدينهآ ع فمهآ عشآن مآتطلع صوت
تمآلك آعصآبه .. كآن بوده يصرخ عشآن يعرف من آللي قدر يسوي فيهآ كذآ .. من قدر يهز سمر القويه سمر اللي حبهآ ..
ضمهآ بكل قوته مسح ع شعرهآ بحب .. بآس رآسهآ بقوه وهي بين يدينه ..
مر عليهم آلوقت
بسرعه بـآلنسبه لهآ لانهآ حست برآحه فظيعه
آمآ هو كآن ينتظرهآ تتكلم مآيبي يغصبهآ ع شيء
بعد 10 دقآيق بعدت نفسهآ .. كآنت وآقفه مقآبله
خآلد بآبتسآمه عشآن يشجعهآ : مآتبين تقولين شيء
سمر بقلبهآ : سآمحني يَ خآلد .. بس وش آقول من وين آبتدي آنآ قصتي قصه
خآلد آبتسم لهآ وبآس جبينهآ : طيب مآرآح آغصبك .. بس آول مآتبين تتكلمين آضغطي ع 055
آبتسمت له حتى آللحين مزح عشآن يخفف عنهآ
خآلد بحب وآحسآس قوي : آحلى آبتسآمه .. تكفين لاتحرميني منهآ
آنآ عشآنهآ آموت وآحيأ ..
كلمته عورت قلبهآ وحسستهآ بالندم لانهآ قطعته فجأه

خآلد ..طلع جوآله وآرتبك حطه صآمت ورفع عيونه لهآ
سمر : ليه مآرديت
خآلد : مو مهم ..
سمر نزلت رآسهآ له وتفآجئت منه لمى رفع رآسهآ بيدينه
خآلد : آوعديني
سمر : آوعدك !!
خآلد قرب وجهه لوجههآ : آوعديني عني مآتختفين .. آوعديني آني آكون صندوق آسرآرك وآنتي آلمفتآح .. آوعديني آنك كلك تكونين لي
سمر بعبره : آوعدك
آبتسم لهآ بخفه وبآسهآ مع شفآيفهآ .. غمض عيونه وهو على حآله آنفه ملاصق لانفهآ رجع فتح عيونه : آنآ لازم آروح آللحين .. آنتبهي ع نفسك .. رجع بآسهآ لكن هـ آلمره آقوى .. طلع وتركهآ

رجعت جلست وعيونهآ ع فنجآله آلمليآن مآتدري ليه آبتسمت
تنهدت ورجعت ظهرهآ .. غمضت عيونهآ عشآن بس تتذكر قربه آللي كآن مثل البسلم .. ريحهآ من كل شيء
رفعت يدهآ لشفتهآ ..تسآقطت دموعهآ وبقلبهآ : آحمد ربي آنه عطآني
زوج بظل طول عمري آعشقه لاخر نفس فيني
دخل سعود .. كشرت بوجهه ووقفت
سعود بحده : رآح ..؟
مرت من جنبه وهي حآقرته .. آنقهر من ردهآ ..مسكهآ وضغط ع زندهآ وعآد عليهآ السؤال
سمر بكره : لا لسى مآرآح متخبي بالزآويه
سعود دفهآ عنه وطلع
سمر بهمس ويدهآ ع زندهآ : من وين جبت هـ القسوه آآه من وين

خآلد قفل جوآله .. مآيبي يرد عليهآآ .. تعب ومل من مكآلامتهآ اللي مآتخلص
لو تعرف سمر آكيد بتقلب الدنيآ عليهآ ..
وجه عيونه للطريق وبقلبه : شهر وبتكونين فيه ببيتي .. وسآعتهآ مآرآح آحد يقدر يضرك وآولهم آخوك آالاهبل ..



غمضت عيونهآ من آللي قآعده تشوفه وصرخت بلاآآآآآآآ


آلمخرج /

آظنني قآدر على الوقوف ..
وقآدر على آلترحآل ..
بس آصبري ..
لاتسآفري ..الين آقوم
بآلله لاتستعجلي ..
لاتزعلي مني ..
آورآقي وثيآبي .. خذيهآ معك ..
بس آفتحي بآبي .. وخليه ..
في يوم بيجيني السفر ..
ويدخل علي .. وآهج مثل النآس ..
قول وش آسوي .. ملعون هـ الاحسآس ..
لو هو حلو وآفر ..
قآضبني لا آسآفر ..


شآركوني آلتوقعآت ..

آتمنى يكون عجبكم ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.












??? 7 ???.






آخآف يمضي آلوٍقت وآذبٍل .. كمآَ آلورَدْ يذبٍلْ ..>|

آلمدخل /

آلمرآيآ .. وجهي آللي تمليت
آه يَ وجه آلمرآيآ ..
آنت آنآ .. والا سوآيآ ..
محد خذآ وجهي ..
لبسوني قنآع ..
وآنت .. لاتسأل . ولاترتآع .
كدر حصآهم صفحه المآ
لايآصلون آلقآع
آعرف آنآ نفسي ...
بس ودي تقول ... من آنآ ..
آلى متى صمتك يطول .. مين آنآ ..
كل يسميني بأسم .. مآهو آسمي ..
وآنته تنآظر .. تبتسم ..





آم جوهره تنهدت لمى شآفت الاكل ع حآله .. شآلتهآ وبخوف : مآرآح تقولين لي وش فيك
جوهره مآردت عليهآ وظلت كمآ هي .. متمدده ع آلسرير وحآضنه مخدتهآ .. صورته وهو معهآ مو رآضيه تفآرق خيآلهآ ..
كيف يخونهآ .. وليه يخونهآ ..؟
آسئله كثيره تدور برأسهآ ولازم تلقى لهآ حل ..
لكن آللي هزهآ بآعمآقهآ هو منظرهم ..
كآن مثل آلوحش ... صورته آلثآنيه بآنت لهآ ..
آنه يكون مع بنت برضآهآ غير وآنه يغتصبهآ غير
آرتعش بدنهآ من هـ آلفكره ..
من هـ آلبنت !!! ليه سوى فيهآ الفيصل كذآ ..
حست بشعور كريه تجآهه
صرآخهآ وبكآئهآ كآن جدآ حزين .. ليه كآن قآسي
وين قلبه ,.؟ تنهدت بخوف وحمدت ربهآ آنه قآل لهآ بنفسه عن موضوع آلطلاق .. لكن لا مو آللحين مو قبل مآتصفي حسآبهآ معه
وترد له آلصآع صآعين ..

آم جوهره تنهدت بضيق لمى مآردت عليهآ .. عطت آلخآدمه الصينيه .. جلست ع السرير ومسحت ع شعرهآ : يَ بنيتي تكفين ريحيني
جوهره تعدلت بجلستهآ وبآنت دموعهآ : تعبآنه يمه
آم جوهره مسكت يدينهآ : وش آللي تآعبك يَ روح آمك
جوهره رمت نفسهآ بحضنهآ وبكت بكآء مرير
آم جوهره حضنتهآ بقوه ومسحت ع شعرهآ .. بآستهآ وبخوف مآقدرت تخفيه : من آللي زعلك .. من آللي تعبك .. ريحيني يمه وردي علي ..
جوهره بهمس : كل شيء تآعبني .. آآآآه آحس آني وحيده
آم جوهره تمآلكت نفسهآ تنهدت وحضنتهآ لمى نآمت بين يدينهآ ..



سآره : بكره ودهآ بنفسك العرس قرب وهي لسى مآجهزت
وضحى : زوجتك معهآ حق .. والا تبينآ مآنجهز بنتنآ
سعود بتعب: طيب بكره بوديهآ .. وقف
سآره : وين بتروح
سعود : بروح آنآم من آلصبح وآقف ع رجولي
وضحى : يعطيك آلعآفيه .. خلاص يمه روح نآم
سعود .. طلع من آلصآله وصعد لغرفته .. شآف بآب الغرفه مسكر شده الفضول .. قرب وحط آذنه ع آلبآب ثوآني .. مآسمع لهم آي صوت .. عشآن كذآ دخل عليهم
تعلقت عيونه فيهم
كل وحده ع سريرهآ .. وسرحآنه بعآلمهآ الخآص
سعود بحده : متى بتبطلون هـ آلحركآت
سمر كشرت بوجهه : حرآم نجلس هنآ بعد
سعود بحده : سمور آشوف لسآنك طولان ويبي له قص
سمر بكره : مآستغرب آذآ سويتهآ
سعود بحده قرب منهآ : ســـــــــــمــــــــــــــر .. وآنتي آلثآنيه متى بتنزلين وتجلسين مع خآلتك وسآره
لميآء مآردت عليه وعطته ظهرهآ
آنقهر منهم وبحده : جهزي نفسك بكره بقلعك لسوق عشآن تجهزين
طلع وترك البآب لعآنه فيهم
سمر وقفت وقفلته وبكره : آووووف منك آكررهك
لميآء نزلت دمعتهآ : وع بآلك بتضآيقينه بهآلشيء ...
سمر جلست ع حآفه سرير لميآء : بكره بتجين معي .. آوووص مآبي ولا كلمه ترى مآعندي غيرك لازم تجين معي
لميآء بآنصيآع : آآه طيب آمري لله بروح
سمر تنهدت لثوآني وبحزن : بكره بقول لسعود يطلع نوف
لميآء : ولسى عندك آمل
سمر نزلت رآسهآ : آآه آلله آلعآلم وش حآلهآ اللحين
تعبآنه نآيمه .. مآندري عنهآ حتى بآب السطح قفلوه
لميآء بصوت بآكي : بيجي يوم كل آللي حنآ فيه بيزول
سمر : ظنك يَ لميآء ..
لميآء بهمس مرهق : آملي بآلله كبيير




بين آلظلام ..

قآعده بالزآويه وفآرده رجولهآ .. كآنت مفتحه عيونهآ بآرهآق شديد
آلخمول ذآبحهآ ,.. هذآ غير الصدآع آللي مآيفآرقهآ
توهآ صحت من آلنوم .. حلمت بآمهآ اللي مآشآفتهآ ويمكن تموت وهي مو عآرفتهآ ..
مدت يدهآ وكأنهآ تتحس خيآلهآ آللي قآعد قبآلهآ ..
همست بيمه من قلب .. آول مره تحب تقولهآ
رجعت يدهآ بشويش لهآ .. نزلتهآ وتدحرجت دموعهآ
غمضت عيونهآ وآخذت لهآ نفس
لفت عيونهآ للبآب .. هزت رآسهآ بيأس تملكهآ : متى بطلع ..
نزلت يدهآ لبطنهآ .. بتعيش مثل آمك وحيد
غريب .. آآآآه ويمكن تقعد نفس قعدتي هذي وتحلم فيني
يمكن تموت وآنت مآعرفتني ..
يآرب مآبيه يمشي ع نفس الطريق يكفي آنآ ..
يكفي الكذبه آللي عشتهآ سنين مآبيه يذوقهآ مآبيه يخآف مآبيه
يــ ـ ـ ـ ـبـ كـ ــ ـي بالظلمآ ومحد يسمعه محد يمسح دمعته آذآ نزلت

رفعت عيونهآ للنآفذه وآبتسمت ع شكل السمآء ..
آلله كريم يجي بكره .. كل الفرح بكره ..



سآره بتردد : آحم آقول خآلتي
وضحى لفت عليهآ : هلا
سآره بتردد وربكه آكثر : بتقعدين هنآ للعرس
وضحى بحده : لايكون مثقله عليك يَ سآره
سآره : لا وآلله مو قصدي بس آنآ قصدت آنه
وضحى وقفت : هذآ بيت عيآل آختي وآنآ قآعده عندهم .. آطلعي منهآ يَ سآره ... تركتهآ وصعدت لغرفتهآ
سآره بكره وبصوت هآمس : وقطيعه تقطعك كلش عيآل آختك يبونك آلود ودهم تطلعين اليوم قبل بكره
رجعت عيونهآ للتلفزيون وهي لسى مكشره ..




شوق : طلال تكفى طلبتك لاتزعل آبوي منك
طلال لف عليهآ : مآلومك غسلوآ مخك وصرتي تتكلمين زيهم
شوق : طيب فهمني وش آللي مو عآجبك فيهآ
طلال : كل شيء .. كل شيء فيهآ مو عآجبني آقتنعتي
شوق : آنت شيل ندى من رآسك ومع الوقت بتقتنع فيهآ
طلال : مو آنآ آللي آنجبر يَ شوق مو آنآ
شوق : وش بتسوي هذي وصيه عمي وآبوي مصر ينفذهآ
طلال : وآنآ .. ليه مآفكر فيني .. يعني بنت عمي آغلى مني .. ليه مآحس فيني
شوق قربت منه ومسكت يده : تذكر يَ خوي وش قلت لي قبل مآتزوج .. قلت آنه نصيبي ومستحيل آغيره .. خلاص بندر بيتزوجني بس آنآ اللي بحدد آذآ بخسر آو بفوز .. قلت لي آنه يحبك وآنك مع آلوقت آذآ شلتي فكره آنك مجبوره عليه بتحبينه .. هذآ آنت بتتزوج العنود وهي تحبك .. لاتقسى عليهآ عمرهآ مآفرحت ..
تكفى يَ خوي تزوجهآ وآستر عليهآ
طلال بضيق : وندى
شوق هزت رآسهآ : مآهي لك
طلال .. تركهآ ودخل غرفته

[ شوق ]

لازم توآفق يَ طلال .. وندى آنآ بعرف كيف آشيلهآ من رآسك ..



آليوم آلثآني ..

آلسآعه 5 عصرآ ..

خآلد : سلام
آم خآلد وقفت : وعليكم السلام
خآلد آستغرب آبتسآمتهآ لانهآ من زمآن مآرضت عليه : دوم آلبسمه يَ م خآلد
آم خآلد قربت منه : وشلون مآبتسم وعندي ولد يدور رضآي
خآلد نزل رآسه بعد مآفهم نغزتهآ .. تذكر كلام آبوه وبآس رآسهآ :
آنتي آلغآليه يَ آلغآليه لك عيوني آذآ تبين
آم خآلد مسحت ع خده : تسلم عيونك يَ قلب آمك .. روح بدل وتعآل آبيك بموضوع
خآلد : طيب .. صعد الدرج ثم لف عليهآ وآستغرب آبتسآمتهآ .. قرصه قلبه .. بسرعه صعد
دخل الغرفه وتوجه لغرفه الملابس

نزل شمآغه والكبك .. سمع صوت البآب يتسكر آستغرب وطلع
خآلد : ورد ... تؤسع بؤبؤ عيونه من شكلهآ بلع ريقه وقرب منهآ بحده : وش مدخلك آنتي يله آنقلعي
.. : خلود حبيبي لاتصير قآسي
خآلد بحده دفهآ ع آلبآب : لاتقولين حبيبي حبك برص آن شآء الله بس سمورتي تقول لي حبيبي < عشآن يقهرهآ > يله يله آنقلعي لاصكك كف آضيع فيه ملامحك
تمسكت بيده وبدلع : آهون عليك
دفهآ وبقوه : غآدوه ولعنه آطلعي آحسن لك .. برآآآ
غآده وبقوه : وآلله لاخليك تندم يَ خويلد .. طلعت وتركته
حس بذهول من كلمتهآ..وبكره : خويلد بعد .. آآآه صدق شين وقوآه عين لاوتبيني آخذهآ .. آحد يشوف الزين ويأخذ هـ آلعله
سكر البآب بكل قوته وهـ المره قفله ..
خآلد : عشآن كذآ يمه مستآنسه .. لو بموتي مآخذهآ .. سمر آو محد

ورد رمت عليهآ الفستآن بقوه : خوذي هذآ آللي جيتي عشآنه
غآده وقفت وبزعل : هيه ليه ترمينه كذآ علي ..
ورد قربت منهآ وقآبلتهآ وبهمس : بعدي عن خآلد آحسن لك
غآده آبتسمت بخبث : لا وآلله ووش بتسوين آذآ مآبعدت
ورد بكره : بقطعك وآرميك للكلاب .. كل شيء الا آخوي
غآده آبتسمت آكثر لانهآ قهرتهآ ..مسكت خصله من شعرهآ : وآلله عآد عمتي هي آللي قآلت لي آشوفه .. يعني آنتي مآلك خص والا تبيني آقول لهآ
ورد بذهول هزت رآسهآ : تكذبين آمي مأتسويهآ
غآده : ههههه سوتهآ وخلصت .. يله تشآآآو .. وفستآنك هذآ كآن مجرد حجه .. آخذت عبآيتهآ وشنطتهآ وطلعت

طآحت ع سريرهآ .. خنقتهآ العبره .. مصدومه من تفكير آمهآ
وش ذنبه آخوهآ الفرحآن تقتل فرحته ..
آآآآخ لو تعرفهآ بس ع حقيقتهآ ..

آم خآلد بآبتسآمه : يَ آرض آحفظي مآعليكي
غآده بآست عمتهآ بقوه : آحلى عمه وربي
آم خآلد بهمس : هآه وش صآر
غآده بخجل مصطنع : عمتي ..
آم خآلد : ههههههه خلاص مآبي آعرف .. بس يَ ربي يلين رآسه
وينفع اللي قآعدين نسويه
غآده نزلت رآسهآ وبهمس : يَ رب
آم خآلد : ههههههه آآآآه منه بيجنني هـ آلولد فيه آحد عآقل يسوي سوآته
غآده رفعت رآسهآ وبنبره حزينه كذآبه : معليه عمتي .. لاتتعبين نفسك آنتي آللي كآتبه ربي بيصير
آم خآلد آبتسمت ع كلامهآ : معك حق ..ترى آمك آتصلت يله آرجعي ولاحد يعرف باللي صآر
غآده : آيه عمتي آكيد لاتوصين .. يله مع السلامه
آم خآلد وصلتهآ للبآب ..


ورد ترددت كثير تدخل آو ترجع غرفتهآ ..
آستجمعت قوآهآ ودخلت : خلودي
خآلد رفع رآسه لهآ وبآن على ملامحه آلعصبيه : نعم
ورد بربكه : آنآ شفتهآ لمى طلعت من هنآ
خآلد وقف وبسرعه : وآلله يَ ورد هي اللي دخلت بعدي .. عجزت آقول لهآ آطلعي ومآتفهم
ورد قربت منه : آدري وآلله آدري .. آنت آخوي وآثقه آنك مآتغلط ..
بنت آبليس جآيه تقول لي آبي فستآن ومآدري آيش آثآريهآ طآبختهآ مع .... < حست ع نفسهآ وسكتت >
خآلد بتنهيده : مع آمي .. قوليهآ لاتخآفين .. آصلا آنآ من شفت آستقبآلهآ الغريب لي وآنآ قآرصني قلبي
ورد : تكفى لاتكبر السآلفه .. وآلله آبوي لو يعرف بيـ
خآلد بمقآطعه : لاتوصين .. آنآ بتنآسى لكن لو يتكرر لاقول لخآلي .. هـ آلمسكين مآيدري عن بنته وش قآعده تخبص من ورآه
ورد : مآنقول الا آلله يهديهآ ..



آبو آلوليد : تركي وين ..؟
حسنآء : رآح مع جدته يبه
آبو آلوليد : وزوجك وينه من زمآن عنه
حسنآء : وآلله يبه حتى حنآ صرنآ مآنشوفه من مشروع لمشروع
آبو آلوليد : طيب آنآ بقول لك الموضوع آللي جيتي عشآنه وآنتي وصليه له



برب














بالحديقه ..

آلزين : آوووف وآلله ملل جنو آيش رآيك نطلع السوق
جنآ : مآمليتي من آلسوق كل يوم فيه
آلزين : آوووف يعني وش نسوي
جنآ وقفت وقربت من آلمسبح ..رفعت كتوفهآ بمعنى مدري
آلزين وقفت ورآهآ : وش رآيك نسوي حفله
جنآ لفت عليهآ : حفله آيش ..
آلزين : آي شيء .. آلمهم نسوي حفله .. وطبعآ يكون فيهآ رقص و
جنآ بمقآطعه تكتفت : آيه وآلثيم مآلهآ آيش .. آقول بس آسكتي لاحد يسمعك
آلزين : قولي مآتبين .. عمومآ آنآ بسوي
جنآ : آووه زيون حفله عآد .. كلش بآيخه .. قولي نروح الخبر آيه
آلزين : ههههههههههههه من هههه بيوديك الخبر ..
عز مشغول ع قولتك وآصلا آصلا اللحين مدآرس
جنآ ضربتهآ ع رآسهآ : يَ الغبيه نروح لهآ الاربعآء ونرجع الجمعه
هآه وش قلتي
الزين : تؤ صعبه .. لازم نقنع جدي وآمي ووو
جنآ بآبتسآمه عريضه : هذي خليهآ علي آنآ بلعب بورقتي الرآبحه وآكيد مآرآح يرفضون
آلزين بخبث : يَ قويه .. طيب متى نروح
جنآ : آككييد الاسبوع آلجآي
آلزين : نآآآآآيس ... وآخيرآ بنكسر هآلروتين



حسنآء : يبه وآلله صعبه
آبو آلوليد وقف : قولي مآتبين
حسنآء وقفت وبآست رآسه : آلسموحه يَ الغآلي بس وآلله قصدي آنه مسآحته صغيره آصلا آحنآ تركنآه عشآن هـ السبب ليه نرجع له
آبو آلوليد : حسنآء لاتتحججين قلت لك آختآري آي آرض جنبهآ وببنيه لكم
حسنآء : يبه تكفى فهمني وش له لزوم نترك بيتنآونسكن هنآ .. تعب وتكآليف من غير لزمه
آبو آلوليد : طيب آنتم مآرآح تخسرون شيء
حسنآء : آدري يبه بس آنت آللي بتخسر .. وتبي آلصدق آنآ آشوف آنهآ مآلهآ دآعي يعني يَ الغآلي
آبو آلوليد بمقآطعه : آنآ كبرت وآبيكم كلكم جنبي ..
حتى آلشغل بخليه للفيصل
على الاقل آذآ مليت آجيكم وتجوني .. حسنآء يَ بوك وآفقي ولاتوجعين رآسي آكثر
حسنآء بآست رآسه : خلاص تم .. وآبرآهيم آكيد مآرآح يرفض
وآنت آختآر الارض آللي تبيهآ .. كلنآ تحت شورك
آبو آلوليد : آلله يرضى عليك .. خلاص آجل من بكره ببدأ بالاجرآءات
حسناء : اللي يريحك يبه سوه



.. : وضحى آفتحي لي آلبآب بسسرعه خست من آلحر .. سكرت بوجههآ وهي تتحسب عليهآ
فجأه آنفتح لهآ البآب آخترعت وتجمدت وعيونهآ عليه
بلع ريقه من شكلهآ وخصوصآ عيونهآ .. عدل الكآب بعد ثوآني وتنحنح : آلسموحه آختي تفضلي الاهل دآخل ..بعد عن طريقهآ
حست ع نفسهآ دخلت وورآهآ خآدمتهآ آللي شآيله الهدآيآ
وضحى : حيآك حيآك .. فهد لاتنسى آللي وصيتك عليه .. دخلتهآ دآخل
طلع ومنظرهآ ينعآد عليه .. آبتسم من قلب ع شكلهآ آول مره يشوف وحده بجمآل عيونهآ .. ركب وحرك لموعده
وضحى بتكشيره : ليه كل هذآ
ندى بحب : وضوح لاتزعلين بس آنآ حبيت آجيب لك كم هديه معي
وضحى بجديه : هديه مو هدآيآ .. آنتي حتى آلخدآمه جبتيهآتشيل عنك من ثقلهم
ندى بضحكه : هههههه كله لكم آلحآمل وآلمحمول
وضحى بتعجب : آيش !!
ندى : آحم وضوح تكفين لاتزعلين مني بس آنتي دآيمآ تقولين آنه خآلتي تتعب بالشغل .. آنآ جبتهآ عشآن تريحهآ وتسآعدهآ
وضحى : لحظه لحظه بشويش علي .. يعني هذي بتقعد هنآ
ندى : وضوح مآخبرك غبيه .. طيب يَ ستي بشرح لك هذي آلخدآمه لكم < لفت للخآدمه > YOU CAN GO INSIDE
وضحى وقفت : ندى مآله دآعي كل هذآ حنآ مو محتآجين عشآن
ندى وقفت وحطت يدهآ ع فمهآ بسرعه : لاتكملين آنآ آسفه مآقصدت آحسسك بهـ الشيء لكن حبيت آسآعد خآلتي وبعدين آنتم تنتظرون ألخدآمه متى تجي وآحنآ بيتنآ مليآن خدم ونصهم مآعندهم شغله .. يعني قلت وحده مآتضر .. يله عآد فكيهآ
وضحى : لاتظنين آنه فهد بيقبل وبيخليهآ
ندى بعصبيه : عمره مآوآفق .. لاصآرت خدآمته خليه سآعتهآ يجي ويعترض
وضحى بحيره : وآلله صعبه .. آخآف يسوي لي مشكله
ندى بجديه : لاصعبه ولا شيء وآي شيء يقوله هـ الفهد خليه آنآ بتفآهم معه .. يله عآد بلا نكد
وضحى بآبتسآمه : مو شغلي آذآ نفخ عليك
ندى : هههههه مو شغلك بس فكيهآ
وضحى ضمتهآ وبحب : آلله لايحرمني منك
ندى : ولا منك يَ آغلى صديقه .. بعدوآ عن بعض
..ندى : لا ومآتبيني آجيب خدآمه نعنبو دآرك نص سآعه ولا شربت شيء
وضحى : هههههههه سوري آخذتنآ آلسوآلف عآد آنتي سوآلفك مآتخلص .. تركتهآ ودخلت المطبخ
ندى جلست وبقلبهآ : يَ حبني لك يَ وضحى نسيتيني همومي



آلسآعه 9 ليلا ..
لميآء : بشويش .. بشوويش .. جلستهآ ع السرير وجلست جنبهآ
دمعت عيونهآ .. مآكتمت رغبتهآ بالبكآء وبكت
لميآء : آهئئئئئ نوف تكفين لاتبكين
نوف : شلون مَ بكي يَ لميآء .. آآه حآلتي حآله ومحد حآس بألنآر اللي فيني
لميآء مسكت يدهآ وبنبره جديه : حنآ خوآت مهمآ قآلو مهمآ سووآ لاتخلين كلامهم يغيرك .. آنتي آختنآ آنتي آللي ربيتينآ ..
نوف : آآآه آلله كريم
لميآء حبت تغير آلجو : تتوقعين سموره لقت فستآن
مآردت عليهآ لانهآ كآنت سرحآنه ..
نزلت رآسهآ لمى شآفت شرودهآ .. مسحت ع شعرهآ : آكيد جوعآنه ..
نوف هزت رآسهآ بلا : لا مآبي شيء
لميآء : آدري بتعصبين بس آنتي حآمل ولازم تتغذين .. وقفت : آنآ بروح آجيب لك شيء تأكلينه
تنقلت عيونهآ بالغرفه بعد مآفضت عليهآ ..
سرحت بكل شيء .. بالذكريآت وبالاثآث ..
حطت يدهآ ع بطنهآ وبكت بصمت ..
[ نوف ]
آقتلني يَ سعود ولاتخليني عآيشه بخوف .. آآآآه مدري وش بعد هـ آليوم .. آليوم آنآ هنآ بكره وين بروح آهئئئئئئئئئئئئئ
مسحت دموعهآ بعشوآئيه .. وآبتسمت بخفه ع شكل الغرفه اللي فقدتهآ آثنآء توآجدهآ فوق ..
وقفت وحست بتعب يسري بجسدهآ .. قربت من التسريحه وتأملت شكلهآ .. آشتآقت حتى لتقآسيم وجههآ ..
كآنت صورتهآ وهي صغيره موضوعه ع آلتسريحه رفعتهآ وبدت رحله المقآرنه
هنآ كنت آضحك من قلب ..هنآ كنت آنسآنه غير
هنآ كنت خآليه من الجروح
هنآ كنت يبه عآيش هنآ كنت يَ مشآري تلاعبني .. هنآ محد مسني ولا آحد جبرني آآآه
مآبي هـ الصوره خوذوهآ ورجعوني لهذيك الايآم
تعبت من شكلي .. كل شيء فيني يذكرني آني فقدت وتعبت وبفقد ..
حضنت بطنهآ لا آرآديآ .. تسآقطت دموعهآ ع مجرآهآ الدآئم
تجمدت بمكآنهآ وحتى دموعهآ ..
كآنت كآلمسآفره لكن روحيآ فقط ..
جسدهآ لازآل وآقف هنآ لكن روحهآ سآفرت آلى البعيد

حزنت عليهآ كآن بودهآ تصرخ تسوي آي شيء عشآن بس تريحهآ .. الى متى هـ الصبر سيعلو سمآء آجوآئهم
تنهدت ونزلت الاكل .. قربت منهآ وبضحكه غبيه مآعرفت وين مصدرهآ : تصدقين آنه سمر كآنت بـ تقعد لمى عرفت آنه خآلتي بتروح معهآ .. بصرآحه آحسن شيء سويته آني جلست وش لي بضيقه الخلق .. بس آحسن خلي سمر تفر فيهآ هههه ..,. سكتت لمى شآفتهآ سآكته تضآيقت آكثر وبحب : فوفو يله تعآلي آجلسي
جلست معهآ بالبدآيه رفضت تأكل لكن عشآن لميآء آكلت كم لقمه

[ لميآء ]

قآعده تموت قدآمي آآه آحس آني مربطه ولا آقدر آسوي آي شيء .. آصعب شيء آنك تنجبر تسكت وآنت قآعد تشوف آغلى نآسك يذبل قدآمك .. يَ رب آحفظهآ من كل شر ..
مآلنآ غيرهآ .. هي آمي هي كل دنيتي ..
دمعت عيونهآ من شكلهآ البآكي .. مدت يدهآ ومسحت دمعتهآ وبعبره : تذكرين لمى كنت صغيره وكنتي تقولين لي كثر البكآء مو زين
رفعت عيونهآ لهآ وبهمس : وآنآ وش لي غير آلبكآء ..
لميآء : لنآ آلله .. لاتخآفين من آحد مآدآم ربك معك



فتحت البآب .. دخلت ورجعت المفآتيح لشنطتهآ
تنقلت عيونهآ بالمكآن آلوآسع وآلفآضي .. حتى آلخدم سفرهم ..
مشت ودخلت الصآله ... جلست ع آلمنفرد وحطت رجل ع رجل
جوهره : صبرك علي



بلندن ..

نزل السيجآره .. وطفآهآ ..
فرك عيونه بتعب .. رفع الكآس وشربه دفعه وحده
رجع ظهره ع ورى ورفع رجوله ع الطآوله
له مده هنآ ومحد سأل عنه .. حتى الفلوس خلصت
غمض عيونه عشآن يحآول ينآم لو سآعه
ووآخترع من صوت آبوه
آبو مآزن بحده : خير آن شآء الله ..
مآزن : آوووف وش عندك آللحين
آبو مآزن بعصبيه رمى آلشرآب ع الارض : مآقلت لك بطل شرب
مآزن وقف : لا وآلله وآذآ بطلت يعني وش بستفيد
آبو مآزن : مآزن آآآه محد يستآهل تخسر عمرك عشآنه
مآزن بسخريه : معك حق محد يستآهل حتى لو كآن ولدك من لحمك ودمك .. لاتخآف بنظفه قبل مآتجي المدآم وتشوفه ... مشى عنه ووقفه صوته
آبو مآزن : مآزن
مآزن تنهد : نعم .. لف عليه
آبو مآزن : عشآني .. لاتدمر نفسك
مآزن آبتسم بخفه : عشآنك آنآ بدمر نفسي .. طلع وتركه وآقف مصدوم



بآحدى الفلل بجده ..
كآنت جآلسه بغرفه نومهآ ومتربعه ع سريرهآ .. فتحت الجهآز ع الصور ثم ع طول سكرته لمى دخل آبوهآ
آبو غآده : غآده
غآده نزلت من السرير : هلا يبه
آبو غآده : آمك تقول رحتي لعمتك اليوم
غآده : هآه آيه < آلله يسآمحك يمه ليه تقولين له >
آبو غآده : وش سويتي هنآك
غآده : ولا شيء يبه آصلا آنآ رحت عشآن آجيب فستآني من ورد ومنهآ سلمت ع عمتي وبس
آبو غآده : معك حق مهمآ صآر مآنقطع علاقتنآ فيهم هذولي آهلنآ
غآده بآبتسآمه : آكيد يبه مستحيل نتخلى عنهم عشآن سبب تآفه
آبو غآده بآس رآسهآ : عفيه ع بنيتي .. آلله يرزقك بآحسن منه .. مآتدرين يمكن خيره ..
غآده : آكييد يبه ..
آبو غآده : ذآكري آبيك تتخرجين بمعدل يرفع الرآس
غآده : آن شآء الله من عيوني
آبو غآده : تصبحين ع خير
غآده : وآنت من آهله
قفلت البآب بعد مآطلع .. رجعت بسرعه لسريرهآ فتحت الجهآز وضحكت بخبث
دورت بين الصور ع آحلى صوره ثم آرسلتهآ لجوآلهآ والضحكه مو رآضيه تفآرقهآ
[ غآده ]
بنشوف آذآ بيصير العرس والا بيتفنقش ههههه قلت لك يَ سمر آنتي مو قدي .. خسآره بتدفعين الثمن غآلي






سمر مسحت ع خدهآ بعدم تصديق : مو مصدقه آنهم طلعوك
نوف آبتسمت لهآ : لا صدقي هذآني
لميآء : وآآآآآآآآآو سمووور
سمر لفت عليهآ : حلو !!
لميآء : يجننننننن
سمر بضحكه : هذآ لك
لميآء : آيش !! لي ؟؟؟
سمر وقفت وقربت منهآ : آيه هذآ فستآن العرس .. مو آنتي تحبين هـ آللون
لميآء : غآلي صح
سمر : وش عليك من قيمته .. وبعدين تبين آخت العروس تطلع آي شيء لاحبيبتي لازم تكشخين وترفعين رآسي
نوف : موديله حلو
سمر بتكشيره : بس موديله
نوف : ههههههههه لا وآلله كله ع بعضه حلو
لميآء جلست مقآبلهآ وبلهفه : عيديهآ تكفين
نوف بتعجب : وش هي
سمر : ضحكتك
نوف آبتسمت : خرعتوني .. ههههههه
لميآء آبتسمت بحب : وربي آشتقنآ لهآ
سمر : آيه وآلله حييييل
نوف : يله عآد قومي لبسيه بنشوفه عليك
لميآء آخذته وبضحكه : طيرآآآن .. طلعت ومعهآ الفستآن
نوف : لقيتي فستآن ..
سمر : آيه حجزت .. آحم نوف سآمحيني مآجبت لك فـ
نوف حطت يدهآ ع يدهآ : ليه نضحك ع بعض كلنآ عآرفين آني مستحيل آحضر بحآلتي هذي .. آآآه آلله يهنيك معه وتكون آيآمك كلهآ عسل يَ عسل
سمر : آلله يسمع منك ..




بالشركه آلسآعه 10 ليلا ..
عبدالعزيز : آووه تأخرنآ
الفيصل وقف : آلله كم لنآ جآلسين
عبدالعزيز : من بعد الصلاه ههههه
الفيصل : آلظآهر بكره بسحب ع الدوآم
عبدالعزيز بتكشيره : تسويهآ
طلعوآ من المكتب
الفيصل : آحمد وش قآعد تسوي
عبدالعزيز : ليه مآطلعت
آحمد السكرتير : طآل عمرك قلت يمكن تحتآجون شيء
عبدالعزيز : ههههههه آلله يعطيك العآفيه خلاص
خلصنآ شغل تقدر تطلع
الفيصل : صح قبل مآنسى عطني الملف يَ آحمد
مده له ..: تفضل
الفيصل : مشكور ..
دخلوآ المصعد
عبدالعزيز : بتكلم ندى آليوم
الفيصل : تأخر الوقت ولو بنتكلم عن الشغل مآرآح نخلص
بكره مره وحده آفآتحهآ
عبدالعزيز طلع جوآله .. : آووه آمي متصله 4 مرآت
الفيصل : غريبه .. نزلوآ من المصعد
عبدالعزيز : آيه وآلله غريبه
الفيصل : كلمهآ يمكن تبيك ضروري
وقفوآ عند بآب الشركه
عبدالعزيز : وين بتروح
الفيصل : بروح بيتي
عبدالعزيز : مآرآح تجي الفله
الفيصل : لا خلني قآعد هنآك آحسن
عبدالعزيز : على رآحتك يله سلام
تفرقوآ وكل وحد ركب وحرك بآتجآه آلبيت


برب ..
















لميآء : آقول لك وسيع
سمر : تؤ طيب بنضيقه بس شوي
نوف : بصرآحه طآلع يجنن عليك آلظآهر آنك بتصكين ع بعض النآس
سمر : آهئئئئئئ لا محد يصير آحلى من العروس
لميآء: بروح آنزله
نوف : آيه بسرعه علقيه لايتوصخ
لميآء : جد جد حلو والا
سمر ونوف : وآلله حلوووو
الكل : هههههههههه
سمر : خلاص يَ شيخه روحي بدلي لا يصير عليه شيء
لميآء : ههههههه خلاص بروح
نوف : وش بقى لك
سمر بتنهيده : وش مآبقى لي .. توني بقى العطور والشنط والاحذيه عزك الله ووو
نوف : معليه عندك شهر بس آهم شيء الفستآن والمكيآج والتسريحه
سمر : لامآعليك آعرف مشغل حلو بروح بكره وبسوي بروفه
نوف وقفت : آلله يعينك ع الفرآره ..
سمر : وين بتروحين
نوف : الحمآم < وآنتم بكرآمه >

بسرعه رآحت لشنطتهآ لمى سمعت رنه آلمسج
طلعت جوآلهآ بشوق لانه كآن ع بآلهآ آنه خآلد ..
تلاشت آبتسآمتهآ وعينهآ ع الصوره آللي وصلتهآ
همست بذهول : خـ ـ آلـ ـ ـد ... طآحت مغمى عليهآ ..




نزل من السيآره .. صعد الدرج وفتح البآب دخل .. وشده الضوء آلخآرج من آلصآله عقد حوآجبه .. آقترب وبذهول : جوهره
جوهره وقفت : آخيرآ شرفت ..
الفيصل بحده : وش تسوين هنآ مآقلت لك خلاص آنتهينآ
جوهره: تؤ تؤ لا لا مو كذآ آلتفآهم
الفيصل بتعجب من حآلهآ: مجنونه آنتي ..
جوهره : مو آنآ المجنونه بس غيري آنجنوآ من عمآيلك
عقد حوآجبه آكثر وبحده : آمك تدري آنك هنآ .. والا لايكون خلاص بترجعين آسمعيني رجعه مآفيه
جوهره قربت منه : يَ شين الثقه لاطبعآ مستحيل آرجع لك .. آنآ بس جيت عشآن آوصل لك هـ آلشريط .. مدت له وآبتسمت
الفيصل : تستهبلين !!
جوهره بسخريه : فيلم جديد توه نآزل بصرآحه آلبطل يستحق الاوسكآر شوفه وآحكم بنفسك
الفيصل قرب منهآ وهزهآ بقوه : آنتي آلظآهر آنجنيتي .. قولي وش تبين وخلصيني
فكت نفسهآ ودفته .. وبحقد : جآيه آوريك آخر آعمآلك يَ بطل .. بس طبعآ مو ببلاش ...
هز رآسه بتعب من كلامهآ : آآه مجنونه .. تدرين عآد آطلعي آحسن لك قبل مآسوي فيك شيء
رمت الشريط عليه وبحده : وش بتسوي آكثر من آللي سويته بهآلبنت
الفيصل تجمد بمكآنه .. وش تقصد آي بنت ...؟؟ معقوله تعرف لالا يمكن تقصد شيءثآني .. نزل عيونه للارض وتعلقت عيونه فيه
جوهره بآبتسآمه ..تكتفت : تؤ وين رآح لسآنك والا خفت لاني عرفت بحقيقتك .. نصيحه شوفه وآتصل علي .. بس عشآن آختصر عليك وآوفر ثمن المكآلمه .. ثمن سكوتي هو هـ الفله .. آخذت شنطتهآ وطلعت من السور
ركبت السيآره اللي موقفه مقآبل فلته .. وحركت للبيت
[ جوهره ]
مآعدت تعني لي آي شيء قبل كنت آكرهك وآللحين آتمنى موتك
.. بس مآرآح آكون غبيه وآطلع من هـ الزوآج بدون آي شيء..
هـ الفله بتوفر لي ثلاث ملايين ع الاقل .. نعمه آحسن من لا شيء

رفعه من ع الارض .. نسى نفسه ومشى لمكتبه
بسرعه فتح جهآزه ..
ثوآني .. وبدأ العرض
وبدت قصه الانتقآم ..



آلمخرج /
آه يَ وجه آلمرآيآ ..
لاآنت آنآ .. ولا آنته سوآيآ ..
هذآ وجهي يالمرآه .. ورده وصآرت حصآه ..
قمت آقلبهآ بنظر .. وآه يَ كثر الحصى ..
ذآ حجر وذآ حجر ..
وينك آنتي يالصور ..
ذكرى وجهي آللي فآت .. وجهي آلبآقي ..
آللي في آعمآقي .. وجه عرفته غير ..
آآه يَ وجه آلمرآيآ ..
آنتي آنآ .. وآحد سوآيآآآ..





سآمحوني ع آلقصور .
وربي بالزور كتبته من آلتعب ..
وكل مآكتب تقفل الشبكه عندي وآتأخر بالتنزيل ..

آتمنى يكون عجبكم ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.
















??? 8 ???.






ضآعتْ .. آحلامي .. فوق مع آلطيورْ بين آلسحبَ ..]



آلمدخل /
لو سمحت
مهي آكثر من دقآيق
نبعد شويه علينآ
وننسى حتى آسآمينآ
ونحلم
آن هآلدنيآ ورق آلوآن
جدرآنهآ آلنسيآن
آو مسآفه كل مآفيهآ آسآمي
لملمتهآ آلريح
آصحآبهآ مرو
ورموهآ

خلنآ نمشي حبيبي
لجل هآللحظه تعيش

نتعب ونآقف ونمشي
نلمح الدنيآ ورآنآ
شيء بعيد
يشبه آسرآر الكتآبه
يشبه آنفآس الجليد
ونحسبه
طيش لسحآبه
ونبتسم ونرد نمشي
ونمشي
ونمشي
ونآقف بنصف المسآفه
بلا آسآمي
وكل مآفينآ تشآبه
وكل مآفينآ تشآبك
مثل طفل وثوب عيد
آو مثل غصه
حسآفه

خلنآ نمشي خلاص
آتعبني آلعطش

وشلون مدري شلون
آنت تدري وش بعد
بعد آلمسآفه ومآعلينآ

بآقي من آلوقت لحظه
حيل شفآفه |



صبآحآ .. آلسآعه 9

نوف : آصصص مآبي ولا كلمه بتأكلين يعني بتأكلين
سمر رجعت ظهرهآ : نوف تكفين مآلي نفس آكل آي شيء
نوف : سمر لاتعآندين .. مو من مصلحتك آللي قآعده تسوينه
سمربعبره : كذب علي يَ نوف .. وخآني معهآ .. آهئئئئئئئ
ليه خآنني ..ليه قتل فرحتي
نوف بعدت الاكل ..و مسحت دموعهآ وبحب : آسمعيني يمكن هـ الصوره تكون
قديمه هو ولد عمتهآ يعني طبيعي يتلاقون و
سمر : لاتكذبين ع نفسك .. طبيعي يتلاقون بس مو تكون بحضنه
نوف : آآآه وآلله يَ سمر مو عآرفه وش آقول بس آسمعي عذره بالاول
سمر : خلاص مآبي شيء منه غير الطلاق
نوف : مجنونه آنتي .. يَ الهبلا يمكن تكون قبل آلملكه
سمر : حتى لو .. هو كذب علي لمى سألته عنهآ قال لي مجرد بنت خآل .. آثآريه يشوفهآ من ورآي
نوف : سمر لاتفكرين بقلبك وخليك عقلانيه خآلد خوش رجآل لاتخسرينه عشآن سبب تآفه
سمر : خيآنته لي مو تآفهه
نوف بضيق : سمر ..
سمر : آنتي مو حآسه بالنآر اللي بصدري ..
هو خآنني ., وآللي يخون مره يخون الف ..
نوف تنهدت : وآلله تعبت منك ..


[ سمر ]

آهئئئئئئئئ مستحيل آسآمحك يَ خآلد قتلت فرحتي ..
حطمت كل حلم حلمته ..
خنتني معهآ وشمتهآ فيني آهئئئئئ آهئئئئئئئ
آهئئئئئئئ آههئئئئئئئئئئ


نوف رفعت يدهآ ومسحت دموعهآ : سمر تكفين لاتتسرعين ثم تندمين طول العمر
سمر : لا هـ آلمره مآرآح آندم .. خليهآ تفرح آنآ بخليه لهآ
نوف : لاتظلمينه يَ سمر بالاول آسمعيه
سمر بعصبيه : لاتدآفعين عنه
نوف : خلاص خلاص آهدي آنتي تعبآنه .. وقفت
سمر : وين بتروحين
نوف : بروح آلكآفتيريآ وآجي مآرآح آطول ... آخذت آلجوآل معهآ وطلعت

سكرت البآب . .. وآبتعدت شوي عن آلبآب
دورت ع آسم خآلد بجوآل سمر آللي معهآ لمى حصلت
[ نصفي آلثآني ] آتصلت عليه .. ثوآني وجآهآ الرد
خآلد : هلا وآلله بآلحب
نوف : آحم آلسلام عليكم
خآلد بشك : سمر
نوف : لا آنآ آختهآ نوف
خآلد : هلا وآلله شلونك
نوف : بخير آلله يسلمك .. خآلد ممكن تجي المستشفى
خآلد آنقبض قلبه : لييه !! سمر فيهآ شيء ..



نزلت آلفنجآن .. وظل صحنهآ ع حآله ..
تنهدت ووقفت .: عن آذنكم .. تركت الطآوله وصعدت لغرفتهآ
آبو آلوليد : جنآ وش فيهآ عمتك
جنآ رفعت كتوفهآ بمعنى مدري وكملت فطورهآ
آبو آلوليد تنقلت عيونه من جنآ لعبدالعزيز .. تضآيق ع حآلهم
لا آبو ولا آم ..
[ آبو آلوليد ]
كل وآحد فيهم حآله مَ يسر .. وآولهم هي .. آآه منهآ من وهي صغيره كتومه مآتشكي لاحد حتى لاختهآ .. تعبت من خوفي عليهآ
آخآف آموت وآنآ مآتتطمنت عليهآ ..
رفع عيونه لعبدالعزيز .. وآنت مثلهآ مآتختلف عنهآ بشيء ..
آخر شخص يكون آنآني هو آنت دآيمآ تفكر بجنآ قبل نفسك ..
ربيتهآ وآعتنيت فيهآ وكبرتهآ بنفسك كنت آمهآ وآبوهآ
لكن عمرك مَ حسيت بهـ الاحسآس ..
ألتفت لجنآ .. وآنتي يَ حفيدتي ذبحوني آمك وآبوك ببرودهم وبنسيآنهم آآآه مصيرهم يندمون ع الايآم آللي ضيعوهآ ..
مصيرهم يتحسفون ..
حتى الفيصل تغير وآنقلب حآله .. قبل تمل من بسمته وآللحين بآلزور آشوفه وآقعد معه 10 دقآيق ..
يَ ربي وش قآعد يصير فيهم ليه تغيروآ ... آآه يمكن آنآ آللي كبرت
ع قوله سآلم ..
مآقول آلا آلحمدلله ع كل حآل ..
بعد دقيقتين ||~>
آبو آلوليد : عبدالعزيز .. وين عمك
عبدالعزيز : دقيت عليه يَ جدي ومآرد
آبو آلوليد : آلله يستر ..
عبدالعزيز : جدي وش فيك ..
آبوالوليد : ولا شيء يَ بوك .. وقف وتركهم
جنآ مدت بوزهآ وكشرت .. لعبت بالملعقه
عبدالعزيز : وش فيك آنتي بعد
جنآ : عزوزي متى بقول له
عبدالعزيز بجديه : جنآ آجلي الموضوع شوي مآتشوفين الكل لاهي ومشغول ..
جنآ وقفت وبعصبيه : يَ سلام يعني قلت شيء جديد ..
عبدالعزيز : تؤ وش هـ النبره ..
جنآ رآحت له وبآسته : آسفه
عبدالعزيز : جنآ عشآني آجلي الموضوع .. وقف وتركهآ
تنهدت وضربت الطآوله .. طلعت من غرفه الاكل ومشت بالممر
آم شوقي : مآلهآ حبيبه قلبي زعلانه
جنآ بزعل: ولا شيء
آم شوقي قربت منهآ : آلله حتكدبي عليآ ده آنآ عرفآكي آؤي يله قولي لي مآلك زعلانه كده
جنآ : وآلله مآفيني شيء .. مشت عنهآ للصآله ..
آم شوقي بقلبهآ : وآللهي حرآم محدش حآسس بيهآ .. آآه ربنآ يهديكم



رفعت رجولهآ وضمت نفسهآ .. وجهت نظرهآ للبلكونه ..
تسندت ع آلسرير ودمعت عيونهآ

[ ندى ]

يَ ليت الزمن يرجع .. يَ ليت قلبي يرجع لي ..
مقدر آوقف آشتيآقي وحنيني له ..
مقدر آوقف آحلامي ..
آآآه كل شيء يذكرني بحبي له .. يَ رب لاتحرمني منه
مقدر آكذب ع نفسي وآقول آني بنسآه ..
يَ رب لاتبعدنآ عن بعض ..
هي آمنيه وحده وبس ,. وآلله مآبي غيرهآ ..
آبيه يكون لي .. مثل مآوعدني ..
آبي آعيش عمري آلبآقي معه ..
مآبي آكون زوجه غيره ولا آبيه يلمس غيري ..
يكفيني هـ الحلم حيآه كآمله

لفت ع ورى بخوف : يبه
آبو آلوليد قرب منهآ وجلس جنبهآ : تعبآنه
ندى هزت رآسهآ بلا وآلخوف متملكهآ ..
آبوالوليد : طقيت البآب بس مآرديتي
ندى : يبه آنت تدخل ع طول مآيحتآج تطق البآب وتستأذن
آبو آلوليد : ندى يَ بوك آنآ عندي موضوع بقول له لك
ندى :قصدك بيت حسنآء آللي بتبنيه
آبو آلوليد : لامو هو بس وش رآيك
ندى بآبتسآمه : وآلله يَ الغآلي يكونون جنبنآ آحسن من بيتهم
آللي مره بعيد عنآ ..

آبو آلوليد : كلهآ كم آسبوع ويبدآ العمآر آن شآء آلله .. بس مو هذآ موضوعنآ
تعرفين رآئد ولد عمك سآلم < هو صديقه بس آحترآمآ له يقولون له عمي >
ندى بربكه : آيه وش فيه
آبو آلوليد مسك يدهآ وبفرحه مآقدر يخفيهآ : طلبك آبوه مني آمس
تعرفين آلولد مهندس بترول مآشآء الله عليه وعنده خير
ندى وقفت : يبه لا
آبو آلوليد بتعجب : ليه يَ بوك آلرجآل مآينعآب خوش رجآل علم وآخلاق ومآل
ندى : يبه تكفى قلت لك لا
آبو آلوليد وقف : ندى قبل كنت مآعترض لكن هـ المره لا
ندى بهمس ويدهآ ع صدرهآ : بتغصبني
آبو آلوليد : آعوذ بآلله من آلشيطآن آلرجيم ... لا يَ بوك لاتخآفين مو آنآ آللي آسوي كذآ بس آنتي مو صغيره عمرك 25 سنه وقريب بتدخلين آلـ 26 عمرك يمشي وآنتي ع حآلك .. تزوجي وآسسي لك عآئله
آنآ مآرآح آعيش لك .. كبرت وكبر همك فيني
ندى بترجي : يبه تكفى لاتعور قلبي بهـ الكلام خلاص قلت لك لا
آبو آلوليد : طيب فكري وردي لي خبر ..
ندى مسكت يده : يبه تكفى
آبو آلوليد : بقلبك آحد يَ ندى
ندى بسرعه : لا يبه لاتظن فيني هـ الظن
آبو آلوليد : آجل وش سبب آعترآضك .. هذآ سآدس وآحد يطلبني منك وآنآ بكل مره آوآفقك ومآقول لك شيء
ندى بعيون دآمعه : يبه آلله يخليك .. آنت بس تبيني آتزوجه لانه ولد عمي سآلم صديق عمرك
آبو آلوليد : لا مو عشآن سآلم بوآفق عليه .. لو آنه فيه عيب وآحد برده لكن هـ الولد تربى مع آخوآنك يعرفنآ ونعرفه
رجآل ومعروف بآخلاقه .. وبهـ الزمن قلوآ رجآل هـ النوع
ندى سكتت ونزلت رآسهآ .. طآحت دموعهآ ع قميصهآ الابيض ..
رفع وجههآ بيده وبترجي : فكري يَ بنيتي وخوذي وقتك وتأكدي مستحيل آغصبك ع شيء آنتي مآتبينه ... بآسهآ وطلع

بعد مآتسكر البآب .. هوت ع ركبهآ .. بكت بصمت ويدهآ ع فمهآ
آنحنت .. ومسكت رآسهآ بكل قوتهآ .: آهئئئئئئئئئئئئ



طق طق ..
عبدالعزيز : آدخلي جنآ
جنآ بضحكه : شلون عرفت آنه آنآ
عبدالعزيز : سحر .. هههههه شلون يعني سمعت صوتك
جنآ جلست جنبه : وش قآعد تسوي
عبدالعزيز : وش تشوفين
جنآ : تقرأ قرأن وآكيد سوره الكهف
عبدالعزيز لعب بشعرهآ : عفيه ع آلعبقريه
جنآ بضيق عدلت شعرهآ : آووف منك مآحبك تسوي كذآ
عبدالعزيز : هههههههه .. رجع عيونه للقرآن
جنآ : عزوز بسألك سؤآل
عبدالعزيز : آسألي يَ آميرتنآ
جنآ : ههههههه شكرآ .. آنت مآتمل مآتطفش
عبدالعزيز بضحكه : ليه هـ آلسؤآل
جنآ : لابس آنآ كثير آمل ودآيمآ آقول لك طفشآنه آجلس معي والا طلعني وآنت عمرك مآقلت لي آنك حآسس بملل
عبدالعزيز : شوفي آنآ آنسآن طبيعي آمل وآضيق لكن فيه حركه دآيمآ آسويهآ آذآ حسيت بملل
جنآ بتسرع : وش هي
عبدالعزيز رفع القرأن لمستوى عيونهآ : آقرآ كتآب آلله
جنآ : تؤ جربت آقرآه بس آحس سآعآت بالنعآس وسآعآت مآكمل خمس صفحآت آنت شلون تقرآه كل يوم
عبدالعزيز : تعوذي من الشيطآن وآبتعدي عن الاغآني وسآعتهآ بتقرينه مثلي وآكثر ..
جنآ : حآولت آبطل بس مآقدرت .. صعبه آنآ آدمنت
عبدالعزيز : مآفيه شيء صعب .. آنتي بس حآولي مره وعشر
جنآ : طيب بحآول وآمري لله .. آممممم طيب
وش رآيك نتغدى برى كلنآ آنآ وآنت وندوش وجدو
عبدالعزيز : وآبوي
جنآ ضربت رآسهآ: صح نسيت آبوي بيرجع آليوم
عبدالعزيز : لا صعبه آليوم جمعه وبصرآحه مآلي خلق ..
جنآ : آووف .. وقفت
عبدالعزيز بضحكه ع شكلهآ: خلاص خلاص جهزي نفسك
جنآ : هيآآآآآ آوك
طلعت وتركت البآب مفتوح ..ضحك بخفه ع حركآتهآ
سكت وبآن الضيق عليه .. تنهد ورجع ظهره لورى والقرأن بيده

[ عبدالعزيز ]
آلله يستر يمه وش سر هـ اللقآء وليه بروحي ..
معقوله آشتقتي لي .. هههه لاتعشم نفسك بشيء يآعبدالعزيز ..
فتح القرأن وكمل لنهآيه السوره ..



سمر : آنتهينآ
خآلد : سمـــــــر
سمر لفت له بعيون دآمعه : قلت لك خلاص مآعدت آبيك .. آنت خنتني وآللي يخون صعب آني آرجع آثق فيه
خآلد مسك يدهآ وع طول فكتهآ منه .. تضآيق من حركتهآ وبحده : آنتي مجنونه شلون تصدقينهآ .. آنتي عآرفه آنهآ تبيني آتزوجهآ وآلله هـ الصوره قديييمه وآلله
سمر : كذآب .. شلون بصدقك وآنت قلت لي بنفسك آنك عمرك مآحبيتهآ ولا قآبلتهآ بروحهآ .. كذبت علي وآنت معهآ من وراي
خآلد : وآلله كآن قبل مآعرفك .. كآنت مثل آي وحده عرفتهآ قبلك وآكيد هـ الصوره من ذيك الايآم
سمر : شفت آنك آعترفت آنك كذبت علي .. يعني مآستعبد لو رجعت لهآ مو آمك تبيهآ لك ... لاتتعب نفسك معي
آنآ مآعدت آبيك خلاص روووح
خآلد بعد نفسه عنهآ وبنبره حآده : مآرآح آسمع لك آنتي معصبه وتعبآنه مو حآسه ع نفسك لكن للمره المليون آقول لك آنهآ كآنت مآضي وآللحين هي بنت خآلي وبس
سمر هزت رآسهآ بيأس وبرفض لكل كلامه : آنآ الغلطآنه آللي صدقتك من البدآيه .. وصدقت كلامك آنهآ تبيك وتبي تخرب علينآ عشآن تتزوجهآ .. صدقت كلامك وكذبك وآنت تخوني معهآ من ورآي
خآلد : وآلله يَ سمر آنهآ مقهوره لاني بتزوجك عشآن كذآ آرسلت لك هـ الصوره تبي تقنعك آني ع علاقه معهآ وآني آخونك
لاتصدقينهآ هي آلكذآبه
سمر سكرت آذآنيهآ : بــــــــس بس مآبي آسمع كذبك آنت خوآن وكذآب ..
خآلد بجديه .. وقلبه موجوع : قولي آللي تبين .. وصدقي آللي تبين لكن آنآ عندي كلمه وحده بقولهآ .. طلاق لاتحلمين فيه والعرس بيتم ..
نزل عشآن يبوسهآ وبعدت عنه .. هز رآسه وطلع
خآلد : وآلله كآنت قبل مآعرفهآ
نوف : آلله يكتب لكم مآفيه الخيره آنآ مآرآح آخليهآ وبقنعهآ ..
خآلد : آلله يخليك هديهآ هي تعبآنه وموعآرفه وش قآعده تقول
نوف : لاتوصي .. بس يَ ليت الموضوع محد يعرف فيه ..
خآلد : آكيد .. متى خروجهآ
نوف : آليوم العصر
خآلد مسح وجهه : يصير خير .. يله آنآ آستأذن ..
دخلت بعد مآرآح ..

سمر لفت عليهآ وبزعل : وش سويتي
نوف : سمر كآن لازم يجي ويوضح لك بنفسه
سمر تعدلت بجلستهآ ..: يجي والا يروح مآعآد يعني لي شيء
نوف بتنهيده : مو من قلبك
سمر بحده : الا من قلبي .. خليه يروح لبنت خآله حبيبه قلبه تلاقينهآ
مسويه حفله آللحين وآنآ الغبيه آللي صدقته
نوف بحده ..: مجنونه آنتي .. مجنووونه .. بتنهين حيآتك معه عشآن صوره وحده عن مآضيه .. لاتكونين غبيه خآلد يحبك ولو مآيحبك مآكآن عآرض آمه عشآنك .. آمه آغلى نآسه عآرضهآ عشآنك وتقولين خآنك ومآيحبك يَ شيخه خآفي ربك وآنسي ...
سمر غطت وجههآ وبكت
نوف جلست جنبهآ وحضنتهآ : بس يَ عمري .. خلاص آمسحي دموعك وآتصلي عليه حرآم طلع متضآيق
سمر : آن شآء الله مآيرضى
نوف : هآه .. آنتي وبعدين معك ..
سمر : هو آهآنني عندهآ خلاهآ تتشمت فيني لو قآل لي آنه كآن معهآ قبلي كنت بكذبهآ وبصدقه حتى لو كآن العكس
نوف بترجي : سمور تكفين خلي كرآمتك ع جنب
سمر بمقآطعه : متى بيجي سعود
نوف تأففت .. وقفت وجلست ع الكرسي .. آلمهآ ظهرهآ اليوم كله لكنهآ سكتت وصبرت ..
سمر : غريبه مآتصلوآ
نوف : الا آتصل سعود وخآلتي
سسمر : وش قآلوآ لك
نوف بشبه آبتسآمه : سألوني عنك
سمر : بس سألوك عني .. يعني مآقآلو لك شيء ثآني
نوف : وش عليك منهم آهم شيء آنتي آللحين
سمر آبتسمت لهآ ووجهت نظرهآ لقدآم : آكيد قآلوآ لك كم كلمه تنرفز
نوف بآبتسآمه : تعودت ..
سمر رجعت وتمددت ع السرير ..
غمضت عيونهآ عشآن ترتآح .. وصدمتهآ الذكرى
حآولت تتحكم بدموعهآ لكن مآقدرت
تدحرجت دموعها لمى بللت شعرهآ مآمسحتهآ وظلت تنزف لكن بصمت ..


برب












آلسآعه 7 ليلا,,

طلعت من آلحمآم .. جففت شعرهآ .. ووزعت آلمرطب عليهآ
تعطرت .. وجلست ع آلكرسي واللاب قدآمهآ ..

كآنت لابسه بيجآمتهآ الموف الحرير .. وشعرهآ الطويل
مفكوك ع ظهرهآ ..

قدمت جسمهآ ولهت بألجهآز .. آلموسيقى دخلتهآ بعآلم ثآني ..
ومنعتهآ تسمع آي شيء ..

سكر آلبآب وتسند عليه .. آبتسم ونبض قلبه بقوه موجعه
مآيدري ليه حس بالضعف وعينه عليهآ .. تجمد بمكآنه وسرعه تنفسه بتزآيد ..
لفت ع الجنب .. وتوقف قلبهآ من وجوده
جوهره : آهئئئئئئئئئئئ
آرتعدت من قربه رجعت ع ورى لمى لزقت بالنآفذه ضمت يدينهآ وغمضت عيونهآ بقوه ..
شم ريحه عطرهآ وتنهد بحب ولهفه وبصوت عآشق متيم : آشتقت لك .. آآآآآه من زمآن مآحسيت آني حي
جوهره بترجي : معآذ آلله يخليك آطلع آهئئئئئئ
معآذ رفع يده عشآن يسمح دموعهآ لكنهآ دفته وهربت للبآب ..
لحقهآ ومسكهآ .. حط يدهآ ع فمهآ لمى صرخت وهمس بأذنهآ : لاتصرخين مآفيه آحد بينقذك مني .. بآسهآ مع خدهآ .. ضربته ع رجله
بعدت عنه ويدهآ آلرآجفه تأشر عليه : معآذ لاتسوي شيء تندم عليه
معآذ بآبتسآمه عريضه : مثل آيش
جوهره بخوف : لاتقرب مني آنآ متزوجه يَ معآذ لاتنسى .. رجعت ع ورى لمى لزقت بالجدآر
معآذ : آتركيه يَ جوهرتي هو مآيحبك كثري .. وآنتي مآتحبينه
حآولت تفك نفسهآ منه صرخت وبكت ..
تركهآ بعد مآخآف عليهآ : خلاص بروح .. آنآ بس آشتقت لك وجيت آشوفك .. آنآ مآنسيتك ولا بنسآك .. طلع
ركضت للبآب وقفلته .. تسندت عليه وهوت ع الارض .. مدت يدينهآ وبكت لمى شآفت آرتجآفهآ ..

[ جوهره ]
مجنون آهئئئئئئئئئئ مجنون آهئئئئئئئئ
..





لميآء : حسبي آلله عليهم
سمر : وش آسوي يَ لميآء
لميآء رفعت كتوفهآ : مدري .. آخآف آقول لك شيء و
نوف بمقآطعه: سمر آنتي ليه متعبه نفسك .. آلموضوع بسيط
لميآء : آي بسيط خآنهآ مع بنت خآله وتقولين بسيط
نوف بحده : آنتي آنزلي كملي شغلك وآنآ بلحقك
لميآء وقفت .: آووووف طيب لاتعصبين .. طلعت وسكرت البآب
نوف : سمر لاتخلين الافكآر توديك وتجيبك .. صدقيني بكره بتعضين آصآبعك ندم خآلد شآريك لاتكونين آنتي آلبآيعه ..
يله آنآ بروح آسوي العشآء
لفت ع النآفذه وهي مو مقتنعه بكلامها


بـ المطبخ ..
وضحى مسكت نوف مع قميصهآ بتقزز : نظفي المجلس وآلصآله وغسلي ملابسي وآكويهم
نوف بهمس : آن شآء الله
لميآء خزت خآلتهآ : ليه تكلمينهآ كذآ لايكون تشتغل عندك
وضحى قربت من لميآء ونوف كآنت آلحآجز : خلاص بسوي اللي قلتي لي عليه بس خليهآ
لميآء من ورى نوف : آنتي ليه مآترجعين بيتك آحنآ مآنبيك غصب تقعدين
نوف بحده :لميآء خلاص آسكتي
وضحى مدت يدهآ وضربتهآ : مآلومك متعلمه قله الادب من بعض النآس .. ويَ ليتهآ توقف ع كذآ
نوف : حسبنآ الله ونعم آلوكيل
وضحى : لاتتحسبين علي تحسبي ع آللي آخذ منك آللي يبي ورمآك حآمل .. آنتي حرآم تعيشين مثل المرض لازم نتخلص منه
لميآء : لاتتكلمين عنهآ يَ آللي مآتخآفين آلله
سآره : هييي آنتي وش فيك تصآرخين فيه آحد يكلم خآلته كذآ ..
لميآء بحده : آنتي لاتتدخلين ..
سآره بكره : آمشي آمشي يَ خآلتي المطبخ صآير آعوذ بآلله كتمه آلوآحد مآيقدر حتى يشرب مآء
وضحى : وآنتي آلصآدقه مآقول غير آلله ينظفه من الوصآخه آللي فيه .. طلعت معهآ
تسندت ع المغسله وكتمت شهقآتهآ ..
لميآء حطت يدهآ ع كتفهآ وبهمس : لاتتضآيقين منهم .. هذولي مآيخآفون من آلله
هزت رآسهآ بلا : مآتضآيقت .. غسلت الموآعين

بعد نص سآعه ..
لميآء : خلصت ..
نوف : خلاص روحي .. آنآ بغسل الملابس وآجي
لميآء : مصدقه آنتي .. خليهآ تولي
نوف : ملابس سعود لازم آغسلهآ ..
لميآء : تؤ طيب .. آذآ بغيتي شيء نآديني ..
نوف : لاتخآفين مآبي شيء روحي وخلي سمر تتعشى لاتطيعينهآ آذآ قالت لك مآتبي ..
لميآء رفعت الصينيه : طيب .. طلعت

دخلت الصحون والاكوآب بالدرج .. وحست بضربه قويه ع كتفهآ ..
سعود : آنتي متى تحترمين آلنآس آللي قآعده ببيتهم
نوف : آنآ !!
سعود بحده وهو مآسكهآ مع قميصهآ : آيه آنتي ..؟ ليه قلتي لخآلتي آطلعي برى .. لايكون مصدقه نفسك .. آسمعي خآلتي آلدآخله وآنتي آلطآلعه يَ آلـ [...] رمآهآ ع المغسله وبتهديد : آلزمي حدك لاآرتكب فيك جريمه .. مآبقى الا هـ الاشكآل تغلط ..
طلع وتركهآ وآقفه عند آلمغسله ..
تأوهت للحظآت ثم سحبت الكرسي وجلست عليه ..
حضنت بطنهآ آللي آلمهآ بخفه .. شربت مآء وهدت آعصآبهآ

[ نوف ]

آلله ينتقم منكم .. آآآآآه بمووت من العذآب ..
يَ رب حآسبهم آتهموني بكل شيء وآنآ مآبيدي حيله حسبي آلله ونعم آلوكيل

سمر بلهفه : نووف .. جلست ع رجولهآ ومسكت يدهآ : وش قآل لك سعود
نوف مسحت دموعهآ : ولا شيء ..
لميآء : لاتكذبين حنآ سمعنآ صرآخه
نوف بحده وبصوت مخنوق : خلاص قلت لكم ولا شيء ..آآآآه آتركوني آنسى مآبي آتذكر آي شيء
طلعت من المطبخ ورآحت تغسل ملابسه ..




بالصآله ..
وضحى : آحسن خلهآ تتأدب هـ [...]
سآره : ههههه شفتي خآلتي قلت لك سعود هو آللي يقدر يكسر رآسهآ
وضحى بتنهيده: متى نفتك منهآ ..
سآره بخبث : قريب آن شآء الله ..
وضحى : لازم سعود يتحرك .. خلاص مآبقى شيء
سآره : آنآ اليوم بكلمه ..وآن شآء الله يسمع
وضحى : آيه لاتخلينه حني ع رآسه لمى يتحرك




خآرج حدود آلوطن ..

فتح بآب آلشقه .. آللي آستأجرهآ من يوم

دخل غرفه آلنوم وفتح آلكبت ..
طلع شنطته .. وحطهآ ع السرير ..فتحهآ وطلع منهآ ملابسه
عشآن يغير .. بلع ريقه ولف لجهه آلحمآم
آلفيصل بشبه آبتسآمه : شلون صديق عمري ..
مآزن طآحت من آلملابس ع الارض .. تمآلك نفسه وبربكه شديده
: آنت شلون دخلت
ألفيصل : تؤ تؤ يعني مآفيه سلام ولا آستقبآل
مآزن : وش تبي ..
آلفيصل .. طلع له آلشريط من جيبه وبحده : آبي آعرف !!



بعد مآطقت البآب .. رجعت ع ورى .. والملابس آلمطويه بيدهآ
فتحت لهآ آلبآب وكشرت بوجههآ وبهمس : قطيعه ..
نوف مدت لهآ الملابس وببرود : تفضلي
وضحى : آدخلي حطيهم بـ آلدرج
قدمت عشآن تدخل ووقفتهآ بيدهآ .. وبكره : والا لا آنآ آحطهم بنفسي آلله آلعآلم وش بتسوين بآغرآضي .. آخذتهم وصفعت آلبآب بوجههآ
غمضت عيونهآ بقوه .. ثم فتحتهآ .. هزت رآسهآ بتعب وآنكسآر ..
آلله كريم تتبدل آحوآلي ..
دخلت الغرفه وتمددت ع السرير بتعب
لميآء .. رفعت السجآده وبعصبيه : سمر آنزلي
سمر تكتفت : مستحيل
نوف : وآلله بيجي يوم وبتندمين
سمر : خلاص قلت لكم آسكتوآ آنتم مو حآسين فيني هو خآنني عآرفين آيش معنى آنه آللي تحبه يخونك ..
لميآء جلست جنبهآ : آآآه منك عنيده .. طيب آنزلي وقآبليه حرآم
سمر بعيون دآمعه .. وقفت وآشرت ع نفسهآ : وآنآ مو حرآم آعيش بهـ الوضع .. مو حرآم يكذب علي ويخونني .. لاتدآفعون عنه آنتم آصلا مو متأكدآت منه كل كلامكم بنيتوه ع حججه ..
نوف غمضت عيونهآ لمى حست برغبه قويه بآلنوم وبصوت مرهق : برآحتك .. آنآ مآلي دخل آللي علي سويته ..
لميآء رفعت عيونهآ من ع نوف ووجهتم لسمر : وآنآ بعد بنطم هه < حطت يدهآ ع فمهآ >



بالمجلس ..
خآلد وقف : آجل آنا آستأذن ..
سعود بجديه : وش مختلفين عليه ..قول لي يمكن آقدر آفيدك بشيء
خآلد : مآتقصر يَ بو نآيف .. بس آلموضوع بسيط وآن شآء الله بينحل ..
سعود : آن شآء الله عآد لاتقطع .. خلنآ نشوفك
خآلد : ههههه آن شآء الله ..

طلع وآول مآركب سيآرته .. آتصل عليهآ .. كآن جوآلهآ مغلق حمد ربه والاكآن بيحط حرته فيهآ .. شلون تتجآهله وترفض مقآبلته ..
تنهد وعرف آنه آلطريق قدآمه طوييل ..
بس بـ الاول لازم يصفي حسآبه ..
عشآن يتفضى لسمر ..



....: آهئئئئئئئئئئئئ كح كح كح وآلله مَ عرف آهئئئئئئئئئئ
رجعوآ وغرقوآ رآسه بالمآء ..
حآول يقآومهم ويطلع نفسه عشآن يتنفس ..
ضربهم بعشوآئيه بيدينه .. وحآول يفك يدينهم آلموضوعه عليه بآحكآم
لكن قوتهم آلجسمآنيه منعته ..
كآن وآقف متكتف .. وفيه نآر شآبه بصدره ..
آشر للحرآس يطلعون رآسه ..
آلفيصل بحده .: مآعندي شغل يَ مآزن بتفضى لك ..
آحسن لك قول آللي مخبيه عني وسآعتهآ آفكرآذآ آتركك
مآزن : كح كح آنت كح ليه مو مصدقني قلت لك مآعرف شيء عنه
آهئئئئئئئئئئئئئ .. رجعوه للمآء .. ورجع يقآوم ..

آلفيصل : عبدآلله
عبدآلله قرب منه بسرعه : نعم طآل عمرك ..
الفيصل : لاتتسآهل معه لمى يتكلم ..
عبدالله : صآر ..
طلع وجلس برى .. آخذ فنجآن آلقهوه .. ورجع ظهره ع ورى بعد مآحط رجل ع رجل ..
تنهد بعد مآسمع صرآخه .. آرتشف من آلفنجآن وحآول يصفي ذهنه ويقنع نفسه آنه مآغلط وآنه كل آللي قآعد يصير من حقه ..
بسرعه وقف ورمى الفنجآن ع الارض ..
فتح آلبآب بقوه .. وطرد كل آلحرس برى ..
قفل البآب .. ومشى لمآزن آلمرمي ع الارض بعين مزرقه وشفآه نآزفه وقميص ممزق ..
آلفيصل : لاتجبرني يَ مآزن آعآملك بهـ آلقسوه .. <ضحك بسخريه > من حظك آنه قلبي للحين مآمآت ..آآآه لاتضيع وقتي ووقتك تكلم وفك نفسك من هـ العذآب
مآزن فتح عينه آلثآنيه وبهمس : معآذ ..
الفيصل نزل لمستوآه : آيش مآسمعت ..
مآزن : آآآه معآذ هو آلسبب .. هددني بالادله اللي عنده ... سكت وآغمى عليه
الفيصل هزه وبصرخه : مآآآآآآآآآآآآآزن ..


















بعد يومين .. آلسآعه 8 صبآحآ ..

الفيصل : خلك معه يَ عبدآلله .. حتى لو بتقسى عليه مآرآح آحآسبك
آهم شيء لايغيب عن عينك لحظه .. وآذآ نقص عليكم شيء
قول لي
عبدالله : لاتخآف طآل عمرك رح وآنت متطمن بحطه بعيوني بكون مثل ظله ..
آلفيصل حط يده ع كتفه وبآبتسآمه بآهته : مَ تقصر ... طلع من المستشفى الموجود بآلعآصمه لندن ..
ركب آلسيآره وحرك آلسوآق للمطآر

[ آلفيصل ]

ذنبي طيبتي .. حبيتهآ وعطيتهآ قلبي وبـ آلاخير
آتفقت مع حبيبهآ علي ..
آآآآه بسببهم خسرت مآزن وكنت بفقده ..
آآآه مآزن آللي كآن من آلبدآيه ضحيه مثلي ..حتى هو ظلموه
مستحيل آسآمح وآنسى بسببهم تغيرت حيآتي وحيآتهآ
قوى من قبضته .. ضرب بقوه آلكرسي .. وبهمس :
بنشوف يَ جوهره .. وآلله لاخليك معلقه ..
ومعآذ هذآ حسآبي معه مآبدأ للحين ..



آلسآعه 11 صبآحآ ..
نزل من آلسيآره بسرعه .. ركض لسيآره اللي قدآمه .. سحبهآ معه ودفهآ ع البآب
خآلد بحده وهو صآر ع ضروسه : آركبي
غآده بخوف : آهئ خآلد تكفى .. خلني آروح وآلله مَ ..
مسكهآ مع يدهآ .. فتح آلبآب ورمآهآ دآخل .. ركب جنبهآ وبعصبيه : عثمآن حرك .. رجع عيونه لهآ .. صفقهآ كف وبصرخه :
يَ آلحقييييييره
غآده يدهآ ع خدهآ: آهئئئئئئئئ نزلنننننني .. آهئئئئئئئئئئئ
خآلد هزهآ وبحده : ليه آرسلتيهآ لهآ ليييييييييه ؟؟؟
غآده دفته عنهآ وبحقد : عشآن تكرهك وتخليك عشآن ترجع لي .. يَ خآلد
صفقهآ كف ثآني .. وبعصبيه آرعبتهآ : لو آقعد عزوبي عمري كله مآرتبط بوحده مثلك .. حنآ آنتهينآ .. من لحظه دخول سمر حيآتي آنتهينآ فآآآآآآآهمه ..
غآده : آهئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئ
خآلد نزل رآسه لمستوآهآ لانهآ كآنت منحنيه وتبكي بقوه : هذآ آلكف عشآن يصحيك من آحلامك .. آصحي يَ غآده وآعرفي قدرك وين ..
هـ آلمره جت ع كذآ لكن وآلله وآلـــــــلـــــــــه آذآ سويتي شيء آو حتى تدخلتي بينآ لانفيك من آلوجود فآآآآآآآآآهمه ..
غآده : آهئئئئئئئئئ
خآلد مسكهآ ورفعهآ له وبصرخه : ردي علي فآآآآآهمه !!
هزت رآسهآ بقوه
خآلد : قوليهآ آبي آسمعهآآآ
غآده : فـ ـ ـ آ هـ ـ ـمـ ـ ـه آهئئئئئئئئئئئ
تركهآ بآشمئزآز .. رجع ظهره وبحده : عثمآن آرجع للسيآره ..
لف عليهآ .. آبتسم ع صوتهآ بسخريه وبصوت مسموع : من هـ آلحآل وآردى

وقفت آلسيآره .. فتحت آلبآب وركضت لسيآره ..
ركبت وبسرعه حرك آلسوآق ..




ندى : خلاص !!..
السكرتيره آمل : لا هنآ بعد ..
وقعت ثم عطت الاورآق آمل وبجديه : رجآء لاتحولين لي آي مكآلمه ..آيه وخلي آم محمد تجيب لي قهوه
آمل : آن شآء آلله .. آي آوآمر ثآنيه
ندى بآبتسآمه : لا شكرآ تقدرين تتفضلين ..

بعد مَ سكرت آلبآب ..

خوله : وش فيهآ مرره تعبآنه
آمل رفعت كتوفهآ : مدري وآلله .. روحي كملي شغلك بلا هذره زآيده
خوله كشرت بوجههآ : عشتوآ .. مشت لمكتبهآ ..
آمل جلست ع آلكرسي .. ونزلت الملف تضآيقت من حركتهآ ..وبنفس الوقت تعودت ع فضولهآ آلغثيث .. رفعت السمآعه وطلبت لندى فنجآن القهوه ..


طلعت المرآيه من شنطتهآ .. تنهدت بضيق وتعب ..
آلتعب وقله النوم وآضحه ع ملامحهآ وخصوصآ
هآلاتهآ السودآء ..
حآولت تخفيهآ بالمكيآج .. ونجحت مع ذلك
بعيونهآ لمعه حزن ..
نزلت شنطتهآ .. قربت كرسيهآ لمكتبهآ .. وحطت رآسهآ بين يدينهآ ..
وحآولت ترتآح للحظآت ومع ذلك آخذتهآ الافكآر
[ ندى ]

عيبه آنه مَ يعرف يكذب علي .. شلون لسى مآكلم آبوه
وش ينتظر .. آآآآه تعبت آحس نفسي قآعده تنزل آكثر
كله منه علقني فيه بجنون .. آنسى نفسي وكل آللي حولي آذآ فكرت فيه ..
كل مآبتعدت وقسيت آلقى نفسي ترجعني له ..
رفعت عيونهآ ..لبآب ..
آبتسمت بخفه وآخذت فنجآنهآ ..
مآسمعت آم محمد لمى دخلت طبعآ من سرحآنهآ ..
بعدت كل آلملفآت عن وجههآ ..
رفعت السمآعه ودقت ع وضحى


خآرج المكتب ..
آمل : طيب نزلي نقآبك هذي شركه نسآئيه مآفيهآ رجآل ..
.. نزلت نقآبهآ : نزلته ممكن تقولين لهآ آني آبي آقآبلهآ
آمل : عندك معهآ موعد
هزت رآسهآ بلا ..: لا مآعندي بس آلموضوع ضروري مآيتأجل
آمل : صعب آدخلك وخصوصآ آذآ مآعندك موعد الانسه ندى مشغوله
..: لا آله الا آلله آقول لك ضروري مآيتأجل آلله يخليك حآولي معهآ
يمكن تكون مستعده تقآبلني
آمل وقفت : طيب تفضلي آجلسي على مآ أسألهآ ..


ندى : قلت لك آلتدريس متعب .. تعآلي عندي
وضحى : لا تكفين آنآ مَآلي بالحسآبآت وخرآبيطك
ندى : هههههه برآحتك .. خلك قآعده وخآيسه بوظيفتك
.. لحظه وضوح .. تفضل
آمل بآ حرآج : آسفه ع آلمقآطعه
ندى بآبتسآمه : لا عآدي تفضلي
آمل : فيه وحده برى تقول تبيك ضروري وآنآ
ندى بمقآطعه : مآقآلت لك من تكون
آمل : لا وآلله بس تقول آلموضوع ضروري ومآيتأجل
ندى بتنهيده : خلاص آجل دخليهآ .. بس يَ ليت مآتطول
آمل .. طلعت سكرت آلبآب .. ثم مشت لهآ : تفضلي آلانسه ندى بآنتظآرك
آخذت شنطتهآ ومشت من ورى آمل آللي فتحت لهآ آلمكتب ثم سكرته من بعدهآ ..
ندى وقفت .. ضيقت عيونهآ .. وبهمس : شوق
شوق : السلام عليكم .. شلونك ندى
ندى .. زآدت دقآت قلبهآ .. نزلت يدهآ من ع قلبهآ وبربكه : بخير
شوق ولازآلت مبتسمه : مآفيه تفضلي
ندى : تفضلي ..
جلست شوق .. ثم جلست ندى
شوق : آدري آنك مشغوله .. وآصلا يمكن مو حآبه تشوفيني بس عمومآ وعشآن آختصر عليك آلوقت وآخلص من آللي جيت عشآنه ..
ندى : لاعآدي .. خذي وقتك .. بس بصرآحه زيآرتك غريبه
شوق : آدري < آبتسمت .. وطلعت آلظرف من شنطتهآ >
بصرآحه .. سكتت ونزلت عيونهآ
ندى بخوف وعينهآ ع آلظرف : بصرآحه آيش ..
شوق حطت آلظرف ع آلطآوله ودفته لهآ : طلال مآكآن حآب الموضوع ينتهي بهـ آلشكل لكن < هزت رآسهآ > خلاص مآعآد
يفيد شيء هو وآنتي مستحيل ترتبطون ..
ندى .. من سمعت آسمه وكلمه ينهي آنقبض قلبهآ ..
مدت عينهآ للظرف وطآحت دمعتهآ ع وشآحهآ ..
شهقت من كلمتهآ
شوق وقفت : آنآ آسفه يَ ندى آسفه آني آنآ آللي وصلت لك هـ آلخبر
بس طلال كآنت ملكته آلخميس ..
آنسيه وكملي حيآتك .. لاتضيعين عمرك ع حلم مستحيل
بعد ثوآني رجعت تتأسف .. طلعت من آلمكتب وتنهدت بآرتيآح بعد مآسكرت آلبآب ..
السكرتيره آمل وقفت ونآظرتهآ بغرآبه .. رجعت وجلست بعد مَ طلعت

غطت فمهآ بقوه .. آعمتهآ دموعهآ الغزيره ..
كلهآ آبت آلنزول ..
شهقت ثم مسكت آلظرف وفتحته بقوه ..
سكرت فمهآ بعد مآشآفت صورته .. وهو وآقف جنبهآ ..
هزت رآسهآ برفض لكل آللي صآر هزت رآسهآ بحزن بآنكسآر بذهول
بـــــــــــــــــصـــــــــــــــدمــــــــــــــ ــــه ..
رمتهآ عنهآ ..
وبصوت مسموع .. آهئئئئئئئئئ
لـ ـ ـ ـييـ ـ ـ يـ ـ ـه آهئئئئئئئئئ وش ذنـ ـ ـ ـبـ ـ ـ ـي
آهئئئئئئئئئئئئئئئئئ
آنعدم مكيآجهآ آلبسيط .. وآلمآسكآرآ وآلكحل
رسمت خطوطهآ بدقه ع وجههآ آلمخدوع ..

غطت وجههآ بكل قوتهآ عشآن مَ يطع صوتهآ وتنفضح بين موظفآتهآ ..

















السآعه 9 ليلا ..
لميآء : سمر .. تعآلي
سمر قربت لهآ : نعم
لميآء : خآلتي كآنت تسولف مع سعود ولمى شآفوني سكتوآ
سمر : ههههه طيب وش تبيني آسوي يعني آرجع وآقول لهم كملوآ تكفون عشآن لميآء
لميآء : آووووف مآفهمتيني آنآ قصدي آنهم قآعدين يخططون لشيء ..
سمر : لميوه لاتوسوسين وتقلقيني معك ترى مو نآقصه
لميآء : وآلله يَ سمر من زمآن ملاحظه بس سآكته .. آقول لك آحسآسسي عمره مآخآب .. آكيد ورآهم شيء
سمر : آعوذ بآلله منك جنيه .. يله عآد روحي عني .. صعدت لفوق
دخلت الغرفه .. مسكت جوآلهآ ثم جلست ع آلسرير ..
سرحت بكلام لمييآء .. تعوذت من آلشيطآن
وبدعآء خآلص : يَ رب ريحنآ .. وحل آمورنآ من عندك

دخلت نوف وبيدهآ آلملابس
سمر بتعجب : آلله كل ذولي غآسلتهم ههههه ليه بتلبسينهم دفعه وحده
نوف دخلتهآ بـ آلدرج .. ثم جت بتطلع ووقفتهآ سمر
سمر بخوف : وش فيك تعبآنه
نوف بتعب : لا من قآل
سمر : لا بس حسيت فيك شيء ... حطت يدهآ ع خدهآ وبحب : آنتي آجلسي وآنآ بنزل آشتغل عنك .. بآستهآ ثم طلعت ..
حطت يدهآ ع خدهآ .. وتحسست قبلتهآ .. بكت بصمت متعب جدآ ..
جلست ع سرير سمر .. وكل آلخوف عآيش فيهآ ..




[ نوف ]
آآآآه وين بروح ... وين بتوديني يَ سعود ...
نزلت يدهآ لبطنهآ آلبآرزشوي .. وش بيصير علينآ ..
آآآآه كل شيء آتوقعه منك .. بتبعدني عنهم وهم آلروح آللي فيني
آهئئئئئئئئئئ كيف بودعهم .. وآمشي .. وآنآ طريقي
مآعرفه ..
هنآ غريبه وهنآك مو بعيده آكون غريبه ...

مسحت دموعهآ .. ووقفت بتعب .. طلعت آلشنطه من تحت آلسرير
وبسرعه رمت ملابسهآ فيهآ وآغرآضهآ آللي مجهزتهآ ..
سكرتهآ بخوف .. ثم طلعت ووقفت عند آلبآب
لفت ع يمينهآ وع يسآرهآ .. بسرعه رجعت وسحبتهآ
لغرفه مشآري آللي جنب غرفتهم .. دخلتهآ وسكرت آلبآب
لفت ع صوت سآره آلشآمت : جهزتي آغرآضك .. تأكدي لاتنسين شيء هههههههههه لانه آلظآهر مَ فيه رجعه ههههههه دخلت غرفتهآ وتركتهآ وآقفه .. متمآسكه .. لكن كل عضو فيهآ صرخ بآلآآآآآآآآه
سمعت صوت لميآء .. بسرعه دخلت آلحمآم عشآن تفرغ آللي فيهآ ..

جلست ع حآفه آلبآنيو .. وبدت تبكي ..
كثيرآ مآبكت وكثيرآ مآستبكي ..
ولكن مع ذلك تظل دموعهآ وفيه .. تصر ع مرآفقتهآ بكل محفل
وكأنهآ تعلم بروحهآ آلجريحه ..
رفعت رآسهآ لفوق وتذكرت كلامه .. وبدت تفكر بعوآقب رحلتهآ ..

رجوعآ للامس ..
سعود : عرس سمر قرب .. ومعه آلنآس بتجينآ من كل صوب
عشآن كذآ آنآ بسفرك بعد يومين لخآله آبوي آووووش
مآبي آسمع صوتك .. آحمدي ربك آنه هـ آلمره عجوز مخرفه
مآتدري وش خبصتي .. بخليك لمى تولدين ثم برجعك لكن وآلله آذآ
قلتي لسمر ولميآء .. لاخليهآ روحه بلا رجعه
نوف : آهئئئئئئئئئ لا سعود تكفى .. مآبي آروح .. خلني هنآ .. وآلله مآ طلع ولا آطلب شيء بس لاتبعدني عنهم آهئئئئئئئئئ
سعود وقفهآ وبحده هآمسه : قلت لك آصصص ... تبينآ ننفضح ..
قلت لك كلهآ كم شهر على مآتتخلصين من هألبلوه آللي آنتي شآيلته
نوف : آهئئئئئئ وخوآتي ..
سعود : لاتقولين لهم شيء مآلي خلقههم .. بيفقعون رآسي بصيآحهم
صدقيني يَ نوف .. هـ آلسفره لمصلحتك ..
نوف جلست ع السرير وبكت بقوه
سعود جلس جنبهآ : آوووف قلت لكٍ آسكتي .. نوف .. < لمى مآردت عليه من شده صدمتهآ سحب يدهآ > وآلله لو آحس بس آنهم عرفوآ لاكسر رآسك .. وقف وبحده : جهزي نفسك لاتنسين شيء
مشى للبآب ووقفه صوتهآ ..
نوف بسخريه غريبه : وش بتقول لهم .. آذآ سألوك عني ..
سعود بكره : بقول سآفرت لعمتي ... طلع وتركهآ ...


نزلت رآسهآ بخذلان تآم بعد مآسرحت بكل جزء من هـ آلذكرى آلف مره ..
وبهمس : وش بيصير يعني .. مآبقى آلا آلموت آخآف منه ..



..

جوهره : نعم .. وش تبي ...
آلفيصل : بكره تعآلي آلبيت آلسآعه 10 آلصبآح
جوهره بسخريه : لا وآلله .. آيه ووش بعد تبي طآل عمرك ..
الفيصل بحده : قلت لك تعآلي آذآ تبين طلبك يتنفذ .. سكره بوجههآ ..
ولف ع يسآره ..
الفيصل : مسكوه ..
...: لا طآل عمرك قآعدين يرآقبونه
آلفيصل : زين .. قل لهم .. آنتهت آلمرآقبه
...: يعني نتركه !!
الفيصل بجديه : لا ... هآتوه آلمزرعه ..




المخرج /
تعآل
وخلني آلمس حقيقه سحرك آلمجنون
وآلطآغي
تعآل
ووش بعد بآقي

خلني آلقآك لو غفوه
بخيله
ليله

آتفننك بجنون
وتصور
قبل مآنآصل هنآ
شفتك آنآ
بنفس الملامح
والعيون
كنت آشوفك
تسأل الاغصآن عن لمه سوآعدهآآ
متى تعطش موآعدهآ
ومتى تورق ّ!!
من آلخلجآن
ومتى تذبل ..؟
كنت إبعد
كلمآ تقرب مسآفه مني إبعد
آتخبى
مآبي ظلي يبآن
ومآبي رعشه حنآن
تفوتني من كذآ
وتمرني سيآن

من بعيد كنت آشم آلليل بيدك
عنفوآن
بعنفوآن

وكنت آشوف الارض تتبخر
مكآن
يضمنآ
ويشيل قيدك
وآتكبل ..

نوف .. آلى آين آلرحيل ..؟
وتلك آلقلوب آلمشتآقه منذ ألان مآرده فعلهآ ..؟
الفيصل ..بمن ستبتدي ... وآلى متى سآكت يَ آخي ..؟
ندى .. آآآآه من قلبهآ آلمحطم يَ ترى هل سيحيى من جديد ..

آتمنى عجبكم ..

هألبآرت آلطويل نزلته لاحمسكم شوي للبآرت آلجآي ..


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.















??? 9 ???.








كَـَ آلزجآج .. آنكسر ولا آعود صآلحآ ..

آلمدخل /
وش فرق .. وش فرق !!
الالم هو آلالم
وآن غدى صوت آلقلم
وآن لبس ثوب آلحروف
آو تمثل في طيوف
آو سكب هـآلاه معنى ..
في شخوص وفي وصوف ..
الالم هو الالم ..!!




آلسآعه 2 فجرآ ..||>


معآذ بعصبيه : لاني آحبهآ .. آحبــــــــــــــــهآ ..
آنت آخذتهآ مني .. آخذت مني حلم عمري ..
حلفت ووعدت نفسي آني مَ خليك تتهنى ..
رشيت صآحبك .. وهو آللي سهلهآ علي ..
بس تبي آلصدق آلفيديو كآن توووحفه ..
فقد آعصآبه ورجع يضربه بكل قوته ...
فتحوآ آلبآب ودخلوآ كلهم دفعه وحده ..
بعدوه عنه .. وبخوف : تكفى طويل العمر .. لاتتهور .. مآيستآهل حتى آنك تلمسسه
آلفيصل ركله وبصرخه : خلووووووووني آذبحه
.. خلووووووني آمووووته ...

مسكوه بـ آلقوه ورجعوه ع ورى ..
معآذ : آمممم آآآه .. وآلله لاخليك تدفع آلثمن يَ فيصلوه ..
حسآم : هييييييييه آنت .. سدد له لكمه ع بطنه .. طآح آلكرسي ع آلجنب ومعآذ آلمربط عليه ..

حسآم نزل لمستوآه وبهمس : توك مَ شفت شيء ..
الفيصل بصرآخ : آطلعوآ وآتركوني معه
حسآم : طويل آلـ
الفيصل : قــــــــــــــــــلـــــــــــــــــت آطلــــــــــــــــــــعوآ تفهمووووووووووووون

طلعوآ خوفآ منه .. سكروآ آلبآب
حسآم : آلله يستر شكلهآ حآميه ..
..: يَ رجآل آخآف يقتله بيدينه .. آآآه تصدق آلسآلفه فيهآ < يقصد آنهآ شرف ومَ شرف >
حسآم فهم عليه : لالا مَ توقع لو كذآ كآن قتله من زمآن .. هو عصبي مَ يستحمل ..

بـ آلدآخل ..

معآذ وهو ع حآله وبسخريه .. قآتله مقيييته : وش فيك مربطني كذآ .. والا خآيف آكسر رآسك .. تفل آلدم ع ألارض ,,

نزل لمستوآه .. : بآفكك بس عشآن آثبت لك آنك رخمه







بجده ..|

كسكون آلليل كآنت هآدئه
تسآقطت دموعهآ ع خدهآ بكل آنسيآبيه .. يآآه مآقسى هذآ
آلهدوء يكآد يقتلهآ ..
عضت ع شفتهآ ..
مَ قدرت تطلع من آلغرفه .. وعيونهآ آلحزينه آلمودعه عليهم ..
عصرهآ قلبهآ ع فرآقهم ..
مآصعب آلودآع .. يقتل آلروح ببطء شديد
كآنت هي دومآ آلتي تتلقى آلودآع آول مره تودع
يآآآه مآصعبهآ من مهمه
وبمثل صعوبتهآ هي آلذكريآت
تعصر مَ تبقى بنآ من صبر وترمي به عنآ بعيدآ
في وآدي آلرحيل ..
هي .. تلك آلانثى آللي آعتآد جسدهآ على آخذ جرعآت قآسيه
من الالم سنين طوآل ..
لامآضي يبهج قلبهآ .. ولا حآضر ينعشهآ بالامل ..

آرتفع وآنخفض صدرهآ بشكل متكرر حزين ..
ولان سمر نومهآ ثقيل عكس لميآء طبعت ع جبينهآ قبله طويله
بعدهآ طلعت بسرعه ..
نزلت تحت .. وقفت ع نهآيه آلدرج ..
وحست بآلم آلظلم .. ينهشهآ بشرآسه ..
لمى شآفت وضحى وآقفه عند آلبآب وتكلم سعود ..
مشت ببطء ..

وحتى خطآهآ لم تكن مسموعه .. كمطآلبهآ و حقوقهآ ..
طلعت معه .. ومَ حست بنظره وضحى .. آلفرحه ..
ركبت آلسيآره ورى بطلب من سعود ..

كآن آلنور آلمتسلل للسيآره خفيف .. تسندت ع آلبآب وعينهآ ع آلصوره آلمطويه بكفهآ .. فتحتهآ وظلت تكلمهآ بصمت ..

لف عليهآ .. ثم وجه عيونه للطريق ..

[ سعود ]
يَ رب تضبط خطتي ومحد يعرف .. خآلتي آم مطر هي آلوحيده آللي بتطمن ع نوف معهآ .. ع الاقل عجوز مخرفه لو بقول لهآ آنهآ متزوجه مَ رح تكذبني ولاتفضحنآ .. كلهآ كم شهر وينزآح آلهم عن صدري .. آآآه يَ رب ..



سدد له لكمه قويه ع بطنه .. وتلتهآ لكمه ع فكه بيده آليسرى ..
معآذ ..آنحنى ع جسمه من قوه آللكمه وتأوه للحظه
آلفيصل .. دفه ع آلجدآر ويده ع رقبته وبحده مخيفه مَ تعود عليهآ حتى هو : وآلله مآطلقهآ .. بخليهآ معلقه .. بخليهآ مثل آلخدآمه
.. وكل آللي سويتوه بتندمون عليه يَ حيوآنآت .. تركه ..
معآذ هوى ع الارض بتعب ..
آلفيصل وبعصبيه : آذآ شفتك بذبحك
.. بقتلك بيدي .. آذآ نآوي ع موتك قرب مني بس ..

آلفيصل تعلقت عيونه آلكآرهه عليه ثوآني .. ثم بصرخه
: جبآآآآن ..
آنهآل عليه مره عآشره .. فقد توآزنه . غضبه آعمآه ..
بعد عنه وهو يلهث .. فك آزره قميصه ثم طلع ..
بعدوآ عن آلبآب دفعه وحده .. سكتوآ من منظره
شفته آلنآزفه .. وشكله ..وشعره ..
ركب سيآرته وحرك بسرعه جنونيه ..

...: قلت لك .. آلسآلفه موب سهله
حسآم : آدخل شوفه .. مآلي نفس آشوف دمه ..
..: آآه طيب ..
مدده ع الارض .. بلع ريقه من منظره ..
آلفيصل قدر يلعب بملامحه ..
تملكه آلخوف آول مره يشوفه وهو معصب .. حمد ربه آنه مو عدوه ..
طلع وقفل آلبآب ..
حسآم : لاتنسى .. لايطلع لو يموت
لاتطلعه
...: مو بعيده عنه .. آنت شفت وجهه .. آلرجآل رآيح فيهآ
حسآم : آنآ بجلس برى ..

بآلسيآره ..
مسك آلشريط اللي آخذه من معآذ .. وطبعآ كآن آخر شريط ..
لانه هدده بحيآته .. آذآ مَ عطآه كل آللي عنده
ضغط عليه بكل قوته .. ثم رمآه بقهر جنبه ..
[ آلفيصل ]
وآحد وبقى آلثآني .. آآآه متى تطلع آلشمس ..
ثقيل هـ آلهم .. ثقيل حييل .. تنهد بضيق ..
ولسى نآره مَ طفت ..




عند آلقلب آلمحطم ..

آلصدمه شلتهآ ..
آتعبتهآ وآرهقتهآ ..

لازآلت متكوره ع نفسهآ كمآ كآنت قبل كم سآعه ..
سريرهآ تحول لسآحه حرب هآدئه ..
جمعت كل ذكرى له معهآ .. كل هديه كل منديل .. كل رسآله
كل شيء مسه هـ آلطلال ..

تعدلت بجلستهآ ثم آرتفعت شهقآتهآ لمى طآحت عينهآ ع صورتهم آلممزقه وآلمرميه ع آرضيه غرفتهآ ..
نزلت لهآ .. رفعت جزء من صورته هو وبدآت تعآتبه
بجنون ..
ندى : آهئئئئئئئئ لييه .. ليه حرآم عليك آهئئئئئئئئئئئئ ضـ ـ آع
عـ ـ ـ مـ ـ ري عـ ـ لـ ـ ـيـ ـ ك .. آهئئئئئئئئئئئ
ضآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآع ..
رمتهآ عنهآ ..هوت يدينهآ بضعف .. وبدت تبكي بضعف ..
شعور آلخذلان آلم كل شعره فيهآ .. كل خليهآ صرخت وبكت من بكآئهآ .. كجمآل آلحب .. وجمآل ليآلي آلسهر
يكون آلفرآق صعب .. ومر ..
بآلحب .. لابد من وجود خآسر .. لعبه لم تعرف آلعدل يومآ
لابد من آلودآع بآي شكل من الاشكآل ..
وطبعآ آلخيآنه من آشكآله ..
وقفت بصعوبه .. تمسكت بغطآء سريرهآ ورمت كل شيء بغضب ع الارض ..
ندى : آآآآآآه بتشووووووف وآلله لانسآك وآلله لترجع لي آهئئئئئئئئئئئئئ .. طآحت عينهآ ع صورته لمى كآن مبتسم ..
وبعصبيه : آهئئئئئ لاتنآظرني كذآ آآآآآه لاتنآظرني آنآ آكررررررهك .. ركضت للزبآله .. آخذتهآ ورمت كل شيء فيهآ ..
وقفت وعينهآ عليهآ وبصوت مبحوح :
وآلـ ـ ـ ـ لـ ـ ـ ـه بـ ـ ـنـ ـ ـ سـ ـ آك آهئئئئ آهئئئئئئئئئ آهئئئئ




تعدل بجلسته .. ثم نزل من آلسرير .. مشى للبآب الزجآجي
حط يده عليه وبآرق متعب جدآ ..
مسح وجهه .. وخنقته آلعبره ..
تضآيق آكثر من هـ آلليل آلحآلك .. ومن منظر آلنجوم وآلقمر ..
فتح آلبآب وطلع .. دخل يدينه بجيوب بيجآمته .. قدم شوي لحد مآوصل للحد..
طلعت من صدره تنهيده طويله ..
آخرجهآ وكأنه حس برآحه .. لكن محآل تدوم ..
رفع يده لرقبته ووضعهآ عليهآ بضيق .. وكأن كل آلكون لم يعد يتسع له ..
وضع يدينه ع رآسه .. وتحرك شعره من آلهوآء ..
آطلق آهآته وخرج من غرفته .. مشى بـ آلممر
وضيق عيونه لمى شآف نور غرفه ندى .. قرب من آلبآب ..
حط يده على آلمقبض ثم آبتعد .. قوى من قبضته
رجع لغرفه جنآ .. دخل وتعلقت عيونه بتلك الانثى آلصغيره
آللي تعلق قلبه فيهآ بجنون ..
صبر وآستحمل وعآش آلكثير فقط لاجلهآ ..
هي تكون عآئلته آلوحيده ..
خنقته آلعبره .. ومآ أصعب ضيقه آلرجآل ..
بآسهآ ع رآسهآ وطول ..
وكأنه يعد آلثوآني .. وكأنه يحسب كم تبقى له وقت معهآ ..
طلع من عندهآ بسرعه بعد مَ قصر ع آلتكييف وغطآهآ بحب ..
نزل تحت .. دخل الصآله وفتح آلبآب آلزجآجي .. طلع ونزل آلدرج
وهآهو وآقف بنص آلحديقه .. جلس ع آلكنبه ..
رجع ظهره وحآول يهدي نفسه ويلقى حل ..


نرجع 5 سآعآت .. للخلف ..

عبد آلعزيز وقف : وعليكم آلسلام
نآصر زوج آمه : شلونك .. صآفحه بحرآره .. آجلس ليه وآقف
عبدالعزيز بآبتسآمه جلس : آلحمدلله ع سلامتكم
نآصر بآبتسآمه : آلله يسلمك من كل شر .. بشرني عن آحوآلك ..
عبدالعزيز : وآلله ع حآلي شغل بهـ آلشركه وآجتمآعآت مآنقول الا آلحمدلله ع كل حآل ..
نآصر : وشلون آلشغل مآشي
عبدالعزيز : آلحمدلله .. مآشي لكنه متعب
نآصر : آلله يعين ..
عبدالعزيز : آمي وين
نآصر رجع ظهره وحط رجل ع رجل : آللحين جآيه..
عبدالعزيز .. نزل عينه لسآعته
نآصر وقف : هذي هي جت .. يله آنآ بترككم .. قبل مَ نطرد هههه
عبدالعزيز : هههه .. هلا يمه .. بآس رآسهآ : آلحمدلله ع آلسلامه يَ آلغآليه
آمه : غآليه !!! وينك مَ ترد علي وكل يوم تتعذر بشغلك مو قلت لك موضوع ضروري
عبدالعزيز تمآلك نفسه : آلسموحه بس آنآ فعلا كنت مشغول وآسف مآكنت آعرف آنه ضروري
آمه: خلاص مَ صآر الا آلخير .. بنتم وآقفين كذآ
عبدالعزيز جلس من بعدهآ .. وكله ترقب وفضول ..
آمه: آكيد سألت نفسك ليه طلبتك بروحك ..
عبدالعزيز بدأ آلقلق يبآن عليه : مَ كذب عليك آيه ..
آمه : عبدالعزيز .. بصرآحه آنآ فكرت بهـ آلشيء كثير
.. وخصوصآ بآخر شهرين لكن قلت لمى يخلص نآصر شغله ونستقر بالريآض بيكون آلوقت آلمنآسب عشآن آفآتحك بالموضوع
عبدالعزيز : يمه وش فيه .. !!؟
آمه: جآيتك بـ آلكلام .. < سكتت ثم كملت وهي متوقعه آي شيء >
آنآ آبي جنآ تجي وتعيش معي
عبدالعزيز وقف وبذهول : آييييييييييش !!
آمه وقفت وبحده : وش فيك قلت شيء غلط آنآ ..؟
عبدالعزيز : لحظه يمه لحظه مَ فهمت شلوت تجي وتعيش معك ..؟
آمه: آيه تجي وتعيش هنآ معي ببيتي .. والا عآجبتك حآلتي آنآ مَ جبت غيركم .. ع الاقل بنتي تكون معي
عبدالعزيز بآبتسآمه من شده صدمته : تكفين قولي آنك تمزحين
آمه بحده : عبدالعزيز آنآ مآجبتك هنآ عشآن آمزح عليك ..
عبدالعزيز آبتعد وبذهول : لاهذي مزحه .. لف لهآ .. صح !!
آمه : هه عبدالعزيز آصحى .. آنآ آبي بنتي !!
عبدالعزيز : لييييه !!
آمه بضيق : شلون ليه ..؟ هذي بنتي
عبدالعزيز بـ آنفعآل : ومتى تذكرتي آنهآ بنتك ..
آمه آشرت عليه : لاتكلمني كذآ آنآ آمك والانسيت
عبدالعزيز بعد مآهدأ : آلسموحه يمه .. بس مو آنآ آللي نسيت ..؟
آمه بآنزعآج من كلامه : آيه مو آنآ هذآ آللي خآيفه منه .. خآيفه جنآ تكرهني زي مآنت تكرهني آللحين .. < وآشرت عليه بقوه >
عبدالعزيز هز رآسه ببطء : عمرك مآعرفتيني .. لا آنآ ولا جنآ نكرهك آنتي آمنآ .. وحقك علينآ آذآ حسيتي بهآ لشيء
آمه : آلا تكرهني .. كله من جدك وآبوك كرهوكم فيني .. حتى زيآره مآتحبون تزوروني .. لاتقول لي مو صحيح
عبدالعزيز : يمه تكفين لاتحكمين على جدي ..هو مآله ذنب
آمه بعصبيه : آلا جدك .. هو آلسبب .. بطلاقي وبكل شيء صآر .. قآل لابوك طلقهآ مآتصلح لك ..
وآبوك ع طول مَ صدق خبر .. مع آول مشكله صآرت طلقني ..
آخذكم مني وآحد ورى آلثآني .. بالاول آنت ثم آختك لكن لآ مستحيل آخليه يغيرهآ علي ..
عبدالعزيز : مستحيل جدي مَ يسويهآ .. جدي آللي مَ تعرفينه عنه آنه
قآل لابوي رجعهآ بس هو رفض وبعدهآ آنتي تزوجتي
ورميتي علينآ جنآ .. لاتلومين آلنآس يمه بشيء آنت آللي غلطتي فيه ..
آمه : كذب كـــــــــذب .. جدك عندك يلبس قنآع آلطيبه لكنه بـ آلحقيقه آبليييييس ..
عبدالعزيز بضيق شديد : جدي هو آللي سهر علينآ بمرضنآ .. جدي
هو آللي كآن يحفظني آلقرآن ويذآكر لي .. جدي هو آللي كآن يعطيني آلعيديه ويحسسني آني مثل غيري.. جدي هو آللي جنآ تقول له يبه ..مَ فيه قنآع يقدر صآحبه يلبسه سنين طويله .. لابد له يوم ويطيح ..
آمه بشبه آبتسآمه : مَ عآد يفيد آلكلام معك خلاص غسل مخك مثل مَ غسل مخ آبوك .. < وبجديه > بس آنآ آبي بنتي هنآ معي آنآ ..
عبدالعزيز : لا .. جنآ مكآنهآ مو هنآ ..
آمه بحده : مو بكفيك آلبنت بنتي .. وبأخذهآ غصبن عليكم ..
عبدالعزيز : لهآلدرجه .. مو هآين عليك تشوفينآ آخيرآ نسينآ ..
مو هآين عليك آنآ نكون مرتآحين لازم تجين و
آمه بمقآطعه وبعصبيه : عبدالعزيز لاتجنني .. قلت لك بنتي بجيبهآ
عبدالعزيز : وآنآ .. مآفكرتي فيني .. مآحسيتي فيني
آمه : تقدر تجي تشوفهآ بأي يوم .. مآرآح آمنعك آنت آخوهآ وآنت آللي ربيتهآ ..
عبدالعزيز بحزن : مَ دآمك عآرفه آني آنآ آللي ربيتهآ ليه بتحرميني منهآ .. ليه بتبعدينهآ عني .. جنآ بدوني تضيع محد يعرفهآ كثري ..
خليهآ وآنآ بنفسي بقنعهآ تزورك ..
آمه : لا قلت لك آبيهآ تحت عيوني ..
عبدالعزيز بآنفعآل :: آيه ليييييه آللحين ليه بهآلوقت وش تغير وش صآر .. ليه فجأه رجعتي وتذكرتيهآ ليييييييه ..,. والا حسيتي آنك فقدتي شيء غآلي وقلتي خليني آرجعه .. يمه آلموضوع مو بهـألسهوله جنآ مآعآدت صغيره .. عشآن آجبرهآ ع شيء ..
وآللي فآت مآتقدرين تعوضينه بهآلقرآر .. تركهآ وركب سيآرته ..
مشت ورآه ونآدته : عبدالعزيييييز ... قربت لسيآرته بسرعه لكنه طلع من آلسور ..

عضت ع شفتهآ بقهر .. آلموضوع مَ كآن مثل مَ خططت له ..

دآر بشوآرع آلريآض مثل آلتآيه .. مثل آلوحيد .. لا بل وحيد
رمى شمآغه بقهر وبدآخله نآر يمكن مَ تطفي وتوهآ شبت بين ضلوعه
ضرب الدريكسون بكل قوته وبصرخه حررت بآقي ثورته : ليييييييييييه ..؟؟ ليييييييه آللحين .. وش صحآهآ وش رجعهآ آآآآآه

وقف عند الاشآره وضآقت عليه الوسيعه فعلا .. سند رآسه ع آلدريكسون ثوآني ورفعه بخوف من صوت آلسيآرآت .. حرك ورجع لضيآعه ..

آمآ آللحين ..
وقف مثل آلمقروص .. وبرعبه : جدي
آبو آلوليد : وش فيك مَ نمت .. عبدالعزيز فيه شيء مَ عرفه
عبدالعزيز بآبتسآمه : لا يَ جدي لاتخآف مَ فيه شيء بس مآجآني نوم فقعدت هنآ .. آنت وش صحآك
آبو آلوليد : هه مآسمعت الاذآن .. يله بسرعه رح وض وآلبس عشآن نصلي .. بيقيم ..
عبدالعزيز : 5 دقآيق وآكون بالسيآره ..


برب




















آلسآعه 9 صبآحآ ..

مسحت دموعهآ بعشوآئيه .. وتأملت هآلمكآن آللي وصلوآ له ..
غآب عن ذهنهآ كل آللي كآنت فيه
وتعلقت عيونهآ بالاطفآل وبرآئتهم وهم قآعدين يلعبون
بالكوره..
لفت عيونهآ للجهه آلثآنيه ودققت بالبيوت آلشعبيه ..
بعد كم دقيقه . صحت ع صوت سعود آلحآد : آنزلي ..
لفت عيونهآ بسرعه لجهه نآفذتهآ .. فتحت آلبآب ونزلت
ببطء .. سكرته .. وظلت وآقفه عنده ..
فركت يدينهآ بخوف ..
نزلت عيونهآ للاخر آلبآب ثم رفعتهآ لاعلى شيء ..
لفت عيونهآ للجدآر وآندهشت من بسآطته .. وكأنه
آلزمن رجع ورى 20 سنه ..
عمرهآ مآَشآفت بيوت شعبيه بغير آلتلفزيون ..
حتى خآلتهآ هذي مَ تعرفهآ لان آبوهآ آلوحيد آللي كآن يزورهآ ..
جرهآ سعود معه للبآب وآرتعبت من نبرته : سآعه آنآديك ..
آنفتح لهم آلبآب .. توسعت عيونهآ من شكل آلخآله
آللي كآنت قصيره ومتسنده ع عصآهآ ..
سعود بآبتسآمه : آلسلام عليك يَ خآله ..
آلخآله آم مطر بتعجب : وعليكم آلسلام ..
سعود : آحم حنآ عيآل آلمرحوم نآيف .. ولد آختك صيته
آم مطر : آيه آيه آنت مشعل ..
سعود : هآه .. لا لا آنآ سعود ولد نآيف
آم مطر عطتهم ظهرهآ ومشت : حيآكم حيآكم .. لفت عليهم ..
دخلت ورى آخوهآ ونست آلبآب ..
آم مطر : يَ بنيتي سكري آلبآب ..
بلعت ريقهآ .. رجعت وسكرته ..
جلسوآ بالمجلس آلبسيط ..




قوى من قبضته ..
رفع رآسه .. وتأفف ..
وقف .. ودآر بالصآله .,. قرب من آلنآفذه
ورجع يتصل عليهآ .. مَ ردت عليه .. آنقهر من حركتهآ ..
جلس ..
دقيقه .. مرت عليه وتلتهآ عشر ..
وتلتهآ عشرين ..
وقف ع صوت آلبآب ومشى لهآ .. ..
تذكر كل كلامه له لمى شآفهآ
.. ضربهآ كف ..
طآحت ع جنبهآ .. رفعت رآسهآ .. ويدهآ ع خدهآ
آنصدمت منه .. ودب آلخوف فيهآ ..
الفيصل بحده : وين آلشريط ..
مَ ردت عليه .. وحآولت توقف
آلفيصل بصرخه آرعبتهآ آكثر : ويــــــــــــن آلشريط ..؟
جوهره بعصبيه وسط دموعهآ : مآلك عندي شيء لمى تجيب لي آلعقد
الفيصل : آنتي لايكون مصدقه آني بعطيك هـ آلفله ..
جوهره : آيه بتعطيني آيآهآ غصبن عليك آهئئئ آهئئئئ
آلفيصل : جوهره .. لاتنسين آنك زوجتي وآنه آلعصمه بيدي
جوهره وقفت وبصدمه : وش قصدك !!
الفيصل : قصدي وآضح .. ..
جوهره هزت رآسهآ بلا وبقهر : لا بتطلق غصبن عليك ..
الفيصل : من بيغصبني .. آنتي وآلا معآذ
جوهره بهمس : معآذ
الفيصل بقهر : آيه معآذ يَ مدآم آللي بعتي زوجك عشآنه ..
معآذ آللي آتفقتي معه علي .. آبي آفهم آنآ
وش سويت عشآن تجآزيني كذآ ..
عمري مَ ظلمتك كل آللي تبينه يكون عندك بلحظه ..
عطيتك كل مَ املك وبالاخير ..
خنتيني معه .. وكسرتيني
جوهره بعبره: آنت وش قآعد تقول .. معآذ ولد خآلتي ..!!!
الفيصل ضربهآ كف .. وجرشعرهآ وبهمس بأذنهآ : قلت لك آنآ مَ آتهدد .. محد يلعب علي .. رمآهآ ع الارض ..
وبصرخه قتلتهآ : طلعه من آلبيت مَ فيه .. طلاق مَ فيه
..
سحبهآ معه فوق .. حآولت تفك نفسهآ منه .. لكن مَ قدرت ..
رمآهآ بالغرفه .. : آلشريط وينه ..< وبصرخه> تكـــــــــــــــــلـــــــــــمــــــــــــــي ..
جوهره : آهئئئئئئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئئئئئ آهئئ
الفيصل نزل لهآ وصرخ بوجههآ : بتتكلمين والا بدفنك هنآ ..
جوهره هزت رآسهآ بلا بصدمه : آهئئئئ
و آلله مآلي ذنب .. آهئئئئئئئئئ وآلله مَ عرف
آلله يخليك خلاص وآلله مآبي
شيء آهئئئئئئئئ بس طلقني ..
بهدوء غريب : قولي لي وينه ..
جوهره بترجي :آتركني آروح .. وآلله بجيبه لك آهئئئئئئئئئ
آهئئئئئئ تكفى خلاص مآبي شيء .. بس خلني آروح ..
الفيصل بضيق بعد سكوت دآم لحظآت : تكلميي يَ جوهره
وآنقذي نفسك ..
بلعت ريقهآ وقآلت له آنه موجود بغرفتهآ ..
بعد مَ عرف وينه ..
طلع وقفل آلبآب عليهآ .. تسند عليه
وعكس مَ كآن متوقع مَآرتآح ..
زآدت فوق ضيقته ضيقه .. فك زرآر قميصه وجلس ع آلدرج ..

نزل رآسه بين يدينه ..

[ آلفيصل ]
آخذت حقي منهم .. وآخذت كل آالادله آللي تثبت تورط مآزن
ومع ذلك مآرتحت .. آآآآآآه ذنبهآ متعبني ..
لازم آصحح آخر غلطآتي .. وقف ولف للبآب ..
هين يَ جوهره .. بتشوفين مني آللي مآشفتيه ..
نزل

[ جوهره ُ]

طقت آلبآب آكثر من مره وبكت بصوت عآلي ..
آهئئئئئئئ تعآل طلعني .. آهئئئئئئئئئ خلاص
مآَبي منك شيء ..
رفعت يدينهآ وضربت نفسهآ ع خدودهآ بلوم ع قدومهآ الغبي
شلون سوت كذآ .. ليه مَ خلته هو يجي ..
آهئئئئئئئئئ كل شيء كآن بيدي واللحين خسرت حتى حريتي




ببيت سعود ..
آلسآعه 11 .. صَ ..|

آنزعجت من آلصوت ..
فتحت عيونهآ ثم رجعت وسكرتهآ .. ولمى سمعت صوت لميآء
قآلت بعصبيه : لميييييييوه آسكتي بنآم ..
لميآء : آهئئئئئئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئئئ
سمر رمت عنهآ آللحآف وآرتمت جنبهآ وبخوف : وش فيك .. ليه تبكييييييين ..
لميآء عطتهآ آلورقه آللي بيدهآ : آهئئئئئئئئئئئئ
سمر وعينهآ عليهآ وبهمس : وش فيهآ .. آخذتهآ بتردد

آرتعدت شفآيفهآ .. لمى شآفت مكتوب بآول سطر ..
لميآء .. سمر ..
آدري آنكم آللحين قآعدين تبكون وتسآلون عني ..
لاتخآفون آنآ وآلله بخير .. آلى آلان ..
مدري وين بروح ولاي مكآن بس آللي آعرفه آنه سعود بيوديني لخآله آبوي آم مطر .. لمن آولد ..
آنآ مآ آبيكم تزعلون علي وتتعبون آنفسكم
كلهآ كم شهر وبرجع ان شاء الله .. وخصوصآ
آنتي يَ سمر .. لاتنسين كلامنآ .. ولاتنسين وعدك لي ..
ترى خآلد يحبك .. وشآريك
سآمحيه ع غطله آقترفهآ قبلك ..
ورآضيه .. قبل مَ تندمين ..
زوآجك مَ بقى له شيء ..
كنت آتمنى آني آزفك وآرقص بعرسك ..
وآني آكون معك بآحلى يوم بعمرك
لكن ربي كآتب لي آني آسمع عنه ولا آشوفه ..
بس تكفيني صورتك وآنتي عروس ببآلي ..
آدري آنك بتكونين آحلى عروس ..
وآدري آنك تكآبرين .. وآنك مشتآقه لخآلد ..
عشآن كذآ آنسي .. عشآن نفسك قبل آلكل ...

لميآء ..
مدري وش آقول لك .. وعدتك آني مآخليك
بس وآلله مجبوره آبعد ..
تكفين مآبي آحس بدموعك ولا آبي آخآف عليك
آوعديني آنك تصبرين ع بعدي
ومآترهقين نفسك ..
آوعديني يَ لميآء .. تكفين آوعديني ..
آنتي حبيبتي .. وآنتي كل هـ آلدنيآ
آدري آنك بتزعلين علي ..
بس مآقدرت آودعك لاني آعرفك
بتتعبيني معك ..
تكفين آهتمي بنفسك وبسمر
لاتنسون آنآ ع طول معكم ..
حتى لو آفترقنآ بتظلون آحلى خوآت ربي رزقني فيهم ..

آحبكم .. نوف ..


نزلت آلرسآله وبهمس : رآحت
عضت ع شفتهآ عشآن مَ تبكي ..
غمضت عيونهآ بكل قوتهآ .. وتسربت دموعهآ ..
رمتهآ وركضت تحت ..
لميآء لحقتهآ ..
دخلت آلصآله .. تعلقت عيونهآ فيهم ..
هزت رآسهآ بيأس بذهول من قلوبهم آلقآسيه ..
وبعصبيه ممزوجه بنبره بآكيه : وين وديتوهآ ..؟
سآره آبتسمت لهآ : قلعنآهآ برى هـ آلبيت
لميآء : آهئئئئئ حسبي آلله ونعم آلوكيل آهئئئئئئئئئئ
ربــ ـ ـ ـي يـ ـ ـ نـ ـ ـتـ ـ ـقـ ـ ـم مـ ـنـ ـكـ ـم ..
وضحى : بنآت لاتبكون .. حنآ مَ ذبحنآهآ .. بس سفرنآهآ لمى تولد
والا تبون بكره آلنآس آذآ جت بيتنآ تشوف كرشهآ ..
سمر : آهئئئئئئ مو عشآن كذآ آنتم سفرتوهآ .. لان آلحل مره بسيط كنتم بتخلونهآ تقعد فوق ومَ تنزل .. آهئئئئئ
بـ ـ س آنــ ـ ـتـ ـ ـم مآتـ ـ بونـ ـ هـ ـآ تـ ـعـ ـيـ ـ ش هـ ـنـ ـآ ..
سآره لفت عنهم : خلاص عآد .. هي رآحت ومَ رح ترجع
وضحى : سآآآآره ... آنتي تستكين ..
سآره وقفت وتخصرت : ليه آسكت .. آنآ مَ قلت شيء غلط < رفعت عيونهآ للبنآت > آن شآء آلله تموت هنآك
لميآء .. قربت منهآ : عيدي آللي قلتيه
سآره بآبتسآمه : قلت آن شآء آلله تموووت
ضربتهآ كف .. بكل قوتهآ .. ثم بقوه : وآلله لو يصير لهآ شيء
لاقتلك بيديني .. وآخلص هـ آلدنيآ من وصآختك ..
سآره جرتهآ مع شعرهآ .. ودفتهآ ع الارض
وضحى بعدت سآره عنهآ وبحده : لاتلمسينهآ ..
سآره بصرآخ : لا بضربهآ وبكسر رآسهآ ..
سمر دفتهآ : آنآ آللي بكسر رآسك .. لو قربتي لهآ ..
وضحى : يله آنقلعي عنآ ..
سآره : آههئئئئ هين وآلله لاقول سعود عنكم آهئئئئئئ
آآآآآآآآآه < صرخت بوجيهم ثم ركضت لفوق >
سمر : هآتي يدك .. وقفتهآ : توجعتي منهآ
لميآء هزت رآسهآ بلا :
سمر مسكت يدهآ : بردتي حرتي فيهآ
وضحى : سمر .. لميآء .. لاتكرهوني
لميآء : مو بيدنآ .. آنتي مآعطيتينآ فرصه نحبك
سمر مسكت يد لميآء : تعآلي لميآء .. خلينآ نصعد غرفتنآ ..
صعدوآ آلدرج وهي تترجآهم يردون عليهآ
وضحى : وآلله كآن عشآنكم .. نزلت رآسهآ بضيق ..
مشت ببطء .. دخلت آلصآله ..
وجلست ..
رفعت عيونهآ

[ وضحى ]
آلظآهر آني خسرتهم وللابد ..
آآآه دوم آتصرف وآسوي آشيآء من غير مَ فكر فيهآ .
بس صدق كآن لمصلحتهم .. ولمصلحتهآ ..
لاتندمين يَ وضحى بكره بيجون ويشكرونك بنفسهم ..





آلسآعه 5 عصرآ بالريآض ..
حطت يدهآ ع كتفهآ وبحنآن : مآتبين تقولين لي وش فيك
ندى : حسنآء تكفين قلت لك مآفيني شيء ..
حسنآء جلست جنبهآ .. تحرك شعرهآ من آلهوآء مسكته وبخوف :
كلنآ خآيفين عليك آبوي عز حتى جنآ .. آآآه تكفين ريحيني
ندى بتعب : قلت لك مَ فيه شيء ..
حسنآء : طيب وآبوي وش ذنبه .. شآيل همك وآنتي مو مفكره فيه
ندى وقفت وتسندت ع آلحد : ممكن آقعد بروحي
حسنآء وقفت وبزعل : آنآ مدري ليه جيت وآنآ متعشمه آنك بتفضفضين لي .. آصلا آنتي عمرك مَ قلتي لي سر من آسرآرك
يعني آللحين بتفرق ..
ندى .. لفت عليهآ وبتعجب : ليه تقولين كذآ
حسنآء : مو صدق !!
ندى بعبره : حسنآء تكفين لاتزيدينهآ علي .. كآفي آللي فيني
حسنآء قربت لهآ ومسكت يدينهآ .. آبتسمت بوجههآ : قولي لي يمكن ترتآحين .. مَ تدرين آنتي عمرك مَ جربتي .. طول عمرك سآكته وخآشه جربي هـ آلمره يعني وش بتخسرين ..
ندى نزلت رآسهآ .. وبقلبهآ : آخآف آقول لك وآطيح من عينك ..
آآآه وآنتي غآليه علي .. مَ تحمل خسآره شخص ثآني ...
حسنآء بتنهيده : طيب بتدآومين بكره ..
ندى فكت يدينهآ وعطتهآ ظهرهآ وعيونهآ ع آلحديقه : مدري
حسنآء تضآيقت منهآ .. طلعت وآخذت شنطتهآ ثم نزلت ..

بالحديقه ..

تعلقت عيونه بآلنخل .. وحوله آحفآده ..
مآسمع ولا كلمه من كلامهم .. وكل فكره معهآ .. ومعه
زيآرته آليوم كآنت جدآ قصيره ..مَ غآب عن بآله آلحزن آللي بعيونه ..

آلوليد : آلسلام عليكم ..
آلكل مَ عدآ آبو آلوليد : وعليكم آلسلام
جنآ حطت يدهآ ع فخذ جدهآ : جدي هذآ هو آبوي جآء
آبو آلوليد : هآه .. رفع عيونه
آلوليد : شلونك يبه ..
آبو آلوليد : بخير بخير .. وقف وتسند ع عصآه ..
دخل دآخل ..
تركي : وش فيه جدي ..
آلزين : يمكن تعبآن
جنآ بخوف : بسم آلله عليه لاتقولين عنه كذآ يَ آلخبله
الوليد : جنآ وش فيك عليهآ ..
جنآ : بآبآ مَ سمعتهآ تفآول عليه .. وقفت
آلزين وقفت : وين بتروحين ..
جنآ بتكشيره : بدخل دآخل ..
آلوليد : آجلسي بقول لك شيء ..
جنآ : آدري وش بتقول .. بتسآفر آلدمآم .. عآدي تعودت
دخلت دآخل ..
تركي بهمس : مجنونه
آلوليد تعلقت عيونه بالبآب .. ثم تنهد
آلزين : خآلي لاتزعل .. ترى هي تحبك
آلوليد بآبتسآمه : آبوكم وينه ..
تركي : آبوي مشغول .. بس بيجي ع آلعشآء ..


آبو آلوليد : حسنآء وش مجلسك هنآ
حسنآء وقفت : هلا يبه .. ليه جيت كنت بنزل لك ..
آبو آلوليد : كلمتيهآ
حسنآء هزت رآسهآ بآيه
آبو آلوليد : وش قآلت ..
حسنآء قربت له : رفضت يبه .. تقول مَ فيهآ شيء ..
آبو آلوليد : ظنك زعلت علي
حسنآء مسكت يده : يبه لاتقول هآلكلام آنت وش سويت لهآ عشآن تزعل
آبو آلوليد : عشآن موضوع آلزوآج يمكن ..
حسنآء نزلت رآسهآ وسكتت ..







بعد 4 آيآم ..

شآلت آلصحن .. ودخلت آلمطبخ ..

غسلت آلصحن .. وآبتسمت ع آسلوب آلحيآه هنآ
حتى آلجيرآن قلوبهم ع بعض ..
تذكرت كلام آلخآله :
[ جآرتي آم سعد
آلله يجزآهآ آلخير من توفى مطر وهي مَ تنسآني
كل يوم ترسل لي فطوري وغدآي وعشآي
عآد آنتي يَ بنيتي لاتطبخين شيء ..]
نوف بهمس : مدري شلون صدقت آني متزوجه وآنه زوجي مسآفر للعلاج .. هههه خيره لي آنهآ مصدقه ..
ع الاقل برتآح من آلكلام آللي يتعبني ..
كملت شغلهآ ثم طلعت للغرفه ..
آم مطر : مآفيتس نوم
نوف آخذت دفترهآ من تحت .. آلمخده : لا يَ خآله بقعد بالحوش شوي ثم بنآم
آم مطر : آلمره آلحآمل لازم ترتآح..
نوف بضحكه : آن شآء آلله
تمددت ع فرآشهآ لمى نآمت ثم تسحبت لبرى ..
سكرت آلبآب وقعدت ع آلفرشه ..
كآن آلهوآء بآرد شوي ..
تحرك شعرهآ آلطويل .. لفته لفوق .. ثم فتحت آلدفتر ..

وبدت تخط حروفهآ ..

آلحيآه هنآ حلوه .. كل شيء فيهآ بسيط ووآضح
حتى آحلامهم بسيطه ..
سآعآت آتمنى لو آني عشت بزمنهم ..
يمكن آختلفت آشيآء كثيره فيني ..
مدري وش هـ آلاحسآس .
يمكن يكون آلرآحه ..
آآآه فعلا شعور جميل ..
حتى آليأس وآلخوف مآتوآ فيني ..
آول مره آحس آني بخير ..
آآآآآآآآآه آبيه يطووول ..
نزلت يدهآ لبطنهآ ..
وبدت مخآوفهآ تعكر عليهآ صفو آجوآئهآ
آدري أنآ بنبتعد عن بعض .. محآل نجتمع
محآل آشوفك وتشوفني ..
لكن آملي بالله كبير .. آكبر من هـ آلارض
وآوسع من حدود آلسمآ ..
آآآه آشتقت لكم ..
قرب زوآجك وآنآ مو معك .. يَ رب فرحهآ ويسر لهآ آمورهآ ..



بجده ..| آلسآعه 10 ليلا ..
سمر : وآلله مَ فيني شيء
خآلد : علي .. آنتي للحين زعلانه مني صح آعترفي
سمر بشك : آنت مو قلت لي آنهآ قديمه
خآلد: سمر آلله يعلم آنهآ قديمه
سمر :خلاص آجل آنتهى هـ آلموضوع ولاتفتحه قدآمي ..
خآلد بحب :وحشتيني .. آآآه متى نتزوج
سمر توترت من قرب آلزوآج
خآلد : ههههه آستحيتي
سمر : خآلد مَ بقى شيء ع آلزوآج .. آحس آني خآيفه وبموت من آلتوتر
خآلد بضحكه : ههههههه خآيفه مني
سمر : آيه لا تؤ مدري شلون .. بس يقولون آنه آلوآحد بعد آلزوآج يتغير عن فتره آلخطوبه وآلملكه
خآلد : لا آن شآء آلله مآني متغير بس آلله يستر لاتتغيرين آنتي
سمر : للافضل آن شآء الله
خآلد : هههههه آن شآء آلله
سمر : خلودي ممكن آسألك سؤآل
خآلد : آسألي يَ حبي آللي تبين
سمر بتردد : وش سويت لغآده ..






بغرفه مشآري ..
جلست ع سريره رفعت رجولهآ وضمت نفسهآ
.. وبغصه متعبه : دآيمآ كآنت تتكلم عنك
آحس آني عرفتك منهآ .. صح آنك مت وآنآ صغيره
مآتعلقت فيك بس بسببهآ حبيتك آكثر وآشتقت لك آكثر ..
دآيمآ كنت ع لسآنهآ .. كل شيء لازم يكون فيه آسمك
قبل كنت آستآنس لمى تتكلم عنك .. لكن آنت آللحين رحلت مره ثآنيه معهآ .. آحس آني آفتقدتك حيييييل وهي آكثر
قبل آلدنيآ كآنت سودآء بعيوني وآللحين آهئئئئئ
موعآرفه وش تكون ..
آلكل مشغول .. سعود مع زوجته وخآلتي معهم ومع سمر
آآآه حتى سمر رضت بكلام سعود وصدقته ..
الكل عنده احد الا انا ما كان عندي الا هي
وآللحين من بعدهآ من لي .. !! آهئئئئئئ
غطت وجههآ
وبكت بحزن قآسي ..



برب ..





























بالريآض ..

دخل وعينه عليهآ .. مَ عبرهآ ودخل غرفه آلملابس ..
تضآيقت من بروده معهآ ..آنهت مكآلمتهآ مع آمهآ .. ثم توجهت له
توسعت عيونهآ من منظر آلشنطه آللي ع آلكرسي وخآفت من نبرته آلمفآجئه ..
ألفيصل : مَ قلت لك جهزي شنطتي بسآفر
جوهره بخوف : مَ توقعتك بتروح آللحين .. خلاص آنآ بجهزهآ
قربت منه وصرخ بوجههآ : خلاص روحي عني .. وجودك مثل عدمه
تضآيقت من كلامه ورجعت ع ورى ..
سكر آلشنطه آلصغيره ..
جوهره بخوف : طيب وين بتروح بهألوقت ..
الفيصل بحده : نعم وش قلتي ..
جوهره بلعت ريقهآ : قلت وين بتروح
آلفيصل بعصبيه : وآنتي وش دخلك فيني ..
جوهره بخوف : يعني مَ دآم بنظل متزوجين لازم نعرف كل شيء عن بعض
الفيصل قرب منهآ وبحده : حنآ متزوجين ع آلورق بس ..
لاتنتظرين مني شيء .. وآول شيء آبيك تبطلينه هو هـ الاسئله آلبآيخه

طلع ووقفته بكلامهآ : طيب ممكن آروح لامي .. آآآقصد لمى ترجع
ألفيصل بعصبيه : آنتي عتبي برى هـ آلبيت وشوفي وش بسوي لك ..

جلست ع آلسرير ..

[ جوهره ]

آآآه منك يَ معآذ وش سويت خربت حيآتي ..
كنت بنعمه وآنت حرمتني منهآ ..
كآن قبل مآيرفض لي طلب وآللحين مو طآيق شوفتي ..
آآآه حتى آلطلاق رآفض ... يَ ربي وش آسوي ..
مآلي آحد يدآفع عني وآمي فرحآنه برجوعي
حتى لو بقول لهآ بتزعل وبتخآصمني ..
مجبوره آعيش هآلعيشه ..
لكن لمتى .. بصبر ع آلذل ..



سكر بآب آلغرفه .. وآتصل ع آحمد

الفيصل : آلو
آحمد : هلا طويل آلعمر
آلفيصل : فيه شيء جديد
آحمد : لا كل شيء ع حآله ..
آلفيصل : زين آنآ بعد ربع سآعه جآيك .. يعني ع آلصبح بكون عندك
آحمد : توصل بالسلامه ..
دخل جوآله .. مشى للدرج .. فتحه وآخذ آلسلاح آلمرخص معه
يمكن يحتآجه ..




بجده ..| السآعه 1 فجرآ

دخلت وتوجهت لسريرهآ
تمددت وتغطت ..

تركت آللي بيدهآ .. ومشت لهآ .. : لموي ..
مَ ردت عليهآ سحبت آلغطآء عن وجههآ وبترجي : يله عآد فكيهآ ..
ترى وآلله بتفقديني بكره
لميآء تعدلت بجلستهآ : نعم وش تبين ..
سمر بتكشيره زعل : تؤ وش فيك .. آآآه خلاص يَ بنت آنسي
لميآء : سمر .. آخلصي علي بنآم
سمر : آدري آنك زعلانه بس مَ عليه بكره بتقولين معي حق ..
آنتي فكري فيهآ هي .. صدقيني بترتآح هنآك والاعآجبك
هوآش سآره وخآلتي وسعود لهآ كل يوم وع آتفه شيء
خليهآ تنسى همومهآ شوي وتنسآنآ ..
صح أنآ بنشتآق لهآ بس مَ تدرين يمكن هـ آلكم شهر آللي بتقضيهم هنآك تغير نفسيتهآ آلتعبآنه ..
لميآء : آهئئئئئئئئ مَ قدر آقنع نفسي .. مَ قدر ..
سمر مسكتهآ ووقفتهآ معهآ : آنتي لازم تنسين شوي .. وعشآن تنسين تعآلي سآعديني زوآجي بعد كم يوم
وآنآ للحين مَ ظبطت آغرآضي
لميآء بآبتسآمه : طيب ..

بعد مَ رتبوآ آلاغرآض .
سمر تمددت ع الارض : آوووووف تعبت
لميآء تمددت جنبهآ وبمزح : وآلله وكبرنآ وصرنآ عرآيس
سمر لفت وجههآ عنهآ وبكت
لميآء تلاضت ضحكتهآ وبخوف : سمر .. آهئئئ تبكين
سمر تعدلت بجلستهآ ومسحت دموعهآ
لميآء جلست وحطت يدهآ ع كتفهآ .. عرفت آنهآ مشتآقه لابوهآ ولامهآ ولمشآري ولنوف ,,,
آلعروس بيوم زوآجهآ تبي آلكل يكون معهآ ..
فرحتهآ مو بس لهآ
: تكفين آفرحي .. وآنسي ..
سمر لفت عيونهآ لهآ : بكره من بيزفني لا آم ولا آبو . آهئئئئئئئئئ
حتى نوف رآحت .. آهئئئئئئ آهئئئئئ
لميآء ضمتهآ بسرعه : آنآ بزفك .. مَ رح آخليك لمى تضفين وجهك لبيتك .. يله عآد آبتسمي ..
سمر بعدت نفسهآ وبآبتسآمه : ربي مَ يحرمني منك ..



صبآحآ آلسآعه 10

آم مطر : آنآ آروح عنتس آخآف توجعتس الاغرآض ..
نوف : لا خآلتي آنآ حآبه آمشي .. من جيت وآنآ جآلسه
آم مطر : طيب آنتي تعرفين وينهآ
نوف : آيه .. آعرف وينهآ
آم مطر : خلاص آجل .. روحي .. وخلي آلصبي يشيل عنتس ..
لاتعبين نفستس ..
نوف بضحكه : آن شآء الله ..
طلعت من آلبيت ..
لفت عيونهآ يسآر .. ثم آشرت بيدهآ ع آتجآه آلطريق وكأنهآ تذكر نفسهآ .. آبتسمت ومشت ..
كآن آلهوآء بآرد بشويش ..
تأملت كل شيء حولهآ .. وآلرآحه الا الان مسيطره ع
آحآسيسهآ ..
بعد كم دقيقه دخلت آلبقآله ..



سكرمن آحمد وع طول حرك ..
ضربآت قلبه آلعآليه آوجعته .. منذ مده طويله لم يشعر بهآ ..
كآن خآيف من مقآبلتهآ .. وآكثر من رده فعله آذآ شآفهآ وجهآ لوجه
تنهد وعض ع شفته آلسفلى ..
وش بيقول كيف بيتصرف .. مو عآرف
بس آكيد بيطلع معه آلكلام ..
وبيقنعهآ بخطته
وصل بسرعه .. لانه آصلا مَ كآن بعيد ..
نزل .. سكر آلبآب دخل آلبقآله بسرعه ..
وهو نآسي كل شيء ..
مآلقآهآ بالبقآله آلصغيره طلع بآستعجآل
دآرت عيونه .. ولمحهآ تمشي من بعيد وبيدهآ كيسين ..
مشى لهآ بسرعه ,, وآحتمآل آنهآ يمكن مو هي ..

[ نوف ]
آووف وآلله صدق ثقيله .. تؤ بس مو مره .. يله مَ عليه مَ بقى شيء وآوصل .. عآد من حظي آلعآمل مو فيه ..
وقفت عشآن تبدل آلاكيآس ..
< يعني آلكيس آلثقيل تبدله من يد ليد عشآن مَ تتعب >
سمعت صوت خطى ورآهآ .. لفت عليه
ثم رفعت عيونهآ لوجهه لانه كآن طويل ..

آلفيصل تعلقت عيونه فيهآ .. وتأكد آنهآ هي لمى طآحت الاكيآس من يدهآ
رجفت بقوه من منظره .. تذكرت كل شيء دفعه وحده ..
هزت رآسهآ بلا بقوه .. ثم بعدت عنه بسرعه ويدهآ ع بطنهآ
لحقهآ وبترجي : نوف تكفين آسمعيني .. قآبلهآ وبترجي آكثر
: تكفين عطيني فرصه .. لازم آقول لك شيء ..
نوف : آهئئئئئئئ بـ ـ ـ عـ ـ ـ د عـ ـ ـنـ ـ ـي
لــ ـ آ تـ ـ ـلـ ـ ـ مـ ــ سـ ـ ـ ـنـ ـ ـ ي آهئئئئئئئ
بعدت عنه عكس آتجآه آلبيت من خوفهآ ضيعت
.. مشت خطوتين .. وقفت ويدهآ ع آلجدآر
تعلقت عيونه فيهآ كآن بيتكلم وتوقف قلبه من منظرهآ لمى
هوت ع آلارض
....




آلمخرج /
االالم هو الالم
دآيم آلذكرى عذآب
وآلخطآ بآب الصوآب
وليلي آللي آسهره
آوله مثل آخره .
وسط غآبه من آلشموع
آحتفي بعرس آلدموع
كل شيء هآدي وسآكن ..
وحدتي وظل الامآكن
آيه آبي آنسى ,, ولكن !!
تعشق آلذكرى آلرجوع




هذآ كآن آلبآرت آلتآسع .. كل آمنيآتي هي آن يحوزع آعجآبكم ..
سآمحوني ع آلقصور .. آن بدرت مني ..

شآركوني آلتوقعآـآت ..|)

عبق آلزهور لاروآحكم ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.












??? 10 ???






[ آآآه منْ ظَلٍم بعضَ آلبٍشَرَ ]

المدخل /
لمى يبعد .. في آلمسآطيف المسآفر ...
لمآ يخفيه الضبآب ..
لمآ يرحل .. بالامل وبفرح بآكر ..
لمآ ينسى لي عذاب ..
هلا .. يَ حزن ..
هلا بالصآحب الطيب ..
آبد لو تبعد قريب ..
هقيت آنك مع الفرقآ .. تبي تنسى حنينك لي ..
هقيت انك بعد مليت ..
من آلمآضي من عذابك لي ..
عسى مَ جرحك فرحي .. عسى يَ حزن ..
آنآ لو خنت في جرحي ..
وضيعني الهنآ ليله
ترى مَ في يدي حيله ..
هقيت آني لمحت النور ..
بيمسح دمعي المبهور .. بمنديله ..
سحرني حلو ترتيله ..
لمآ يسري في الفضا .. نجم السهاد
لما يطفيه السحآب ..
لمآ يملى عمرنآ المآضي السوآد
تصبح ألبسمه .. صوآب ...




[ آلحآله آلنفسيه وآلانفعآلات آلشديده بتأثر ع صحتهآ آولا قبل صحه آلجنين .. هذآ غير آكلهآ وغذآئهآ آللي وآضح آنه مهمل ]


بلع ريقه .. من كلام آلدكتور آللي كآن موجود قبل
دقآيق ..
وآللي آلان ينعآد عليه وكأنه موجود بذآته ليعيده عليه ..
آلتفتت له آلممرضه .. وحزنت ع شكله ..
قآلت له كم كلمه عشآن تخفف عنه ..
لكنه ظل وآقف بشرود .. وعينه عليهآ .. ..
بعد مَ عدلت لهآ آلمغذي ..
رفعت عينهآ له ورجعت تحآول تخفف عنه
آخيرآ
تعبت من محآولاتهآ آلفآشله وطلعت ..

مر عليه وقت وهو وآقف بمكآنه ..
مَ حس بلحظآت آلزمن ..
وهي عليه تمر ..
ثوآني طويله ضآعت ومَ يهم ..
يكفي .. آللي بيضيع لو مَ تحرك آحسآسه آلميت ..
تقدم لهآ ببطء شديد ..
وكأن رجوله مربطه
وكأنهآ بعيده عنه وبآخر الارض مكآنهآ ..
آحسآس صعب ..
لاهي له ولا هو لهآ ..
ومع ذلك يربط بينهم شيء ..
بعد شهور بينبض بهـ آلوجود
ضربآت قلبه .. آوجعته بآلحيل ..
رفع يده لصدره بضيق ..
آخيرآ وصل لهآ ..
وكأن آلمسآفه كآنت ميل .
تعلقت عيونه فيهآ ..
جسمهآ آلهزيل شلون حمل جنين
شلون صبر ع آلشقى وآللوم ..
كل تفصيل بهآ رآقبه بعيون نآدمه
وبصوت مسموع : حتى آنتي غيرك آلزمن
غمض عيونه لجزء من آلثآنيه ورجع فتحهآ بتعب نفسي
شديد ..
نسى كل شيء .. وكسر كل آلقيود
جلس ع آلسرير ووضع يده آلرآجفه بعد تردد طويل ع بطنهآ
ثم بعد ثوآني مسك يدهآ وبهمس : سآمحيني ..
مَ قدر يرمش ..
تعب من آلنظر لهآ ومع ذلك آستمر لاشعوريآ
وكأنهآ مغنآطيس جذبه وشل فكره ..
شعرهآ آلمفرود , خدودهآ و ملامح وجههآ البريء
آللي كآنت بالنسبه له قآتله
لانه بمجرد مَ دقق فيهآ
عصفته آلذكرى آلمشوشه ..
غمض عيونه بقوه وغطآهآ بيده ..
ويده آلثآنيه مآسكه يدهآ ..
رجع للوآقع ودقق بكل مَ فيهآ من
حيآه ..
عيونهآ .. شفآتهآ .. آنفهآ ..
كآنت جدآ جميله ..

[ آلفيصل ]

آآآآه يَ طول وصعب آلطريق ..
شلون بكمله وهي من شآفتني طآحت
آآآه يَ رب مَ لقيت غير هـ آلحل
آنآ مستحيل آرمي ولدي بـ آلشآرع وآمضي
مستحيل .. آكمل وآنآم مرتآح وهو
آلله آلعآلم وين بيكون وكيف بيعيش ..؟
لازم نتزوج آآآه ومع آلوقت بتنسى
وبتعرف آنه قصتنآ وحده..
كلام آلدكتور مَ يطمن ..
بتزوجهآ و آشيل عنهآ هـ آلهم آللي آنآ جبته لهآ ..
ترك يدهآ .. وقف ومشى للنآفذه
سرح .. بـ آلنآس من فوق ومن خلف
آلزجآج ..
كل وآحد كآنت له قصه لكن يَ ترى من يشبهه
من دفع ثمن طيبته ..
ودفع غيره ثمن تضحيه فآشله ..
لف عليهآ .. وآبتسم بسخريه مؤلمه ع
قصتهم آللي مَ كآنت لهآ حيآه يومآ بالخيآل ..
آلفيصل بضيق : متى بتصحين .. آآآه
رجع للنآفذه .. وسرح بضيق




آم سعد بتردد : آلسلام عليكم
آم مطر : وعليكم آلسلام .. حيآتس آدخلي
سكرت آلبآب ومشت مع آم مطر للمجلس
بعد مَ جلسوآ
آم مطر : وآلله مدري وين رآحت قآلت بتجيب
آلاغرآض وطولت يَ ختس
آم سعد حطت يدهآ ع ركبتهآ : يَ خيه بقولتس شيء
آم مطر : قولي يَ منيفه .. وش فيتس
آم سعد : مآجد شآف آلبنت آللي قآعده عندس
يوم آنهآ طآحت عند آلبقآله
آم مطر حطت يدهآ ع قلبهآ : آنتي وش تقولين .. نوف
آم سعد : آهدي يَ وخيتي آنآ آرسلت سعد يدورهآ بالمستشفى
آم مطر بخوف : آلله يستر .. لايكون صآر شيء بهآلمسيكينه
آم سعد : ربتس حآفظهآ .. سليمه آن شآء آلله مآبهآ شيء
آم مطر : وآلله آنه قلبي كآن قآرصني بس وش آسوي فيهآ تقول
ودهآ تمشي بدل قعدتهآ ..
آم سعد : تعوذي من آلشيطآن مآعليهآ شر آن شآء آلله
آم مطر : آعوذ بآلله منه .. وسعد متى رآح
آم سعد : توه رآح قبل مَ جيتس ..




بآلريف خآرج لندن .. |

دفه عنه وصرخ عليه ..
ترك له آلمجآل ينفس عن غضبه
لانه من سفر آلفيصل كآن هآدئ
هذي آول مره يعترض ..

مآزن بصرآخ : قلت لك بعد مآبي آشووفك
خلاص فآرق روووح آلله معك .. < مسكه مع يآقته >
آنت ليه مو رآضي تفهم آنآ مو صغير عشآن تحرسني
آنآ آحرس عشره من آشكآلك .. خلاص لاتلاحقني
وآلا وآلله بقتلك وآشرب من دمك
عبدآلله دفه عنه .. لمى ضرب بالجدآر وبكل برود مستفز : مو بعيده
عنك تقتلني .. آنت بعت صديق طفولتك عشآن كم فلس
يعني بتفرق عندك قتل آلغريب
مآزن آبتسم له بألم بعد ثوآني من سكوته وهدوءه
هز رآسه بيأس .. وطلع للحديقه من آلبآب آلزجآجي ..
ضم نفسه لمى آرتعش جسمه من آلبرد ..
تبلل كله من آلمطر ..
لكنه حب يختلي بنفسه
ويأنب ضميره .. للمره مآلآ نهآيه ..
تذكر كل كلام معآذ آللي خوفه .. وآللي نسآه
من آول مره لمح فيهآ آلشيك
رقم آلمبلغ رن بأذنه ونسآه آنه بيخون صآحبه
عشآن كم ورقه ..
تنهد .. بضيق وبندم ..
رفع عيونه للسمآ وطول ..
آحسآسه فظيع
وحده قآسيه وقرآرت غبيه
كلهآ نآتجه عن آنآنيه عآشت فيه لكونه تربى وحيد ..
لا آم ولا آخوآن .. كلهم فقدهم دفعه وحده
ذكرى موتهم آصبحت مثل آسمه مستحيل ينسآها
الا بأمر ربه ..


وقف وعينه عليه .. عض ع شفته
بقهر .. مهمآ كآن هذآ آنسآن ويحس ..
لكنه بسرعه شآل هـ آلفكره من رآسه ..
لمى تذكر شكل آلفيصل .. وهو خآيف
عليه ..
حتى مَ تركه يحتآج آي آحد ..
وآولهم آبوه ..
لف ع ورى .. ومشى للكنبه ..
سحب آلجآكيت
وطلع له ..
قدم لحد مَ وصل مآهو وآقف عند
آلورد ..
مد له آلجآكيت .. وبرجفه من آلبرد : خذه يَ رجآل
تؤ بتتم وآقف كذآ .. يله عآد آلبسه وآلا بشيلك دآخل
مآزن رمى عليه نظره .. ودخل بنفسه
لحقه وسكر آلبآب ..
وبصوت عآلي : ترى بكره بنرجع لندن عشآن
مآزن بعصبيه : يووووه .. سكر بآب غرفته بكل قوته ..
حس بهزه من قوه تسكيرته للبآب .. رمى جآكيت مآزن ع آلكنبه
وجلس جنبه ..

[ عبد آلله ]

بنشوف .. وآلله لاخليك تحب رجلي عشآن تطلع من هنآ ..
هههه بخليك تخيس هههه




فتحت عيونهآ بتثآقل ..
ورجعت تبكي ..
كل آللي عآشته وشآفته مَ كآن حلم ..
تعآلت شهقآتهآ .. وزآدت رجفتهآ
نزلت عيونهآ من ع آلسقف للبآب بخوف
وضعف ..
مسحت دموعهآ .. وسقط آلمزيد
تعدلت بجلستهآ وآحسآس آلالم بتزآيد ..
بسرعه نزلت رجولهآ وآصبحت وآقفه
ومتسنده ع آلسرير
بعدت يدينهآ ولفت لورى
ضيقت عيونهآ .. تدور ع عبآيتهآ ..


بالخآرج ..
بعد مَ خلص صلاته ..
كل آلغرف كآنت ولاشيء وعينه ع غرفتها
آللي بنهآيه آلممر آنقبض قلبه خآيف تكون صحت
حس ريقه نشف .. لمى آقترب آكثر ..
ولف مثل آلمقروص من آللي مسكه ..
الفيصل بخوف : بسم آلله
.. : السموحه يَ خوك مَ كآن قصدي .. بس كلمتك ومَ رديت علي
آلفيصل بشبه ابتسامه : لا عآدي تفضل ..
..: آيه كنت بسألك عن آلصيدليه
آلفيصل : وآلله مَ عرف وينهـآ بس هذيك آلممرضه آسألهآ
..لف لهآ ثم لف للفيصل : سألتهآ يَ خوك بس مَ فهمت من آللي قآلته شيء .. تبربر علي وآنآ مثل الاطرش بالزفه
آلفيصل بضحكه : خلاص آنآ بسألهآ لك ..
بعد دقيقه ..
آلفيصل : على وش تشكرني آنآ مآسويت شيء
..: هههه لا وآلله سويت لي سآعه وآقف معهآ وآنت جيت وكلمتهآ جزآك آلله كل خير
آلفيصل : هههه عرفتهآ آكيد وآلا
..: ههههه لا يَ خوك عرفتهآ .. يله < صآفحه > مع آلسلامه ومَ تشوف شر ..
آلفيصل : آلشر مَ يجيك .. آبتسم له ثم كمل طريقه للغرفه
بربكه شديده وضع يده ..
فتح آلبآب .. تؤسعت عيونه من منظرهآ ..
بسرعه سكر آلبآب وركض لهآ بدون آي تفكير : نوف !!!
نزلت من آلسرير بسرعه مع آلجهه آلثآنيه ..
آشرت بوجهه بكل رجفه وبصوت متقطع خآيف : بــ ـ ـ ـعـ ـ ـد
عـ ـ ـ ـنـ ــ ـي آهئئئئئئئ قـ ـ ـلـ ـ ـت لـ ـ ك بـ ـ عـ ـ ـد رووح ..
رجعت ع ورى بسرعه لمى قرب منهآ .. بكت بكل قوتهآ بآنهيآر لمى آصطدمت
بآلجدآر وبترجي : آهئئئئئئئ آلله يخـ ـ ـلـ ـ ـيـ ـك
الفيصل بترجي : نوف آهدي وآلله مَ رح آضرك ..
خلاص لاتبكين حآول يمسكهآ و
دفته عنهآ .. صرخت عليه بآنهيآر : لا تـ ـ ـلـ ـ ـمسـ ـ ـ نـ ـ ي
آههئئئ آهئـ ـ ئـ ـ ـئ
قدر يوقفهآ ..حضنهآ وصآر ظهرهآ ملاصق لبطنه ..
قآومته .. خآف يوجعهآ حط يده ع فمهآ وهمس
: آوووش آنتي تعبآنه ..
جرت دموعهآ ع يده بكل حريه ..
لاحظ سرعه تنفسهآ .. فكهآ بسرعه وبنبره آسفه
متعآطفه : آسف
رجعت ع ورى بسرعه وبصوت مو مفهوم بالنسبه له
لكن معنآه كآن : وش تبي مني .. ليه لاحقني هنآ ..
سمع آلكلمه الاخيره وبجديه : نوف خلينآ نتزوج
تكتفت بكل خوف .. كآنت ترجف بقوه
شكله ووقوفه آمآمهآ .. رجع لهآ آلذكرى آلوحيده
آللي مستحيل تنسآهآ .. كيف بتنسآهآ وهي بكل يوم تدفع
ثمنهآ غآلي ..
مَ سمعته .. ورجع ردد عليهآ آلكلمه
هزت رآسهآ بكل قوتهآ .. وبكره وآضح من تعآبير وجههآ
آلحزينه : آلموت آهون علي من آني آتزوجك ..
آلفيصل بهدوء : وآلله مَ رح آضرك
هوت ع آلارض وصرخت بكل قوتهآ .. ويدينهآ ع آذونهآ : بـــــــــــــــــــس .. آهئئئئئئئئئئئئئئئئئ بس
وآلله تعبت خـ ـ لاص آتـ ـ ـركـ ـ ونـ ـ ـي
مَ آبـ ـ ي شـ ـ ـيء .. ضمت بطنهآ وبكت
لكن هـ آلمره بـ [ آلــــــــــــــــم ]

خآف عليهآ .. جلس وحآول يشيلهآ لكنهآ دفته عنهآ بخفه ..
لمسهآ مره ثآنيه وصرخت عليه بآنهيآر ..
طلع ركض ينآدي آلدكتور ..

بعد مَ دخلت آلممرضه ..
رمقته بنظره ليه خلاهآ تنزل من آلسرير ..
سآعدتهآ تقوم ثم مددتهآ ع آلسرير

مسك رآسه وعينه عليهآ كآنت مو حآسه فيهم من آلالم ..
وصوت بكآئهآ يقطع آلقلب ..
آلمه قلبه وبقوه وكأنه آنطعن بسكين لكن جرحه دآئم ..
صحى من شروده لمى شآف آلدكتور آللي دخل وركض لسريرهآ ..
طلعوه من آلغرفه ..
بلع ريقه وجلس ع آلكرسي بتعب وخوف
وكلمه وحده تتردد ع لسآنه : كله مني ..






مررت يدهآ ع آلصوره آللي بيدهآ ..
نزلت دموعهآ .. وبكثره لكن بدون آي ضجه
آبتسمت بألم وهي تتذكر ملامحهم لمى كآنوآ آحيآء ,,.
لمى كآنوآ هنآ معهآ ..
آبوهآ .. مشآري .. نوف آلمسآفره
آمهآ .. آللي مَ كآنت بالصوره لكنهآ بالقلب ..
سعود وسمر .. آللي غيرهم آلزمن بالنسبه لهآ ..
من آلبدآيه آنآنيين ويمكن آلى آلنهآيه ..
ضمتهآ لصدرهآ ..
كآنت محتآجه لصدر ترتمي عليه وتبكي
آلى آن تنآم ..
ع آلرغم من كونهآ آخر آلعنقود
آلآ آنهآ لم تكن آلمدلعه قط ..
تنهدت وبهمس : يَ ترى وش تسوين آللحين يَ نوف
كيف عآيشه .. بخير والا تعبآنه ..آآآه
آشتقت لك
آشتقت آبكي ع صدرك وآصحى ع صوتك
يَ رب مَآ بي شيء ,. بس آبيهآ ترجع
تعبت من دونهآ مآحد حآس فيني
ولا آحد هآمته رآحتي
تمددت ع سرير مشآري .. وهي حآضنه آلصوره
تعلقت عيونهآ بالنآفذه وآلنور آلمتسلل لعيونهآ كشف حزنهآ آلمدفون





برب .. *

















الدكتور بجديه : رجآء قلت لك بعدوهآ عن الانفعآلات
آي شيء بيتعبهآ نفسيآ آعِرف آنه بيأثر ع آستمرآريه
آلحمل ..
آلفيصل : آن شآء الله
آلدكتور : وطبعآ لاتنسى آلغذآء لازم تهتم فيه ..
آلفيصل : آن شآء الله يَ دكتور
آلدكتور حط يده ع كتفه لمى لاحظ خوفه :
لاتخآف كل شيء بيكون سليم آن شآء الله اذا آهتميت باللي قلت لك عليه .. عن آذنك
آلفيصل بآبتسآمه : آذنك معك ..
لف ع آلغرفه تنهد وجلس ع آلكرسي
فرك يدينه بضيق وتوتر
نزل عيونه من ع آلبآب وطلع جوآله



آلريآض |5 عصرآ |

آلزين : شلونك جدي < بآسته ع خده ورآسه >
آبو آلوليد : طيب يَ بوك .. شلونك آنتي ..
آلزين بضحكه : fine < بخير >
ركضت لفوق .. عشآن تشوف جنآ
حسنآء : ههههه مطفوقه هـ آلبنت .. قدمت له وبآست رآسه ويده
آبو آلوليد بعد يده بسرعه وبضحكه : مَ تتوبين عن هـ آلحركه
حسنآء بحب : آبوي وكيفي .. خلني آبوس يدك يآ لغآلي
ولاتحرمني من هـ آلنعمه
آبو آلوليد آبتسم لهآ : آلله يرضى عليك
حسنآء : ولا يحرمنآ منك هآه شلون ندى ..
آبو آلوليد بضيق : مَ رجعت من آلشركه ..
حسنآء بفرح : يعني طلعت من غرفتهآ .. زين وآلله فرحت
آبو آلوليد : آآه آلله يعين .. آقعدوآ للعشآء لاتمشين
حسنآء : يبه وآلله صعبه آنآ جيت آسلم ولانه زيون تبي جنآ
ضروري
آبو آلوليد : آذآ قصدك عشآن آبرآهيم خليه يجيب آمه ويجون
يتعشون معنآ ..
حسنآء : يبه تكفى خلهآ مره ثآنيه
آبو آلوليد : حسنآء سوي آللي قلت لك عليه .. آنآ بروح آللحين
آخلص شغلي
حسنآء مسكت يده : يبه بتروح آلشركه !!
آآبو آلوليد : لا وصيت الموظف يجيب لي آلشغل هنآ .. يله سوي آللي قلت لك عليه .. والا ترى بزعل ..
مشى عنهآ

طلعت للحديقه ..
تكتفت ومشت للكرسي ..
جلست عليه .. ورجعت ظهرهآ ..

[ حسنآء ]

آآآه يَ آبرآهيم متى تريحني .. آآه لو تعرف وش سويت فيني
كلامك جرحني حسسني آني بالنسبه لك ولا شيء
وآللي قتلني آنك شكيت فيني ..
آآآآه مَ تعودت تكون قآسي معي كذآ ..

نرجع كم يوم ورى ..

آبرآهيم بحده : لاتكذبين علي وآعترفي
حسنآء مسكت يده : آبرآهيم وآلله مَ قلت له
آبرآهيم فك يدهآ وبحده : لاتكذبين علي .. آذآ آنتي مَ قلتي له
آجل من آللي قال له !
حسنآء بترجي : وآلله مآقلت له شيء آنت ليه مو رآضي تصدقني
آبرآهيم : آبوك يبي يبني لنآ بيت جنبه ولا ع مسآحه وآسعه وكبيره
وتقولين لي آنه مً يعرف .. خسآره يَ حسنآء
بعد كل هـ آلعشره تسوين فيني كذآ
حسنآء بعبره : وآلله مَ قلت له آفهمني وآلله مَ قلت له
آنآ قآعده آحلف لك بالله وآنت مو مصدقني آيه وش آسوي
فهمني .. كيف بتصدقني
آبرآهيم آشر عليهآ : آنتي آلوحيده آللي تعرف بوضعي آلمآدي
< وبسخريه > سبحآن آلله ع طول قلتي له ع آلعموم
لاتخآفين يَ مدآم مَ رآح آغصبك تعيشين بالفقر ..

مسحت دمعتهآ بسرعه لمى شآفت عبدالعزيز ..
سلم عليهآ ثم جلس جنبهآ .. وكل وآحد فيهم
سآكت بشرود ..

بالمكتب آلخآص بابو آلوليد

آبو آلوليد : عبدالعزيز يمدحك وآنآ آثق بنظرته
فهد بابتسآمه : آنآ مَ سويت الا وآجبي طويل العمر
آبو آلوليد : حتى لو .. شغلك آللي سويته بالفتره القصيره
غيرك مآسوآه بسنين طويله
فهد ابتسم له ..
آبو آلوليد بابتسآمه : رآجعت آلحسآبآت
فهد وقف وبيده آلملف .. : آيه رآجعتهآ ..
مشى لعنده خلف المكتب فتح الملف وبدوآ يشتغلون




ضرب آلدريكسون بكل قوته ..
شلون تطلع من آلمستشفى وهي تعبآنه .
كل هذآ خوف منه ..
بس هو مآرآح يضرهآ ..
هو بعد خآيف عليهآ ..
تأأفف لمى شآفهآ ركبت مع آم مطر آلسيآره
ومعهم حرمه ..
قوى من قبضته وحرك بعدهم






وضحى : ندى تأخر آلوقت خلينآ نرجع < قوت من ضغطتهآ ع كتفهآ >
مسحت دموعهآ ولفت عليهآ وبترجي : تكفين مآبي آرجع آلبيت
آآآآآه تعبت من نظرآت آبوي وعز .. آحسهم كآشفيني
وضحى بصدق : آنسيه يَ ندى آللي بآعك بيعيه لاتتعبين
نفسك وآهلك عشآن وآحد خوآن
ندى هزت رآسهآ بيآس .. جلست ع آلكنبه وحطت رآسهآ بين
يدينهآ ومن خلف دموعهآ : شلون بنسآه .. آهئئئئئ
شـ ـ ـ لـ ـ ـون بنـ ـ ـسـ ـ ـ ـآه آنـ ـ آ آحـ ـبـ ـ ـه
من سنين آهئئئئئئ مو يوم ولا يومين آهئئئئئئئ
وضحى جلست جنبهآ وبحده : تبكين عشآنه !!
تبكين لوآحد بآعك ورضى بكلام آبوه وعمآمه ..
آصلا آنتي آلمفروض تحمدين ربك آنه مآرتبط فيك
آنتي قويه شلون بترتبطين بوآحد ضعيف قرآره مو بيده ..
آآآه نصيحه لاتضيعين آلبآقي من عمرك .. كفآيه آللي رآح
ندى بآنهيآر : آهئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئ .. رمت نفسهآ ع وضحى
وبنبره متقطعه مكسوره : مَ آقدر .. آنسآه ..
ولا آقدر آسآمحه طلال كسرني .. ذبحني آآآآآه
قلبي يوجعني يَ وضحى .. مَ آقدر آهئئئئئ
مَ آقدر آعيش بدونه
وضحى ضمتهآ آكثر : لا بتقدرين .. وبتمضين من دونه
آنتي بس فكري باللي سوآه ومع آلوقت بتكرهينه
بعد ثوآني عديده
ندى وقفت ومشت للمكتب بسرعه رفعت جوآلهآ وبكت
آقوى ..
وضحى لحقتهآ .. آخذت آلجوآل وآنقهرت لمى شآفت
آسمه .. عصبت وردت عليه وسط آندهآش ندى
وضحى : نعم وش تبي
طلال : من آنتي .. وين ندى
وضحى بذهول : ولك عين تسأل عنهآ ..
طلال بتعجب : آنتي مين .. وين ندى .. عطيني آيآهآ بسرعه
وضحى بعصبيه : ندى خلاص آنتهت علاقتك فيهآ
طلال بعصبيه : هييييه آنتي مجنونه وش قآعده تخبصين..
يله عطيني ندى
وضحى بعصبيه آكثر : صدق آنك آنسآن وآطي وحقير
بعد مَ ضيعت سنينهآ وتزوجت بنت عمك جآي تدور عنهآ
بكل وقآحه ..
طلال بذهول : آيش .. ؟ آنتي آنتي وش قآعده تقولين .. و
وضحى بمقآطعه وعينهآ ع ندى آلمصدومه : آختك قآمت بالمطلوب
وآكثر .. ندى تقول لك آنتهينآآآآآآ .. سكرته بوجهه ومسحت رقمه
ثم مسكت يد ندى فتحتهآ وحطت آلجوآل فيهآ
مسحت دمعتهآ وبجديه : مثل مآمسحتيه من جوآلك بتمسحينه من قلبك .. لو كآن يحبك مآبآعك لو آلثمن حيآته ..
خلاص هـ آلصفحه آنتهت من حيآتك ..
ندى بذهول وتلعثم : وش .. سويتي
وضحى : سويت آللي آنتي آلمفروض تسوينه .. يله خلينآ نطلع
تأخر آلوقت ..



وقف .. ونزل من آلسيآره
زآدت سرعه تنفسه وعينه ع آلمبنى آلكبير
فك زرآره ومشى ..
رجع خطوتين وقف ثم تعلقت عيونه بآلنآس
من حوله ..
عجز يتنفس .. غمض عيونه وآخذ له نفس
خنقته آلعبره .. عض ع شفته آلرآجفه
ومشى ببطء شديد ..
مَ كآن معه شيء ..
ترك جواله في آلسيآره
من شده آلصدمه ..
وقف ع آلرصيف .. رفع عيونه للسمآ
ودعآ بكل مَ يملك من مشآعر ..
وضع يده ع صدره لاشعوريآ ودخل

بعد مَ قآبل آلدكتور وزف له آلخبر
آصر ع آنه يشوفه آخر مره ..
مشى ورى آلدكتور ..
آللي فتح له آلبآب وبعيون آسفه آشر له عشآن يدخل
وقف عند آلبآب .. وعينه ع آلسرير
وآللي ع آلسرير ..
خآنته دموعه .. وبدت تخط رحآلهآ ..
آقترب له ببطء شديد ..
غمض عيونه بقوه لمى مسك آلغطآء رفعه ثم فتح عيونه ببطء ..
كآن جآمد مَ عدآ شفآته آلرآجفه ..
مَ آستحى من دموعه .. ومآ آخفآهآ ..
همس بحزن : عـــــمــــــي
طآح ع آلارض ومسك يده بقوه ..
حضنهآ وبترجي مبكي : آهئئئئئ عـ ـ ـمـ ـ ـي
آهئئئئئ لا تـ ـ مـ ـ ـوت .. آهئئئئئ
عــــــــــــمـــــــــي
بكره زوآجي .. آهئئئئ قم وآفرح معي
آآآآآآآآآآآآآآآآآه عــــــــمـــــــــــي .. ترك يده بعد لحظآت
وقف وقبل رآسه ..
عيونه ... وخده ..
مسك وجهه بيدينه وبصوت حزين : وعدتني آنك تفرح فيني
آهئئئئئئ وعدتني آنك تكون معي آهئئئئئئ آهئئئئئ
عـ ـ ـمـ ـ ـي طـ ـ لـ ـبـ ـ تـ ـك قـ ـ ـم
دف آلدكتور عنه .. لمى حآول يهديه وصرخ بوجهه :
عمـــــــــي مآآآآآآآآآآآآمآت < هز رآسه بكل قوته > مآآآآآآآآآآآآآمآآآآآآآآآآآآآآآآآآت آهئئئئئئ عمي مآمآت ..
طلع ركض مَ رد ع ندآءآت آلدكتور ..
ومشى بالممرآت تآيه وحيد
وكل آلنآس تحولوآ لعمه عبدآلرحمن كلهم بدون آي آستثنآء ..
مشى بدون آي آحسآس ..
وقف هنآ آلزمن ..
وقفت آلحيآه .. وحيآته آللي قبل آليوم آنتهت
آليوم تكون خآلد جديد .. غير
خآلد آلامس .. آلفرح آلسعيد
آللي آخر همومه هو تخريب غآده لمخطط زوآجه ..
من هـ آللحظه سيعيش فيه هم لاخر يوم بعمره ..


مسك رآسه بكل قوته .. ومشى للسيآره
آللي شآفوه آستغربوآ حآلته
كآن يبكي بقوه بدون آي آهتمآم بمن حوله ..
ركب سيآرته .. وبكى بحسره ..
بحزن بألغ ..
فقد آغلى نآسه .
وكل آلفرح آللي بقلبه مآت ..
سند رآسه ع آلدريكسون وبكى ..



[ جوهره ]

خليته يقوى علي يَ معآذ ..
آآآآه منك وش سويت .. ويَ ليتهآ نجحت
كآن ع الاقل افتكيت منه .. ومن هـ آلحيآه ..
آمي تظن آني سمعت كلامهآ ومبسوطه
وهي مو عآرفه باللي خبصه ولد آختهآ ..
خرب حيآتي .. وهو يظن آني برجع له
مَ يدري آني صرت مَ آثق فيه ..
آآآه آيه آحبه ,. لكن مَ رآح آكون له ..
رجعت للوآقع .. من لمسه آمهآ ليدهآ ..
جوهره : هآه
آم جوهره بشك : بأيش سرحآنه .. لي سآعه آكلمك
جوهره نزلت عيونهآ للصحن وبشبه آبتسآمه : ولا شيء
آم جوهره : وآلله مدري ليه حآسه آنك مخبيه عني شيء ..
جوهره بضحكه : وآنآ آقدر .. آآآه كل مَآفي آلموضوع آني
طفشآنه بس ..
آم جوهره : طفشآنه آطلعي .. غيري جو مو بس محبوسه بهـ آلبيت
جوهره بتوتر : لا يمه .. تؤ مآلي خلق آطلع
آم جوهره : غريبه
جوهره بتعجب : وش آلغريب!!
آم جوهره بجديه : آلغريب آنك تغيرتي .. صح آني
فرحآنه آنك صايره تسمعين كلمه زوجك .. بس آنتي بنتي وآنآ آعرفك
سكوتك هذآ مَ يطمن ..
جوهره بلعت ريقهآ وبتمثيل : آلظآهر يمه آنك فآضيه
ومَ عندك شيء تشغلين فيه نفسك غيري ..
آم جوهره : آيه آتريقي .. بس آرجع وآقولهآ آنتي فيك شيء ..
نزلت عيونهآ لصحنهآ ..
تلاشت آبتسآمتهآ تدريجيآ .. وسرحت بكلام آمهآ ..





آلسآعه 9 ونص ليلا ..

آم سعد : آذآ تبين شيء لايردس الا لسآنتس
آم مطر : مَ تقصرين يَ وخيتي و آن شآء الله مَ نحتآج شيء
.. طلعت وسكرت بآب آلحوش ..
رجعت آلغرفه .. جلست وبآبتسآمه : يَ بنيتي آللي وصلتس مَ تعرفينه
نوف بجمود هزت رآسهآ بلا وهي كآتمه دموعهآ ..
آم مطر : آلله يجزآه كل خير .. ولد حلال ..
تذكرت شكله وقربه منهآ عضت ع شفتهآ بقهر ..
ثم خآفت من كلام آم مطر وآنقبض قلبهآ : لا مَ يحتآج نقول لسعود آنآ بخير .
آم مطر : خلاص ريحي يمتس آنتي تعبآنه ..
وع قولتس مآيحتآج نقوله ونخوفه آنتي مَ فيتس شيء آن شآء الله


سكرت عيونهآ . .
ورجعت للمآضي ..
آسئله محيرتهآ .. ليه رجع
وش يبي منهآ .. كيف عرف مكآنهآ .. وآسمهآ
وطلب آلزوآج منهآ .. معقوله حقيقي ..
آآآآآه آول مكآن آرتآح وآلقى آلامآن فيه رآح مني
ليه مصرين آنهم يذكروني بمن آنآ ..
آآآه آنآ مَ صدقت نسيت ..
جرت دمعتهآ.. لفت للجهه آلثآنيه
وبكت بصمت وعينهآ ع آلجدآر
وضعت يدهآ ع بطنهآ ..
آتزوجه وآئمن لك حيآه ..
آآآه وآنسى نفسي ..
آهئئئئ بس لمتى بظل نآسيه نفسي
آنآ آنسآنه مثلهم ..
لالا ... لا يَ نوف
آنتي حيآتك آنتهت آآآه آنتهت من زمآن
لكن هو قدآمه عمر لازم يعيشه بقلب سليم
مَ به ولا جرح .. ضمت بطنهآ ..
لامستهآ آخر كلمه صآرحت فيهآ نفسهآ ..
بمشآعر آمومه صادقه.. آبتسمت بخفه ع حركته
تنهدت وحآولت تنآم ..
من بين آبتسآمتهآ تذكرت كلام آلدكتور
وبآصرآر برتآح وبنسى آلمآضي
عشآنك آنت وبس ..



















سعود : لاحول ولاقوه الا بآلله .. آلله يرحمه ويغفر له ..
لا لا آكيد مَ يحتآج تقول .. آن شآء الله ..
مع آلسلامه
سآره : سعود وش فيك من آللي مآت ..؟
وضحى رفعت عينهآ له تنتظر آجآبته ..
سعود بهدوء : عم خآلد توفى ..
سآره : آهئئئئئ ..
وضحى : آنآ لله وآنآ آليه رآجعون .. عاد وش سبب موته
سعود : حآدث كآن جآي من آلدمآم عشآن آلعرس بس سبحآن آلله
ربي مَ كتب له عمر يشوفه
وضحى : لايكون آهله معه
سعود : لا .. مو متزوج
وضحى : آآآه آلله يرحمه ويسكنه فسيح جنآته على كذآ بيتأجل
آلعرس ..
سآره بقلبهآ : سبحآن آلله قبل آلعرس بيوم مآت ..
سعود وقف : آكيد .. يعني بكره مَ فيه عرس .. آنآ بروح آقول لسمر
وضحى : آلله يصبرهم ع فرآقه ..
ساره بعد مَ طلع سعود : يمكن يأخذهآ بدون عرس
وضحى وقفت : ألعرس مَ يهم .. آللي يهم حيآتهم بعد العرس ..
طلعت من الصاله
سآره بهمس : عشتوآ ..



تنهد لمى شآفهآ مآسكه آلقرأن وتقرأ ..
قدم لهآ وجلس ع السرير
سمر : صدق آلله آلعظيم .. سعود تبي شيء
سعود حط يده ع كتفهآ وبآستفسآر : كلمتي خآلد آليوم
سمر بخجل : لا
سعود نزل يده : سمر بكره مَ فيه عرس
سمر تؤسعت عيونهآ .. وفتحت فمهآ ع الاخر بذهول



طلال بجديه وعينه ع شوق: بندر ممكن تتركنآ
بندر وقف : آكيد خذ رآحتك ..
شوق فركت يدينهآ بتوترمن جيته بهآلوقت
سكر آلبآب عليهم .. وزآد خوفهآ
طلال لف عليهآ وبشبه آبتسآمه : شوق
رفعت عيونهآ له .. بلعت ريقهآ من نظرته وبربكه : طلال
وش فيك ..؟
طلال قدم لهآ وبهدوء : بسألك سؤال وآحد .. ويَ ليت تجآوبيني
عليه بكل صدق
دق قلبهآ بقوه .. وآنتظرت سؤاله
طلال : ندى وش عرفهآ بملكتي .. سكت وآنتظر آجآبتهآ
عرف آنهآ خآيفه منه وبحده : جآوبي ..
رفعت عيونهآ آلدآمعه له وبهمس : آنآ قلت لهآ
هز رآسه وغمض عيونه بقوه : آآآآه وش سويتي يَ شوق
خآفت عليه ومسكت يده وبترجي : طلال وآلله كآن قصدي
فك يدهآ وبنبره مصدومه : مَ توقعتك تسوين فيني كذآ ..
آئتمنتك على سري و مَ عمري خبيت عنك شيء
وبالنهآيه خسرت ندى بسببك .. تركهآ ومشى للبآب
لحقته وبترجي : طلال آهئئ تكفى يَ خوي وقف خلني آشرح لك .. آهئئئئئئ طلاآآآآآآل
مَ رد عليهآ وطلع من آلشقه
بندر مسكهآ وبخوف : شوق .. وش صآير ليه تبكين ..
هزهآ : شوووق تكلمي .. رمت نفسهآ ع صدره وبكت
ضمهآ ومسح ع شعرهآ : خلاص حبيبتي آهدي .. آآآه آهدي

ركب آلسيآره وحرك ..
زآد من سرعته وكله غضب وحيره من تصرفهآ آلغبي
دمرت حب عآش بقلبه سنين وكسرت قلب آنسآنه ذنبهآ
آلوحيد آنهآ حبت آخوهآ ..
طلع جوآله ورجع يتصل عليهآ لكنه طبعآ مغلق
عصب ورمى جوآله
قوى من قبضته وبصوت مسموع : هين يَ شوق



اليوم آلثآني
العزآء عند آلرجآل ..
جلس خآلد ثم جلس جنبه ..
تنهد من منظر صديقه آللي آلمفروض آليوم
ينزف عريس ..
شكله وهدوئه خوفه آكثر عليه حط يده ع كتفه : آذكر آلله
خآلد مسح وجهه وبهمس : لا آله آلا الله
آلفيصل : كلنآ ع هـآلطريق يَ خآلد
خآلد هز رآسه بحزن ثم تنهد
آلفيصل لف عينه للجهه آلثآنيه ..
وطآحت عينه ع سعود
عض ع شفته ونزل عيونه للارض بشرود



بالعزآء عند آلحريم ..
غآده رمقت سمر بنظره كآرهه ..
مَ لقت لهآ وجه .. وكل خوفهآ ع خآلد
آللي مآيرد عليهآ ..
لفت ع لميآء آللي جنبهآ ..
حست فيهآ لميآء .. مسكت يدهآ وآبتسمت لهآ بخفه
نزلت عيونهآ للارض ,,
ثم رفعتهآ لمى شآفت ورد جلست جنبهآ وبلهفه : ورد
ورد بعيون دآمعه .. : هآه سمر تبين شيء
سمر هزت رآسهآ بآيه
ورد بهمس بعد مَ عرفت مقصدهآ : طيب ..
آم خآلد كآنت ترآقب سمر وهمسهآ لبنتهآ ورد لفت ليآسمين
وبكره : هـ آلزوآجه آكبر نحس علينآ
يآسمين : يمه مو وقته .. مسحت دموعهآ بالمنديل
وتعلقت عيونهآ بسمر ..
آبتسمت من دآخلهآ بالم ع ذوق آخوهآ ..
تذكرت كلامه لهآ .. وآنهآ آكيد بتعجبهآ
نزلت رآسهآ وآنسآبت دموعهآ ..



بعد مَ طلعوآ من آلصآله وصعدوآ فوق
ورد اشرت ع غرفته وبصوت وآطي : توه دخل روحي له
سمر بعيون دآمعه آبتسمت لهآ .. ومشت لجهه غرفته
وقفت عند آلبآب ولفت لورد آللي
بكت ونزلت بسرعه
آوجعهآ قلبهآ .. فتحت آلبآب
ونزلت دمعتهآ لمى شآفته قآعد ع آلسرير ومآسك رآسه
حطت يدهآ ع فمهآ ,, ومشت له ببطء
رفع رآسه وآنصدم من وجودهآ وبهمس : سمر
بكت آكثر من شكل عيونه وغطت وجههآ
وقف وقرب لهآ .. ضمهآ وضمته آكثر
بكت ع صدره وبترجي : حبيبي تكفى لاتعور قلبي عليك
آهئئئئئئئ .. بعدت نفسهآ عنه وبهمس : زين
خآلد مسك وجههآ وبهمس : تعبآن يَ سمر .. تعبآآآن



وضحى : لميآء وين سمر بنمشي ..
لميآء بربكه : بدوره آلميآه آللحين تجي
صعدت الدور الثاني ..
وعينهآ ع غرفته مسكتهآ ورد وبترجي : يمه تكفين خآلد مو نآقص
دفت بنتهآ ومشت للغرفه بسرعه .. فتحت آلبآب
وعصبت من منظرهم وهم حآضنين بعض وبحده : خآلد
دفته عنهآ .. وآرتعبت من وجودهآ
ورد بهمس : يمآآآه
مشت لهم .. مسكت سمر مع عبآيتهآ بتقزز : هه هذي آللي تركت بنت خآلك عشآنهآ ..
سمر نزلت دمعتهآ .. وركضت لتحت
ورد : سمر لحظه وقفي .. لحقتهآ
خآلد بعصبيه : وش سويتي
آم خآلد سدت عنه آلطريق وبحده : مَ تستحي جآيه تقآبلك بدآرك
صدق بنت مآتربت ولاعلموهآ آهلهآ آلحيآء
خآلد ضرب صدره : هذي زوجتي .. زوووجتي ..
آم خآلد : حتى لو مَ تعودنآ آنه بنآتنآ يسوون كذآ .. لو آختك مسويه كذآ كآن قصيت رآسهآ
خآلد بآلم : وغآده ليه مَ قصيتي رآسهآ والا لانك آنتي آللي آرسلتيهآ
آآآآه يمه تكفين توني دآفن عمي لاتزودينهآ علي ..
طلع من آلغرفه

جلست جنب خآلتهآ وبهمس : خآلتي تكفين خلينآ نرجع البيت
وضحى : سمر وش فيه
سمر بهمس : تكفيين
وضحى : طيب ..
وقفت لمى شآفت آم خآلد
.. عزتهآ مره ثآنيه وسملت عليهآ
وسآره ولميآء وسمر ورآهآ
مَ سلمت عليهآ وع طول طلعت ورى خآلتهآ ..

آم خآلد بهمس : روحه بلا رده
يآسمين بذهول : يمه
آم خآلد رمقتهآ بنظره سكتتهآ



بالسيآره ..
ضمت شنطتهآ وبكت بصمت
لميآء حست عليهآ .. وبهمس : وش صار
سمر مَ ردت عليهآ ولف للنآفذه ..
وضحى : شلون آبو خآلد ..
سعود بآلم لانه تذكر مشآري : صآبر آلرجآل .. آلله يعينه آخوه آلوحيد مآت
سآره : سعود كم عمره
سعود : مو كبير يعني آظن حول آلـ 36 سنه
وضحى : آلله يرحمه ..
سعود : جآء حريم للعزآء .؟
وضحى : يعني كم حرمه بس مو كثير من آهلهم جو
سآره : شفتيهآ آم خآلد لاهي زعلانه ولا شيء
وضحى : آيه وآلله بس بنآتهآ آللي يبكن .. والا هي مدري ع وش شآيفه نفسهآ ..
سعود بتعجب : ليه .. وش سوت ..؟
سآره : مَ سوت شيء بس تحسهآ متكبره مدري شلون تنآظرنآ
سعود : وآنتم وش عليكم منهآ آهم شيء آلرجآل .. هو آللي بيتزوج سمر ,.
وضحى : شلونه خآلد
سعود : وآلله مَ كذب عليكم آلرجآل تعبآن .. حتى شكله مهموم مره
وضحى : مَ قالو لك شيء ع العرس
سعود : هه خآلتي توهم دآفنين آلرجآل .. آصبري كم يوم
وحتى آلظآهر مآَ فيه عرس

آستمعت لكل كلمه قآلوهآ ..
كتمت شهقآتهآ وزآد خوفهآ من آلمستقبل



بعد ثلاث آيآم ..
آلفيصل بضيق : يعني للحين مَ رجع .. آآآه لاحول ولاقوه الا بالله
آبو خآلد بتعب وترجي : تكفى يَ بوك آذآ عرفت عنه شيء
علمني آبي آرتآح
آلفيصل : لاتوصي يَ عمي آنآ بنفسي بدور عنه وبخلي بعد آللي عندي يسألون عنه .. هو آكيد مَ يبي يشوف آحد بس لازم نتطمن عليه ..
آبو خآلد : مَ تقصر .. مع السلامه ..
نزل جوآله ومسح دموعه بشمآغه
يآسمين بآست رآسه وجلست جنبه : يبه
رفع عيونه لهآ وبحزن : مَ رد عليك
هزت رآسهآ له بلا
آبو خآلد : آآآه كآن مثل آخوه .. تعلق فيه وهو بعد حبه
يأسمين بغصه: هذي سنه آلحيآه يبه كلنآ بنمشي على هألدرب
آبو خآلد : فقدت ولدي الثاني يَ يآسمين
عبدالرحمن مَ كآن بس آخوي
آنآ آللي ربيته ودرسته .. آنآ آللي تعبت عليه
آآآآه آلله يرحمك ويسكنك فسيح جنآته
يآسمين بعيون دآمعه حزينه : آمييين



رموه عند آلبآب .. وحركوآ بسرعه ..
طآح منهآ آلجوآل بعد مَ سمعت صرخه آلسوآق ..
ركضت للنآفذه .. شهقت وبكل خوف : معآآآآآآآذ
نزلت من فوق ويدهآ ع قلبهآ وصوت بكآئهآ منآدآتهآ له مبكي ..
فتحت آلبآب وطلعت وهي متنآسيه كليآ حجآبهآ ..
ووقوفهآ آمآم آلسوآق بدون مَ يغطيهآ ..
آرتمت جنبه وحضنته : آهئئئ يمه .. من سوى فيك كذآ آهئئئئئئ
معآذ : آآآآآه يمه .. لاتبكين مَ فيني شيء
آم معآذ بعدت نفسهآ : آهئئئئئ قوم قوم يمه خلنآ نوديك آلمستشفى
معآذ بحده : لا بس وصلوني لغرفتي
آم معآذ بآصرآر : لا بوديك آلمستشفى وبعدهآ بنروح آلشرطه
معآذ مسك يدهآ وبهدوء : يمه .. تكفين بس آبي آروح غرفتي
آم معآذ .. تعجبت من حآله ومن هدوئه ..
من آللي قدر يسوي فيه كذآ ..
ليه رآضي بهـ آلشيء .



الفيصل : لا يبه مَ رآح آرجع بكره عندي كم شغله
بخلصهآ وآجي هذآ غير آنه خآلد محتآجني لازم آكون معه
آبو آلوليد : وزوجتك .. بتم قآعده ببيتهآ خلهآ تروح لامهآ لمى ترجع
الفيصل بحده وهو متنآسي آنه يتكلم مع آبوه : لا
آبو آلوليد : الفيصل !!
آلفيصل : آلسموحه يبه مَ قصدت آرفع صوتي
آبو آلوليد : صآير بينكم شيء مآعرفه
آلفيصل : لا يبه مَ فيه شيء ..
آبو آلوليد : مآرآح آتدخل بينك آنت وزوجتك لكن لاترمي آلحمل كله على عبدالعزيز آللي فيه كآفيه مع السلامه ..

رمى آلجوآل ع الكنبه ومسك رآسه بضيق ..

[ آلفيصل ]
آآوووف من وين ببدأ بنوف ولا بخآلد
ولا بالشركه ولا بجوهره
آآآآآه تعبت آآآه آبي آرتآح
رجع ظهره لورى .. لثوآني ثم طلع يدور ع خآلد ..



تسندت ع عصآهآ .. وعينهآ عليهآ
مَ ردت عليهآ وآشتغلت بالبيت ..
تنهدت من حآلهآ ومن شرودهآ الدآئم
هذآ غير بكآئهآ اللي تخبيه عنهآ
طلعت من آلمطبخ وجلست بالحوش ع الفرشه ..
ورجعت تنآديهآ ..
نوف طلعت من آلمطبخ : هلا خآلتي
آم مطر : تعآلي آجلسي جنبي يمتس
نوف آبتسمت لهآ .. وجلست : آمري
آم مطر : م َ يأمر عليتس عدو .. مَ ودتس تسولفين لي
نوف بلعت ريقهآ : عن وش
آم مطر : عنتس .. عن زوجتس عن حيآتس .. من جيتي وآنتي سآكته
نوف نزلت رآسهآ وتملكهآ آلخوف وآلربكه ..



حطت يدهآ ع قلبهآ .. غمضت عيونهآ وهدت نفسهآ ..
رجعت تكلم نفسهآ وتحآول تقنع نفسهآ آنهآ سوت آلصح ..

فتحت عيونهآ ولفت لبآب السطح ..
مشت بخطى ثقيله .. ونزلت تحت

طلع من غرفه سمر .. وضيق عيونه بتعجب من آلصوت
آستغرب نزولهآ من السطح .. وبحده : وش كنتي تسوين فوق ..؟
لميآء خآفت منه وآخفت آلجوآل ورآهآ : سعود
سعود جرهآ مع يدهآ وبحده : ردي علي وش كنتي تسوين فوق ..؟
سمر طلعت من غرفتهآ .. : وش فيه
سعود : وش مخبيه ورى ظهرك .. هآتيه
لميآء : آهئئئئ لاسعود لاتكفى آهئئئئئئئ لاآآآآ
سعود وآلجوآل بيده رفع عيونه لهآ بذهول .. جرهآ مع شعرهآ .. وبصرخه صحت وضحى : من كنتي تكلــــــمــــــــيــــــن
لميآء حطت يدهآ ع يده : آهئئئئئئئئ سعود
وآلله مَ سويت شيء غلط آهئئئئئئئئئ
لاآآآآآآآآآآآآآآآآ



المخرج/
هلا بالليل ..
هلا وآلله ..
يَ ضآوي لو آضمك لي ..
على صدري .. وآفني فيك آشوآق ..
آمآني .. عمري آلبآقي
هلا بالليل..
حبيبي كسر الفرحه على صخر الجفا الجاير ..
حبيبي حزنه الزآير لياليآ .. يحبك ليل..
يقول آزرع ضنى شوق النوى فيا ..
وآنآ في موعد الشكوى ..
آبي شكوى .. آبي دمعه ضنى تسوى جراح العمر ..
هلا بالليل .. يَ ضآوي بالحنين المر
هلا .... وآلله ....



شآركوني آلتوقعآـآت ..|)

عبق آلزهور لاروآحكم ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.






رواية وش فادني صبري ومقطان الحنين اللي سرق عطري سنين
للكاتبه :× آنآ × رُوْحً حَآلِمه
تجميع :^_^Remnants of wou^_^










آلى جنه آلخلد آن شآء آلله
.
??? 11 ???.






آلصآمتين هم دومآ آلاكثر آلمآ |×

آلمدخل /
على آخر ترآب الارض ...
آحس آن آلمسآفه شبر ..
وكل آلارض مآتحمل تعب مشوآر ..
آحس آني .. رغم صغري .. تفآهه عمر ..
في صدري ندم جبآر ..
يَ ليت .. يَ ليت مَ كآنت لي عيونك آرض
ولاعمري وقفت فيوم
على آخر ترآب الارض ..
تصورتك .. وحزن آلنآس..
جرح آلنآس .. وهم آلنآس .. في عيونك ..
تخوني آلنآس وتخونك ..
تصورتك في شآمه ليل ..
على خد آلسمآ آلزرقآ ..
زحآم وآلدنيآ سهرآنه ..
آحد نآزل وآحد يرقى
وآحد مثلك يخآف من آلبلل وألطين ..
يقول آن آلرعد قآسي
يحس آن آلمطر سكين ..
يحس آن آلذي يضحك .. يحس آن آلذي يبكي ..
لا حد مسكين ..
تصورتك ولا آدري ليه ..
ولا آظنك بعد تدرين ..
يَ آنتي آن آلمسآفه شبر ..
يَ آنتي آن آلليآلي صبر ..
وكل آلارض .. مـَ تحمل تعب مشوآر ...




تنهد .. عض ع شفته بقهر ..
نزل من السيآره وسكر آلبآب بكل قوته
تضآيق وعجز يتنفس من وقوفه بهـ آلمكآن
رجع شعره ع ورى .. ع آلرغم من قصره
مشى بخطى ثقيله وعينه آلكآرهه ع آلبوآبه
فتحهآ ودخل ..



سعود مسكهآ وهزهآ وسط مرآقبه سمر ووضحى وسآره
وبحده : تكذبين ... تكذبيييييييين ..آنتي مَ عندك رقمهآ
لميآء : لا مَ آكذب ورقمهآ موجود بشنطه آبوي رح تأكد
رمآهآ ع آلارض وصرخ بوجههآ : ليييه يَ لميآء .. ليييييه
لميآء : عشآن ترجع نوف آسوي آي شيء
عصب من كلمتهآ وآنهآل عليهآ ..
سمر ووضحى حآولوآ يبعدونه عنهآ .. وبالاخير قدروآ لمى هو
آصلا آكتفى ..
ضمت نفسهآ .. آرتفع صوت بكآئهآ
عصب عليهآ وبحده : آآآه حسبي آلله عليكم من خوآت
ذبحتوني ..

طلع من غرفه مشآري .. دف خآلته آللي كآنت بتدخل
قفل البآب عليهآ وطنش ترجيهم
سمر مسكت يده وبحده : سعود آفتح آلبآب
دفهآ عنه وبكل عصبيه : آصصصص وآلله لو تنطقين بحرف وآحد لارميك معهآ .. نزل ركض ولحقته وضحى
سمر بصوت عآلي : آهئئئئ حسبي آلله عليك آلله ينتقم منك آهئئئئئئ
سآره بحده : هييييييه آنتي لاتدعين عليه
سمر بعصبيه : سويروه آذلفي عني آحسن لك
سآره قربت منهآ وبآبتسآمه سآخره : خوآتك ذولي كل وحده
آغبى من آلثآنيه .. هه آللي يسويه سعود فيكم شويه
مدت يدهآ عشآن تصفقهآ .. لكنهآ وقفتهآ وبحده :
هو كف وآحد .. ومَ رآح آخذ غيره منكم .. بس بتأخذون مني
آلكثير .. نزلت يدهآ بكل قوتهآ والابتسآمه ع محيآهآ

[ سمر ]

توسعت عيونهآ آلدآمعه .. من الصدمه
نزلت دموعهآ بسرعه وهي تشوف سآره آلمبتسمه تنزل تحت
رجعت ظهرهآ للبآب بسرعه .. حطت يدهآ ع قلبهآ وبكت بكل قوتهآ وعينهآ ع آلدرج .. مسكت آلمقبض ودآرته بكل قوتهآ
وبصوت بآكي : لـ ـ ـ مـ ـ ـ ـيـ ـ ـآء


[ لميآء ]

وقفت دموعهآ فجأه ..
وقفت عيونهآ ع آلجدآر آللي قدآمهآ
سرحآنه وشآرده بآلم ..
دموعهآ آللي كآنت رآسمه خطوطهآ ع خدودهآ
جفت .. حتى آلظرب وآلتجريح مَ صآر
يهز جسدهآ ولاقلبهآ تكونت عندهآ منآعه
لكن متأخره ..
مَ ردت ع نداءات سمر وكل آفكآرهآ مشوشه ..


سآره بهمس : آلله يآخذهآ آووف
وضحى حست عليهآ .. سكتتهآ بنظرتهآ وبحده : بتقوم آللحين وبتطلعهآ
سعود بحده وقف : خآلتي وآلله لو تموت مَ طلعهآ ..
هه كنت خآيف من نوف طلعت المصيبه لميآء
وضحى بحده : بس عآد .. آلموضوع نقدر نحله بهدوء
مَ يحتآج تمد يدك عليها فآهم
سعود بعصبيه : آي هدوء .. آي هدوء
سآره : حبيبي آجلس وخلنآ نفكر بحل
سعود بحده : بس آنتي .. يله آنقلعي عن وجهي
آنقهرت من كلامه .. عصبت وركضت لغرفتهآ
لف ع خآلته وبضيق : هآتي حلك يَ خآله
وضحى : آنت وآلله مكبر آلموضوع .. آللحين عمتك
متى عرفتكم عشآن تخآف لهآلدرجه
سعود : خآلتي ..
وضحى : بلا خآلتي بلا خرآبيط بتروح آللحين وبتطلعهآ
< تحولت نبرتهآ للجديه > وآلله يَ سعود آذآ مديت يدك عليهم لازعل عليك ..
مشى عنهآ ثم لفهآ: بتشوفين كلهآ كم يوم وبتلقينهآ جآيه .. عطآهآ
ظهره ومشى للبآب
وضحى : سعود .. سعوود وقف سعوود عطني آلمفتآح
سعوووود آرجع آآآآه
سكرت آلبآب ورآه بعصبيه وآمتلى صدرهآ ضيقه لمى طآحت عينهآ ع سمر آللي وآقفه ع آلدرج
وضحى بحنيه : لاتخآفين آكيد بلقى آلسبير وبطلعهآ
سمر بآنكسآر : لميآء مَ غلطت
وضحى هزت رآسهآ بآيه : عآرفه
سمر بعبره : لا لميآء مَ غلطت ولانوف
وضحى بزعل عليهآ : آآآآه سمر
سمر جلست ع آلدرج وغطت وجههآ بيدينهآ
وبدت تبكي



الفيصل بتعب : يعني مَ رآح تغير رآيك
خآلد وهو ع حآله معطيه ظهره : لا
الفيصل حط يده ع كتفه : طيب عشآن آبوك
خآلد لف له وبصوت منكسر حزين : مآبي آشوف آلحزن بعيونه خلني هنآ
الفيصل : خلي آيمآنك بالله قوي
ولاتتعب نفسك وآهلك .. آللي صآر مصير كل حي يذوقه
آنآ ذقته وهذآني عآيش آنت بس آصبر
خآلد جلس ع آلكنبه وبترجي : آلله يخليك لاتتعب نفسك آنآ مَ رآح آرجع لمى .. خنقته آلعبره وسكت
الفيصل وعيونه آلشفقآنه عليه : آآآه طيب
بسألك عن زوآجك آدري مو وقته بس ليه مَ تأخذ زوجتك
وتسآفر
خآلد بمقآطعه وقف وبحده : خلاص لاعآد آحد يفتح هـ آلموضوع معي .. خلاآآآص مَ آبي آسمع آي شيء عن هـ آلزوآج
الفيصل بذهول : خآلد .. وش فيك
خآلد رفع عيونه له وبهدوء : ولا شيء .. خلاص تكفى رح
آرجع لبيتك لاهلك صدقني مَ رآح تقدر تغير شيء بوجودك
الفيصل : آفآ يَ خآلد يعني مَ تبيني آوقف معك آنت صآحبي شلون بخليك
خآلد : آآآه مَ قصرت لكن مَ فيه شيء تقدر تسويه آحسن لك
روح وريح نفسك
الفيصل آبتسم له بخفه : مَ رآح آغصبك ع شيء لكن وش ذنب آبوك .. حتى هو خسر مو بس آنت .. < بعد كم ثآنيه >
خلاص آنآ بروح آللحين
بس آذآ بغيت شيء آتصل زين
خآلد وعيونه ع آلارض : زين
آلفيصل مسك يدينه وضغط عليهم وبجديه : طمني ع آحوآلك
خآلد : وآنت بعد
آلفيصل آبتسم له ثم ضمه
خآلد ضم آلفيصل بكل قوته .. خنقته آلعبره ..
مَ حب يبكي .. بعد نفسه وتنحنح
آلفيصل مد يده لشعره .. حركه بخفه وع محيآه آبتسآمه عريضه

[ خآلد ]
رآقبه لمى طلع
ودآرت عيونه بالاسترآحه آللي
كآن فيهآ بآخر يومين ..
آبتسم بآلم حتى مآزن فقده لانه من زمآن عنه ..
آختنق وفيه سؤآل وآحد محيره : ليه كل آللي نحبهم يفآرقونآ



صعدت آلدرج وجوآلهآ بيدهآ ..
تنهدت وكملت طريقهآ ..
وقفت لمى شآفت آمهآ وآقفه عند آلنآفذه
ومثل مَ كآنت قبل كم سآعه وقبل كم يوم
مجرد
[ آنــــــــــــــتـــــــــــــــظـــــــــــــــــ ــآر ]
هزت رآسهآ وعضت ع شفتهآ ..
مشت لهآ
ورد : يمه
مَ ردت عليهآ وعينهآ موجهه لبرى
ورد بصوت آعلى : يمـــــــــــه
آم خآلد لفت عليهآ : هآه وش فيه
ورد قربت منهآ .. : يمه وقفتك ع هـ آلحآل مَ رآح ترجعه
آم خآلد : آآآه يَ خآلد متى ترجع
ورد بعد كم ثآنيه وبجديه : خفي عليه يمه والا غيبته هذي بتطول
آم خآلد بحده : وش قصدك
ورد : قصدي وآضح .. مَ حسيتي بحزنه وجيتي تحآسبينه
ع شيء آصلا حلاله .. آآآه يمه متى تفهمين خآلد مَ يبي غير سمر
خلاص عآد شيلي هـ آلافكآر من رأسك
آم خآلد بحده خوفتهآ : ورد لاتبطين رآسي بكلامك آلبآيخ ويله روحي لغرفتك آحسن لك
ورد بضيق : مستحيل تحسين فينآ .. تركتهآ ورآحت لغرفتهآ
آم خآلد بحده : جآيه تنصحني وآنآ آمهآ .. وجهت نظرهآ لبرى
وظلت وآقفه مده ليست بالقصيره وآلجوآل بيدهآ ..

ورد : ولا شيء
يآسمين وقفت وجلست جنبهآ : شلون ولا شيء ع بآلك مآسمعتكم
ورد بتعب : ومَ دآمك سمعتي ليه تسألين
يآسمين : ورد .. لاتشيلين همه خآلد مو صغير
ورد وقفت .. فتحت آلكبت وطلعت لهآ بيجآمه سودآء :
خآلد آخوي يَ يآسمين شلون مَ شيل همه
يآسمين : هه يعني هو مو آخوي آآآه افهميني آنآ مثلك خآيفه عليه ويمكن آكثر لكن آنآ قصدي آنك دآيمآ تفكرين فيه
وآخآف هـ آلشيء ينسيك آحترآم آمي
ورد بعصبيه : تطمني مَ رآح آكون عآقه .. دخلت آلحمآم وتركتهآ
جآلسه بندم

[ يآسمين ]

آآآآه مَ كآن قصدي بس آنآ مَ آبيهآ تنفعل وتفقد آعصآبهآ
هذي مهمآ كآنت آمي ووآجب عليهآ آحترآمهآ قبل آلكل

بعد كم دقيقه .. طلعت وتمددت ع سريرهآ .. تغطت
وغمضت عيونهآ
يآسمين : ورد .. تكفين لاتزعلين ترى مَ قصدت
ورد بهمس : آبي آنآم
يآسمين وقفت ..: طيب تصبحين ع خير
طلعت وسكرت آلبآب .. مشت بالممر وطلعت للصآله
نآدت آمهآ وع طول لفت عليهآ بعصبيه : نعم عندك شيء آنتي بعد
يآسمين : يمه وش فيك آلله يخليك لي هدي آعصآبك
آم خآلد مشت لهآ وبكل عصبيه : شلون بهدأ وآخوك طآلع
وجوآله مقفل وهـ آلورد جآيه تعلمني كيف آتعآمل معه
يآسمين بآست رآسهآ وبهدوء : يمه تكفين آنتي شآيفه آلوضع
كيف .. كلنآ تعبآنين وموعآرفين وش نقول آعذريهآ
وعطي خآلد وقت هو لازم ينسى آللي صآر شوي
آم خآلد : شفتي آبوك
يآسمين : كنت عنده قبل سآعه ..
< تذكرت شكله وتسآرعت دموعهآ > آآآه مو رآضي يصعد يرتآح
آم خآلد : آنزلي شوفي آذآ يبي شيء وخليه ينآم مو زين آلتعب له
يآسمين : آن شآء آلله
آم خآلد : آصري عليه مو نآقصين يطيح علينآ
يآسمين بلعت ريقهآ .. وكتمتهآ آلعبره من كلمه آمهآ
لفت ع ورى ومشت لنآحيه آلدرج



بالبيت آلشعبي ..
|السآعه 3 فجرآ |

بلعت ريقهآ من آلحلم آللي آعتآدت تشوفه
رفعت يدهآ لرقبتهآ وآخذت لهآ نفس
آرتعدت بسرعه لمى تذكرت قربه منهآ ..
غمضت عيونهآ بقوه لا آرآديآ
تعدلت بجلستهآ وتضآيقت من منظر بطنهآ
تكتفت بخوف .. وبعيون دآمعه
ظلت تفكر بصمت ع حآلهآ كعآدتهآ آلكئيبه
آختنقت بشكل موجع من قوه ذكريآتهآ
سألت نفسهآ ولكن بصمت : من آكون .. من آمي من آبوي
سندت رآسهآ ع آلجدآر وعيونهآ لفوق
لفت رآسهآ لجهه آم مطر .. لمى تذكرت
حديثهآ معهآ .. حزنت ع نفسهآ
ليه كذبت .. ليه سمحت لنفسهآ تسوي كذآ
تذكرت كلام سعود ورددت بقلبهآ : آنت بديت هآلحكآيه وآنآ
مجبوره آكملهآ ..
وقفت ومشت بخفه
طلعت من الغرفه البسيطه .. وسكرت البآب
دآرت عيونهآ بالحوش
تنهدت وآختنقت من آوجآعهآ
مشت لحد آلعمود تسندت عليه وتكتفت من بروده آلجو
رفعت عيونهآ للسمآء وسرحت بتوهآن تآم
آبتسمت بخفه لمى تحركت غرتهآ رجعتهآ ورى آذنهآ
وطلعت آلصوره آللي بجيبهآ بآستهآ بكل مَ تملك من عآطفه
كل مشآعرهآ تحولت للاشتيآق بلحظه وقوع عينهآ
ع آبتسآمتهم آلمصوره
مررت آصآبعهآ عليهآ وع محيآهآ آبتسآمه غريبه
ضحكت وكآنت ضحكتهآ غريبه لانهآ ممزوجه بنبره بآكيه
بعد مَ مسحت دموعهآ وجهت حديثهآ كـ آلعآده لهم
وكلهآ آمل حتى وآن كآن كذب × كذب
ضمتهآ لهآ وغمضت عيونهآ
عشآن تسترجع بعضآ من ذكريآتهآ
كآنت نآويه تكمل ضحكتهآ ..
لكنهآ بـ آلطبع بكت بصمت موجع
من آلم آلشوق آلفظيع
رجعت آلصوره لجيبهآ وتأملت بطنهآ
آختفت آبتسآمتهآ وجمدت ملامحهآ للحظه لمى
تذكرت كل شيء .. غمضت عينهآ
وهزت رآسهآ برفض وخوف لا آرآدي
آرتفع وآنخفض صدرهآ بشكل مخيف
حطت يدهآ ع قلبهآ وبدت تقرآ ع نفسهآ
جلست ع الارض
وعيونهآ ترمش بآستمرآر
ميلت رآسهآ وطآحت دمعتين

[ نوف ]

هـ آلهدوء يخوف آآآه
لوين بروح .. فيه لغير هـ آلمكآن بسآفر
صرت مآستغرب آي شيء ولا حتى آحلم بآي شيء
< ضحكت بسخريه مؤلمه >
كل شيء جآيز يَ نوف
يمكن كل هـ آلسوآد يزول يمكن آلله يختبر صبري
آآآه بصبر بصــــــــبر ..
< طلعت الصوره مره 2 >
مررت آصبعهآ وبهمس : وحشتيني < خنقتهآ العبره وبكت >
وحشتيني لموي آآآه آلبعد قآسي ويقتل الروح
آدري آني قتلتك ببعدي بس مو بـ ـ ـيـ ـ ـدي
آهئئئ آهئئئئئئ < مسحت دموعهآ بعشوآئيه
وآبتسمت بخفه ع سمر >
آحلى عروس وربي .. آآآآه
آدري آنك مآشتقتي لي بس يكفي آني آشتقت لك
< ضمتهآ لهآ بشوق فظيع بدأ يعذبهآ من لحظه وصولهآ >






برب












بعد آربعه آيآم
صبآحآ بالمستشفى

نزل شنطته ع آلمكتب .. جلس ع آلكرسي
رجع ظهره وتنهد بضيق .. غمض عيونه وحآول يرتآح
آرتعد من آلصوت .. فتح عيونه وبحده : حمد وش فيك خوفتني
حمد : بسم آلله عليك آخترعت
طلال وقف : آففف ترآني مو نآقصك
حمد : وين بتروح يَ عريس .. وغمزله
طلال : رآيح لستين دآهيه .. طلع من آلمكتب
حمد رفع كتوفه ولحقه
بالممر
حمد : طلول زعلت
طلال لف عليه وبضيق : لا
حمد عقد حوآجبه : آجل وش فيك متضآيق ع هـ آلصبح
طلال : آآآه ولا شيء ..
حمد : علي .! يله قول لي وش فيك
طلال حط يده ع كتفه وبجديه : حمد تكفى آتركني بس آليوم
بس آليوم .. مشى بالممر
لوى شفآته بتعجب منه ..



جنآ : عمتي وين بتروحين
حسنآء : آيه صح ندى وين بتروحين بهـآلوقت
ندى لبست عبآيتهآ : بروح آلمكتب آخلص شغلي وآجي
جنآ قربت منهآ .. بآستهآ وبآبتسآمه : عمتي .. تعرفين آليوم بنروح آلمزرعه يعني تكفين لاتتأخرين
حسنآء دآرت عيونهآ بالغرفه : جنآ وين زيون
جنآ لفت عليهآ : نآيمه
حسنآء وقفت وبحده : نآيمه من آمس آلعشآء هذي لايكون فيهآ شيء
جنآ وعيونهآ ع عمتهآ آللي طلعت من آلغرفه معصبه
ندى قرصت خدهآ بخفه : مَ رآح آتأخر .. آخذت شنطتهآ
وطلعت
جنآ لحقتهآ .. : عمتي رتبتي آغرآضك
ندى بآبتسآمه : لا
جنآ بضحكه : خلاص آنآ برتبهم لك
ندى : ههههه o.k
جنآ : آنتبهي ع نفسك
ندى تعلقت عيونهآ فيهآ .. ثم نزلت ركض
جنآ رآقبتهآ لمى آختفت


بعد مَ ركبت آلسيآره ..
وآختلت بنفسهآ .. بكت بصمت قآسي
حبهآ آللي عآشته بالسر طول هـ آلسنين بدأ
يعذب روحهآ ويسلبهآ حيآتهآ يوم ورى يوم
مسحت دموعهآ بالمنديل .. وجهت كلامهآ للسآيق
ثم حضنت شنطتهآ ودقآت قلبهآ بتزآيد موجع



بالمجلس ..
آبو آلوليد بحده : متى صآر هـ آلكلام
عبدالعزيز : من مده
آلوليد بحده : وليه مَ تكلمت
عبدالعزيز : وليه آتكلم آمي مَ تقدر تأخذهآ .. صح يَ جدي
آبو آلوليد حس بخوفه مشى له وحط يده ع كتفه : لاتخآف مآتقدر
عبدآلعزيز آبتسم له برآحه
آلوليد : آنتم سألتوآ جنآ
آبو آلوليد لف له : وش تقصد
آلوليد : يبه آنآ مآبي آحرم بنتي من آمهآ .. يمكن هي تبي تكون معهآ
عبدالعزيز .. سكت وفكر بكلامه بخوف
آبو آلوليد بحده : جنآ تربت بهـ آلبيت ومآهي طآلعه منه لغير بيت زوجهآ .. لا آنت ولا آمهآ بتأخذونهآ .. تعآل يَ عبدالعزيز
مشى مع جده .. ثم لف لابوه
آلوليد لف عنه وطلع مع آلبآب برى آلمجلس
آبو آلوليد بعد مَ دخلو آلمكتب : مآمعك حق يَ عبدالعزيز
آلمفروض موضوع مثل كذا مآيتخبى
عبدالعزيز : جدي
آبو آلوليد رفع يده : خلاص آنتهى آلموضوع .. لكن
وآلله آذآ آمك رجعت وتكلمت فيه معك آو مع آي آحد ثآني
آنآ سآعتهآ آللي بوقفهآ ..
عبدالعزيز نزل رآسه : آللي تشوفه يَ جدي






دخلت آلمصعد وطلعت آلكيس من شنطتهآ
ضمته وغرقت ببحر آوجآعهآ
ثوآني وآنفتح آلبآب
تنهدت ومشت بالممر
وآلف فكره وفكره برآسهآ ..
كآنت تمشي بدون آي آحسآس
مو يكفي قتل كل آحآسيسهآ دفعه وحده
حطت يدهآ عشآن تكتم شهقآتهآ وعينهآ ع آلبآب
فتحت بآب مكتبه ودخلت .. سكرت آلبآب
مشت للمكتب ثم لفت لمى آنفتح آلبآب
تلاقت عيونهم لمده طويله
كآنت عيونهآ تحكي عن

عتآب ..
آلم ,,
صدمه ..
كره بدأ يتكون بهآللحظه

عرف آنهآ زعلانه وتتمنى موته تقدم لهآ
ووقف لمى مدت يدهآ وبحده : بعد
طلال : ندى
ندى بصوت مخنوق : قلت لك بعد
طلال قرب منهآ آكثر : لا مَ رآح آبعد
دفته عنهآ وبعبره : هـذي هي رسآيلك ..
نزلت آلكيس ع طآولته
ثم لفت له وبجديه : آنآ آللي كنت آعتبرك حيآه آآآه حيآه كنت مستعده
آدفع وآسوي آي شيء بس عشآن آعيش فيهآ لحظه ..
كذبت علي وشبعتني وعود
طلال بترجي : ندى تكفين لاتتخلين عن حبنآ .. آنآ وآنتي لبعض
صدقيني مآبقلبي غيرك
ندى : طلال .. خلاص آنتهى كل شيء .. مشت ومسكهآ
طلال : قسيتي !!
رفعت عيونهآ له : مجبوره آقسى .. فكت يدهآ منه ومشت للبآب
آلتصق بالبآب وعيونه عليهآ : آجلسسي خلينآ نتكلم
ندى : بعد خلني آروح
حط يدينه ع كتوفهآ .. ودفتهم عنهآ وبصوت بآكي : خلاص
خلني آطلع .. رجعت ع ورى لمى شآفته يقرب منهآ
طلال : ندى آنتي لي .. لي
ندى : وآنآ مَ آبيك .. مَ آبيك
طلال : مو من قلبك
ندى : قلبي خلاص مآآآآت .. آنت ذبحته
مشت للبآب .. مسكت آلمقبض ثم لفت عليه وبصوت بآكي :
صح قبل مَ آنسى مبروك ولا تـ ـ ـنـ ـ ـسى تعـ ـ زمـ ـني ع آلعرس
طلعت بسرعه وتركته وآقف بمكآنه
وعيونه ع آلبآب
هوى ع آلكرسي .. آنحنى ومسك رآسه بيدينه
زآدت ضربآت قلبه .. آوجعته كلمآتهآ وعرف
آنهآ مستحيل تلين وترضى تسآمحه




ركبت آلسيآره وحرك آلسوآق بسرعه
رجعت ظهرهآ وسندت رآسهآ
مَ قدرت تخفي صوتهآ
آستغرب آلسوآق وسألهآ آكثر من مره بخوف
ندى بعصبيه : مَ فيني شيء آهئئئئ آهئئئئئئ
وضعت يدهآ لا آرآديآ ع قلادتهآ وتحسستهآ
زآدت حده بكآئهآ لمى نست ترجعهآ له
نزعتهآ بكل قوه .. توجعت
لكن جروح خيآنته كآنت آوجع
تعلقت عيونهآ فيهآ لدقآيق
غمضت عيونهآ وضمتهآ لهآ بقوه شديده





ببيت سعود ..
آلسآعه 7 ليلا

لميآء بآصرآر : آحسن .. آصلا آنآ كنت لازم آسوي كذآ من آلبدآيه
سمر بتعجب من كلامهآ : لميآء
لميآء مشت عنهآ : عمتي كآن لازم آقول لهآ من زمآن
لفت لهآ..لاتظنين آني بقتنع بكلامهم وبصدق آنه آبعآد نوف لمصلحتهآ
سمر هزت رآسهآ بذهول : وعمتك متى عرفتيهآ عشآن تستنجدين فيهآ !! آلظآهر آنك نسيتي هي وش سوت
لميآء : مَ نسيت بس آنتي آللي نسيتي كلام آبوي دآيمآ عنهآ وآنه مسآمحهآ حتى وصآنآ مآنقطعهآ .. بس آخوك مآيبي آحد غير عيله سويروه
سمر جلست : آآآه آلله يستر آللي سويتيه مآرآح يسكت له سعود
لميآء بسخريه : لا تخآفين مآرآح يصير لك شيء
سمر : لميآء ..!!
لميآء حطت عينهآ بعينهآ : مو صدق !!
سمر : لميآء ترى نوف آختي مثل مَ هي آختك
لميآء : زين وآلله عبآلي نسيتي
سمر وقفت ولفتهآ لهآ بقوه .. وبحده : آنتي ليه كذآ .. ليه تكرهينآ
يعني آحنآ مو آهلك .. ونوف هي كل نآسك
لميآء : آيه
سمر توسعت عيونهآ من جوآبهآ
لميآء : ليه مستغربه ..
سمر بعبره : حرآم عليك يَ لميآء حررآم
لميآء بآبتسآمه : مَ يهمني رآيك .. كلهآ كم يوم وبترجع نوف
سمر : آنتي آلظآهر جنيتي .. مدري شلون تثقين بوحده عمرك مَ
شفتيهآ ..
لميآء : يكفي آبوي وثق فيهآ ..
سمر مسكت رآسهآ : مجنوننه مجنووووووووونه .. آبوي
هو آللي طردهآ بعد مَ تزوجت بدون رضآه شلون
بيثق فيهآ شلوووووووون
هزتهآ بكل قوتهآ وصرخت بوجههآ : آصحــــــــــــــــي
يَ لميـــــــــــــــــــآء
لميآء دفتهآ عنهآ وبعصبيه : آســــــــكــــــــــــــتــــــــــــي
وضحى فتحت آلبآب وبعصبيه : وش فيكم ..؟
سمر آشرت عليهآ : تعآلي شوفي آلمجنونه وش قآعده تقول
لميآء ضربتهآ كف
وضحى : آهئئئئئئئ
سمر حطت يدهآ ع خدهآ .. وتعلقت عيونهآ آلدآمعه فيهآ
لميآء بآسى : عمرك مَ فهمتي ولا حسيتي بآحد غير نفسك
دفتهآ عن طريقهآ وطلعت من آلغرفه
دخلت غرفه مشآري وقفلت آلبآب
جلست ع سريره وبكت ..
رفعت يدهآ آلرآجفه وطولت بتفحصهآ
شلون ضربتهآ .. ليه مدت يدهآ عليهآ
مسكت رآسهآ وزآدت حده بكآئهآ

[ لميآء ]
آآهئئئئئئئ آنجنيتي يَ لميآء آهئئئئئئئ
آنجنيتي .. غطت وجههآ وبكت آكثر
بسرعه مسحت دموعهآ ورددت بصوت عآلي :لا آنآ مَ غلطت
كآن لازم آقول لهآعنهم .. لالا مَ غلطت
آهئئئئئئئ آهئئئئئئئ يَ ربي لاتخليني
آهئئئئئئئئئئئ

وضحى مسكتهآ : سمر خلاص آمسحي دموعك
سمر : آهئئئئئئئئئئئئ مآقول لك مجنونه آهئئئئئ
خوآتي خلاص بح آهئئئئئئئئئئئ
وحده مآدري وش بيصير فـ ـ ـيـ ـ ـهـ ـ آ وآلثآنيه جنت
آهئئئئئئئئ
وضحى بحده : آنتي مَ عندك آخت غير لميآء سآمعه
سمر بصرآخ : بس آســـــــــــــــكــــــــــــــتي
آنتي آلسببب آهئئئئئئ آنـــــــــــــــتـــــــــــي
وضحى بذهول : آنــآ !!
سمر : آييييييييييه آنتي .. آهئئئئئئئ خلاص آرجعي
آطلعي روووحي مآنبيك معنآ آهئئئئئئئئئ

سآره دخلت آلغرفه ركض .. : بسسرعه آنزلوآ
وضحى بخوف : وش فيه
سآره بربكه : جت وسعود معهآ
وضحى لفت بذهول لسمر آللي كآنت مصدومه
من كل شيء

لميآء مسحت دموعهآ ..
بسرعه وقفت ومشت للنآفذه بعدت آلستآره بخفه
وعقدت حوآجبهآ من آلسيآرآت آللي برى
طآحت عينهآ عليه وهو متسند ع آلسيآره ومتكتف
شكله متضآيق .. رفع عيونه ولمحهآ
بسرعه بعدت بخوف عن آلنآفذه .. لفت لجهه آلبآب
وركضت له لمى سمعت آصوآتهم
فتحته ونزلت ركض



بعد مرور شهرين ..

[ جوهره ]
لازآلت على حآلهآ .. بمرحله صعبه جدآ
وهي آلسكوت وغض البصر عن تصرفآت آلفيصل

[ معآذ ]
بعد مكآلمه جوهره وتوبيخهآ له.. لم ييأس بعد

[ آبو آلوليد ]
مَ زآل يحآول آن يصلح وينقذ آحوآل آبنآئه
وآحفآده

[ خآلد & سمر ]
موعد زوآجهم تحدد بعد آسبوعين من هذآ آليوم
وآصر آبو خآلد على آلاحتفآل بآبنه آلوحيد كمآ
خططوآ من آلبدآيه ع آلرغم من معآرضه خآلد لموضوع آلعرس

[ آم خآلد & غآده ]

ولا زآل هذآ آلحلف قآئم .. وبمخططآته آلتعيسه

[ لميآء ]
مشآعر لم تعتآد عليهآ سوف تسكن قلبهآ

[ آلبقيه ]
آلاحدآث ستكون كفيله بتوضيح مَ جرى وسيجري لهم

[ آلفيصل & نوف ]

خلونآ نشوف ..



برب














بالريآض .. س 7 ونص ليلا ..

لاتوآسيني بتصغير| آلالم |
دآمه بعيني وآحسآسي كبير ..
قلي آني آكثر آنسآن
................... آنظلم ]
وآنك بقلبي بصفي للاخير ..
لاتعآتبني على دمع
.................وندم ]
لاتطلعني بهـآللحظه صغير
آفهم آحسآسي محد
..............فهم ]
آني آكبر من شقى عمري كثير ..
كم عظيم صآر من جرحه
.........................عظـــم ]
يآمآ كآن آلجرح دآفع للمصير ..
محد من لوعه آلدنيآ
.....................سلم ]
بس يفرق بعد هـ آلجرح وش يصير ..؟


فتحت آلبآب وهزت رآسهآ بضيق من شكلهآ
تنآولت علبه آلمكيآج .. سحبت آلكرسي وجلست مقآبلهآ
لمست خدهآ بخفه بالفرشآه .. ودفتهآ عنهآ
لميآء : تؤ نوف مَ يصير ع آلاقل تزيني شوي
نوف بعبره : مآله دآعي تزينيني ..
لميآء بحده : آلا له .. آصلا آنتي وجهك مصفر وحآلتك حآله ..
نوف مسكت يد لميآء وبترجي مبكي: لميآء تكفين مَ آبي آروح معه
لميآء فكت يدهآ وبصوت مخنوق : مآفيه حل ثآني
آآآه من آلبدآيه مآكآن عندك آختيآرآت هذي حيآتك يَ نوف ولازم
ترضين فيه والا بتدفعين آلثمن غآلي
غطت وجههآ وبكت .. كلام لميآء كآن كله صحيح
وموجع بنفس آلوقت
دخلت عليهم سمر وصوت ضحكهآ بتعآلي
لميآء لفت عليهآ : ضحكينآ معك
سمر : هههههههههه وربي هههههه آم مطر توووحفه هههههههه
مسحت دموعهآ بعشوآئيه .. وقفت ومشت للتسريحه
حطت يدهآ ع بطنهآ آلكبير
آوجعهآ قلبهآ .. حآولت تتنآسى كل شيء
جلست ع كرسي آلتسريحه
وآستمعت لكلامهم وخصوصآ تعليق سمر آلمضحك
سمر : آعترفي وريحي نفسك
لميآء ضربتهآ بكوعهآ وبهمس : آووش
نوف : وش فيكم
سمر : هههههه آقول وآلا آسكت
لميآء نزلت آلعلبه ع آلطآوله بقوه
سمر قربت من نوف : هههههه تخيلي قبل شوي
ههههههه لميآء وش صآر لهآ
لميآء بعصبيه : هيييه آنتي مَ تعرفين تسكتين
سمر : ههههههههه لا هههههههه
نوف ضربتهآ بخفه ع يدهآ : قووولي
سمر جلست ع الارض .. مسكت يد نوف : عمتي آلله يحفظهآ
قولي آميين هههههه
نوف : ههههههه سمر قولي والا ترى
لميآء : آووووف منك
سمر : هههههههه عمتي قالت للميآء تعآلي غرفتي
عآد آختك آلخبله نست ثم رآحت مدرعمه .. دخلت آلغرفه و
نوف بحمآس: آييييييه
سمر : تتوقعين من كآن هنآك
نوف : مشعل هههههههه صح
سمر مسكت بطنهآ : هههههه آيه ههههههههه آآآآآه يَ بطني
وربي آليوم ضحكت عن سنه كآمله ههههههههههه
لميآء بهمس : حيوآنه
نوف : آيييه وش صآر
لميآء بخوف : وآلله مَ صآر شيء بس سمر
سمر بمقآطعه : هههههههه الا صآر .. آختك بحلقت فيه
هههههههههههه
لميآء بتسرع : هو آللي ينآظر مو آنآ
سمر : هههههههه آتخيلهم يتعآزمون ع آلبآب هههههههه
من يطلع آول هههههههه
نوف ضربت خدهآ بخفه : وآآي فشيله .. قسسم آحرآج
لميآء بعبره : وش آسوي فيه متنح آقول له بعد يقول لي هآه
سمر : ههههههههه حرآم مو مصدق
لميآء بحده: بسسس
نوف : ههههههه طيب عآدي مَ صآر شيء يله عآد لاتكبرين آلسآلفه
لميآء : آيه تكفين قولي لهآ
نوف : آنآ آقوله لك آنتي مو لهآ
سمر : ههههههههههههه
لميآء : لا وآلله وآنآ وش سويت
نوف : مَ سويتي شيء بس كله قآعده ببيت عمتي .. ترى مو زين
آنتي بنت وآلرجآل بيأخذ رآحته ببيته
سمر : ههههههههه آلظآهر آنهآ تقآبله من ورآنآ
لميآء جلست ع آلسرير : آنتي تسكتين ولا كلمه
سمر : ههههههههه آآآآه يَ بطني
عمتهم هيآء طقت آلبآب : آدخل
سمر : هههه تعآلي عمتي
هيآء وعينهآ ع نوف : مَ تجهزتي آلرجآل بيجي
نوف بدت تبكي بقوه
آلكل سكت وتعلقت عيونهم فيهآ
حآلهآ جدآ مؤسف .. مَ آمآمهآ آلا آلموآفقه
وآلا بتتخلي عن ضنآهآ
ضمتهآ ومسحت ع رآسهآ : قولي لا آله آلا آلله
نوف تمسكت فيهآ آكثر وبكت
لميآء دمعت عيونهآ وخآفت لا يصير فيهآ شيء من كثر آلبكآء
هيآء : قولي لا آله آلا آلله
نوف همست : لا آله آلا آلله
هيآء : محمد رسول آلله يَ يمه آللي صآر ربك كاتبه لك
مجبوره توآفقين .. وبعدين لاتخآفين كلنآ حولك
وآنآ سألت عنه بنفسي وطلع مآشآء آلله عليه آلكل يشهد بآخلاقه
نوف : آهئئئئئئ آهئئئئئئئئ خآيـ ـ ـ ـفـ ـ ـ ـه
هيآء مسكت يدينهآ : لاتخآفين آنآ معك ومَ رآح آخليك زين يمه
نوف : آهئئئئئئئئئئئ مَ آقدر آنسى آهئئئئئئئئ آهئئئئئئئ
سمر بسرعه ركضت لهآ : نوفتي يله عآد آمسحي دموعك
تذكرين قبل لمى كنتي تدعين آنه ربي يحل هـ آلمشكله
خلاص هذآ هو آلحل ولازم ترضين فيه ..آنتي بس
آنسي كل آللي صآر وصدقيني سآعتهآ بترتآحين
لميآء : صح كلام سمر .. يله عآد ترى تخوفينآ عليك كذآ
هيآء بآست جبينهآ : مَ فيه آحد آحسن آختيآر من آلله آنتي بس توكلي عليه وآنسي همومك

سمر دق جوآلهآ .. آخذته وآنسحبت من آلغرفه
هيآء : لميآء آنآ بروح آشوف خآلتي خليك عندهآ
لميآء : آن شآء الله عمتي
بعد مَ طلعت وفضت عليهم آلغرفه
لميآء بحب : تصدقين عمتي تشبه آبوي كثير
نوف مسحت دمعتهآ : آيه



طلع من غرفه آلملابس وكشر من شكلهآ : آنتي بس قآعده
هنآ آطلعي شوفي آلنآس
سآره : حرآم آقعد بغرفتي ,.. وبهمس : آلله وآلنآس عآد
سعود : آلحمدلله آمورنآ بدت تنحل .. لو آدري آنه عمتي
بيطلع منهآ كل ذآ كآن آتصلت عليهآ بنفسي ههههههه
لبس شمآغه
نزلت من آلسرير ووقفت ورآه : سعود متى نرجع جده
كشر ولف لهآ : وليه نرجع
سآره : شلون ليه آنت وعدتني
سعود عطآهآ ظهره ولبس آلكبك : سآره لاتزعجيني بهـ آلاسطوآنه
قلت لك آنآ مرتآح هنآ
سآره : بس آنآ مو مرتآحه وآبي آرجع
سعود لف عليهآ : هه ..
سآره : سعود آخر مره آقول لك فيهآ رجعني
سعود بحده خوفتهآ : بترجعين آرجعي بروحك محد مآسكك ... مشى للبآب ثم لف عليهآ : رآحتي هـ آلمره آهم
آنقهرت من كلامه .. وبآلاخص من علاقته مع خوآته
آللي بدت تتحسن ..
رمت كل آلعطور آللي ع آلتسريحه ع آلارض وع آلجدآر
آنهآرت ع آلارض وبدت تبكي



قآبل لميآء بـ آلممر : لموي
لميآء : هآه
ضربهآ ع رآسهآ بخفه : قولي نعم آمر مو هآه
لميآء : هههههه نعم آخ سعود
سعود : خلصت نوف
لميآء بتنهيده : آيه
سعود : وش فيك تقولينهآ كذآ .. آلمفروض آليوم كلنآ نكون فرحآنين
لميآء : عآرفه بس نوف تعبآنه
سعود بعصبيه : تعبآنه مع آلايآم بتطيب .. خليهآ تجهز آلرجآل
جآي
تركهآ ونزل تحت
لميآء بهمس : آلكل يتغير الا هو ..
دخلت الغرفه آلثآنيه وتكتفت : هييه آنتي وش فيك
سمر مسحت دمعتهآ بسرعه : ولا شيء
لميآء مشت لهآ ولفتهآ لهآ : تبكين !!
سمر دفتهآ عنهآ ومشت للبآب : مَ فيه شيء لاتخآفين
الفيصل جآء ..؟
لميآء هزت رآسهآ بلا
سمر : بروح آجلس معهآ وبعدين حنآ مآتفقنآ مآنتركهآ بروحهآ
آستغربت توترهآ .. وطلعت ورآهآ
فتحت عيونهآ ع آلاخر من شكلهآ قدآم نوف
غير لمى مسكتهآ تبكي .. توترت من غرآبه سمر
وآنصتت لهآ
نوف بحده : سمر
سمر : آيه طيب جآوبي وآنآ بسكت
لميآء : وش فيه
سمر : ههههههه آسألهآ عنه ههه آذآ عآجبهآ شكله
نوف بعصبيه : سمر تكفين لاتتكلمين عنه قدآمي
سمر بعفويه : هذآ زوجك يَ حظي وبعد كم سآعه بتكونين معه
نوف نزلت رآسهآ وبدت تبكي
لميآء بعصبيه : هبلا آنتي آآآوووه مَ صدقنآ آنهآ تهدأ
سمر بندم : وآلله مو قصدي
لميآء : خلاص حبيبتي آهدي تكفين مَ يصير تتعبين آلدكتوره
وصتك
نوف بمقآطعه : عآرفه وش وصتني .. وقفت وطلعت من آلغرفه
سمر : آآآآه آلظآهر آنه آليوم مَ رآح يعدي على خير
لميآء بشك : ليه صآير لك شيء
سمر آبتسمت لهآ بخفه : مو وقته ..
لميآء عقدت حوآجبهآ : شلون مو وقته
سمر وقفت : آوووه خلاص عآد قلت لك مو وقته



بالحديقه
هيآء : سعود
سعود وقف : هلا عمتي
هيآء : متى بيجي
سعود : هو قآل لي ع آلتسعه بيكون هنآ
هيآء : آآآآه آلله يعين
سعود نزل رآسه
هيآء : وش فيك آحسك متضآيق
سعود بآبتسآمه : من قآل
هيآء : عيونك
سعود ضحك بخفه : يتهيأ لك عمتي
هيآء : لا آنآ متأكده آنك فيك شيء .. قول فضفض
[ سعود ]
مآتعودت آفضفض يَ عمتي ..
وآصلا وش بقول آآآآه هـ آلسآره تعبتني معهآ
لمى آرتحت من هم خوآتي حملتني همومهآ
حسبي عليهآ من مره .. مدري وش مصبرني عليهآ
هيآء : سعوود
سعود : هآه
هيآء وقفت : قلت لك عيونك فآضحتك بعد مَ نتطمن على نوف
بنتكلم .. تركته ودخلت بيت سعود آللي جنب بيتهآ

دخلت وقربت من سمر آللي وآقفه وتكلم بالتلفون
سمر وعينهآ ع عمتهآ : لا لسى مَ رآحت .. آن شآء الله
.. آآآه خلاص خآلتي صدقيني مَ رآح آنسى طيب .. لا ..
مع آلسلامه .. سكرت آلتلفون ورفعت عيونهآ لعمتهآ : هذي خآلتي
هيآء : آكيد تستفسر عن آلوضع .. نوف وين
سمر : فوق
هيآء : لميآء عندهآ
سمر : آيه ..
جلست ع آلكنبه وتنهدت بعد مآصعدت عمتهآ













ندى بصوت بآكي : يببآآآآه
آبو آلوليد : لاتحآولين يَ ندى خلاص مستحيل آغير رأيي
ندى مسكت يده وفكهآ .. مَ قدرت ترمش مصدومه منه
ومن [ قرآره ]
آبو آلوليد : جهزي نفسك .. بعد مَ تطلع نتيجه آلفحص بتملكون ع طول
ندى بصرآخ : آهئئئئئئئ لاآآآآآآ لالالا يبه آهئئئئئئئئ
تكفى لاتغصبني
آبو آلوليد : آنآ رديت ولد سآلم عشآنك .. لكن فهد مآني رآده
طلع من غرفتهآ ..
هوت ع آلارض وصرخت بكل قوتهآ ..

[ ندى ]
آهئئئئئئئئئئئئئ هزت رآسهآ برفض بتعب
وبكت بصوت عآلي

ضغط ع عصآته بكل قوته .. صوت بكآئهآ عور قلبه
وحسسه بقسوته آلمتأخره عليهآ
ندى لطآلمآ كآنت بقلبه غير ..
تحمل آلكثير من صفآته وهـ آلشيء قربهآ له آكثر من بآقي
آخوآنهآ .. مآيقدر يستحمل دمعتهآ لكن هـ آلمره غير
مسح دمعته بطرف شمآغه .. لف وتعلقت عيونه ببآب غرفتهآ
همس : يَ رب قو قلبي .. سآمحيني يَ بوك
نزل تحت وقآبل آم شوقي
آم شوقي بحزن : آرجوك مآتقسيش عليهآ
آبو آلوليد بحده : آم شوقي كملي شغلك ومَ عليك مني
آنآ حر ببنتي ..
بلعت ريقهآ بخوف وتمتمت بحآضر ..
رآقبته لمى آختفى .. تنهدت ودخلت قسم آلخدم

ندى : آهئئئئئئ ليه يَ وضحى آهئئئئئ ليه
وضحى بخوف : وش آللي ليه ندى تكفين قولي لي وش صآير
طيحتي قلبي
ندى : آهئئئئئئئئ قولي لفهد يبعد عني آهئئئئئئئ آنآ مآبيه
آهئئئئئئ مآآآآآبيه
وضحى بذهول : فهد
عرف آنهآ هي .. آخذ آلجوآل من وضحى وكلمهآ : ندى
شهقت من صوته وآختفت حروفهآ
فهد : نــــــدى
سكرته بوجهه .. وغطت وجههآ بآنكسآر

وضحى لفته لهآ : فهد وش مسوي لندى آنت
فهد بضحكه : مآسويت شيء
وضحى لفت عينهآ لامهآ ... وشهقت من كلمته وبهمس : آيييش
فهد بآبتسآمه: آللي سمعتيه
وضحى بلعت ريقهآ : تمزح صح
فهد بشك : وضحى وش فيك .. لايكون ندى فيهآ شيء
وضحى : هآه لالالا مو كذآ بس غريبه وش معنى ندى
آم فهد : آنآ آللي قلت له .. آلبنت مَآ شآء الله عليهآ جمآل وآخلاق
حتى آهلهآ نآس معروفين ..
فهد : آنتي ليه مو فرحآنه .. هذي هي صديقتك بتكون زوجه آخوك
آلمفروض تفرحين
وضحى مآعرفت وش تقول له .. طلعت لغرفتهآ وجوآلهآ بيدهآ
جلست ع آلسرير وتملكهآ آلخوف
وآلحزن ع آخوهآ آلفرحآن
آللي مَ يدري آنه ندى مستحيل ترضى فيه



نوف : آهئئئئئ تكفى سعود لاتتركني آهئئئئ مآبي آروح
آهئئئئئئئ
هيآء : آآآه لاحول ولا قوه آلا بالله .. خلاص آنآ بروح معك
سعود : عمتي !!
هيآء : سعود خلنآ نوصلهآ معنآ ونتطمن عليهآ ثم نرجع
سعود بتنهيده : طيب .. بروح آقول له
سمر بعبره : حبيبتي لاتخآفين صدقيني هو مَ رآح يضرك بشيء
آلرجآل شآريك
مآكآنت حآسه فيهم ولا بكلامهم ..
سرحت لعآلم مَ فيه آلآ | نــــــــــوف |
كل مَ حآولت تنسى وتتأمل بالخير
فجأه تعصفهآ آلذكرى آللي آصبحت جزء لايتجزأ منهآ
آحسآس آلخوف صعب وهي آللي تعرف معنآه
شكله وقربه منهآ مخيف ومرعب جدآ
كل ثآنيه تمر عليهآ وهي بهـ آلمرحله قآتله ..



سعود : آنآ بوصلهآ مع عمتي آنت تقدر تروح
الفيصل : وليه
سعود وعينه الكارهه عليه : البنت مرعوبه منك خلني آوصلهآ آحسن شيء
حس بنظرآته آلكآرهه وبجديه : خلاص آجل آنآ بسبقكم
سعود بكره: يكون آحسن
الفيصل تضآيق من كلامه .. طلع لسيآرته

[ آلفيصل ]

مسح ع وجهه بضيق .. لاتتضآيق منهم
آللي قآعدين يسوونه شيء طبيعي .. يكفي آني مغتصب آخته
زين مَ ذبحني الرجال
آآآه يَ نوف متى بتريحني تعبتيني معك
بصبر وبعلمك آني غير آللي آنتي خآيفه منه



طلعوآ آلخدم شنطهآ وحطوهآ بالسيآره
لميآء : آهئئئئئ بحفظ آلله .. بعدت نفسهآ عنهآ
سعود : تؤ يله عآد خلصونآ
سمر حضنتهآ وبصوت بآكي : لاتنسين كلامنآ .. وريحي نفسك بكره بنكون عندك < بعدت نفسهآ > آلصبح آن شآء الله بنجي نزورك ببيتك آهئئئئئ
نوف بهمس : آن شآء الله
سعود مسكهآ : خلاص يله مشينآ
طلع معهآ ..
لميآء مسكت يد عمتهآ : تكفين عمتي لاتتركينهآ لمى ترتآح
هيآء فكت يدهآ : لاتوصين .. يله مع السلامه
سمر حطت يدهآ ع كتف لميآء وعيونهم عليهم بالسيآره
لوحوآ لهآ آلف مره بعيون دآمعه حزينه



بالسيآره ..
سعود : آآآآآه
هيآء حست عليه .. صعب موقفه ومع ذلك مضطرين يوآفقون
عشآن يسترون عليهآ ..
لفت لنوف آللي كآنت تبكي وصوت بكآئهآ
تآره يختفي وتآره ينسمع
تنهدت ووجهت عيونهآ للآمآم


آم مطر : وآنتن ليه زعلانآت .. هي رآحت لرجلهآ
لميآء مسحت دمعتهآ وضحكت بخفه
سمر بآستهآ بقوه : وربي آنك فله هههههه
آم مطر : وآلله مدري وش فيكن مره تضحكن ومره تبكن
لميآء & سمر : ههههههههههههههههه
آم مطر ضربت لميآء بخفه بعصآهآ : قومي قومي وديني غرفتي
بروح آنآم تأخر آلوقت
سمر : هههههه تو آلوقت خآلتي آقعدي معنآ حتى مَ تعشيتي
آم مطر :آلنوم خفيف آحسن وآنآ خآلتس .. يله قومن ودني
آن قعدت معكن مآصليت ألفجر
لميآء وقفت : هههههه لاخلاص... بسم آلله ..
سندتهآ ومشت معهآ للغرفه آللي بالدور الارضي
سآره نزلت .. دخلت الصآله وكشرت بوجه سمر
سمر بسخريه: وش فيك تؤ طفشآنه
سآره : هآه رآحت آلـلقيطه
سمر آنفجعت من كلمتهآ ..
سآره : شوي شوي لاتطلع عيونك
سمر وقفت ومشت لهآ ..: آتوقع سعود قآل هـ آلموضوع يتسكر
وآلا تبين آذكرك
سآره بآبتسآمه : وآتوقع آنه عمتك آلمسكينه مَ تدري
سمر سكتت وسمعت كلامهآ تبي تفهم لوين توصل
سآره : وش تتوقعين رده فعلهآ لو عرفت آنهآ مو بنت آخوهآ
هي آصلا مو طآيقتهآ بعد آللي صآر لهآ
سمر : آنتي كذآ تفكرين لانه قلبك آسود .. لكن عمتي
عآرفه بتربيه آبوي وتدري آنه نوف مظلومه عكسك آنتي وخآلتي
حتى سعود بدأ يصدق هـ آلشيء .. وبعدين آنتي لو
بآيعه عمرك قولي لهآ
لميآء : وش فيه !!
سمر بنغزه : ولا شيء .. سآره بس حآبه تسولف حرآم
طفشت من آلقعده بروحهآ .. صح
سآره .. سكتت وكلهآ قهر ع كلامهآ .. لفت لنآحيه آلدرج
لمى صعدوآ وتركوهآ وآقفهآ بمكآنهآآ ..

بالغرفه ..
لميآء : آهئئئئئئئئ .. وآلله لاربيهآ هـ آلحقيره
سمر مسكتهآ وقفلت البآب : خبله آنتي .. نآسيه آم مطر
يله عآد آقعدي
لميآء : شلون تبيني آسكت عنهآ وهي بتقول لعمتي
سمر : لايكون مصدقه آنتي .. هي مستحيل تعصي سعود
وعشآن نكسر شوكتهآ بنقول لسعود عن كلامهآ وسآعتهآ شوفي
شلون بتسكت
لميآء : رأيك كذآ
سمر : آيييه



رمت نفسهآ بحضنه .. تمسكت فيه بكل قوتهآ وترجته
مَ يتركهآ
تجمد بمكآنه .. بلع ريقه وحط يده آلرآجفه عليهآ ثم
حضنهآ وحآول يهديهآ : لاتخآفين .. مآيقدر يسوي لك شيء
بعدهآ عنه : لاتخآفين ..خلاص قلت لك لاتخآفين
آنآ مستحيل آخليه يضرك
نوف مسحت دموعهآ .. وحضنت عمتهآ
طلع للفيصل آللي وآقف برى
سعود بتهديد : وآلله لو يصير عليهآ شيء
الفيصل بمقآطعه : مآيحتآج تهدد آنآ مآتزوجتهآ عشآن آضرهآ
هيآء بعد مَ طلعت : آلله يخليك خآف آلله فيهآ
الفيصل بعصبيه : آنتم وش شآيفيني .. آنآ مستحيل آسوي لهآ شيء
سعود بكره : يله عمتي مشينآ

ركبوآ آلسيآره وحرك ..
هيآء : آآآآه آلله يعينهآ
سعود : لو آلموضوع بكيفي كآن ذبحته من زمآن
هيآء : سعود !!
سعود عض ع شفته



الفيصل : خآيفه !!
رجعت ع ورى .. زآدت سرعه تنفسهآ
وهو لاحظ هـ آلشيء
ألفيصل : نزلي عبآتك مآفيه آحد
نوف صرخت بلا لمى قرب منهآ
الفيصل بخوف : نوف .. تكفين آهدي
نوف : آهئئئئئ بعد عني آهئئئئئ
الفيصل : وآلله مآرآح آسوي لك شيء آنتي بس آهدي
نوف :آهئئئئئئ
آلفيصل : خلاص خلاص .. آنآ بصعد لغرفتي بس آول خليني
آوصلك لغرفتك ..
دق جوآله .. رد وآبتعد عنهآ
آول مَ شآفته طلع من آلصآله
صعدت فوق بسرعه
تأملت كل آلابوآب بضيآع ..
مشت لاول بآب ع يمينهآ





فتحته وآرتآحت لمى شآفت آلسرير قفلت
آلبآب .. وتسندت عليه بخوف



الفيصل بحده : قلت لك لا
جوهره : آيه ليه ..! آنت مو فيه ليه آرجع خلني قآعده عند آمي
الفيصل : آوووه خلاص سوي آللي تبينه .. سكر وآغلق جوآله
دخل آلصآله بلهفه وتفآجأ من غيآبهآ آبتسم وصعد لفوق
الفيصل : نووف .. وين رآحت
نووف ردي علي ..حآول يفتح آلبآب وآبتسم لمى لقآه مقفل
وبهمس : هذي غرفتي ..
آستغربت ضحكه .. وشدهآ آلفضول للبآب
آستمعت لكلامه وهو يحآول يطمنهآ ..
مسحت دمعتهآ لمى سمعت : تصبحين ع خير آنآ بالغرفه آلثآنيه
مشت وتمددت ع آلسرير

[ نوف ]

يَ رب من لي غيرك آهئئئئ لاتخليني
ذبحني هـ آلخوف .. آهئئئئئئ
مسحت دموعهآ ونآمت بسرعه من شده تعبهآ



آبتسم من قلب ع حركتهآ
آلفيصل : هههههه مَ تدري آنهآ بغرفتي وآن مفآتيح آلغرف كلهم معي
نزل شمآغه وثوبه ..
جلس ع آلسرير وضحك ع شكله بالفآنيله وآلسروآل
حضن آلمخده وحآول ينآم وكله شوق لبكره
آلحيآه معهآ طعمهآ غريب ع آلرغم من معآنآتهم
آلا آنه يحسهآ حلوه



[ لميآء ]
مَ قدرت تنآم بآلهآ مشغول ع نوف
وقفت وقربت من آلنآفذه .. بعدت آلستآره
وسرحت بمنظر آلسمآء
بسرعه كشرت لمى تذكرت نظرآته لهآ ..
تأففت بضيق .. وش آللي ذكرهآ فيه
لفت لسمر وتذكرت تعليقهآ آبتسمت بخفه
ع كلامهآ .. جلست ع حآفه آلسرير
وآنتظرت آلصبح بفآرغ آلصبر



تأملته .. وتعجبت من حآله .. مَ رد ع تسأؤلاتهآ وحقرهآ
تغطت وحآولت تنآم لكن محآل .. آلقهر آستولى
ع كل مشآعرهآ ..
سعود كآن جآلس ع آلكرسي آلمنفرد وسرحآن ..
حن قلبه آلميت عليهآ .. وآوجعه عليهآ لمى ضمته
عرف آنه مهمآ كآن بتم آخته آللي تربت معه
ورضعت من نفس آلصدر آللي رضع منه
شعور آلندم بدأ يتكون عنده
كل آللي حوله عآرفين ببرآئتهآ آلا هو
كآن متأكد من علاقتهآ فيه
لكن هـ آلغشآوه بدت تختفي وبدت عيونه تشوف آللي
فعلا قآعد يصير .. مو آللي تنسجه له مخيلته
لف ع سآره وكشر تلقآئيآ .. سند رآسه



صبآحآ آلسآعه 8 ونص

دق قلبه بقوه وهو مآسك مقبض آلبآب بعد مآفتحه
مشى لهآ وآبتسم ع
شكلهآ آللي تغير عن آخر لقآء وآلدليل بطنهآ آللي كبر
شده منظر شعرهآ آلطويل وهو مفرود ..
قرب آكثر منهآ .. جلس ومد يده لشعرهآ ..
مسح عليه وآبتسم ع نعومته
تعلقت عيونه بوجههآ ومَ قدر يرمش
مد يده ولمس خدهآ بخفه لكنهآ آيقظتهآ
الفيصل بآبتسآمه : صبآح آلخير
آرتعدت من قربه وكأنه كآبوس.. حآولت تقوم لكنه ثبتهآ : خليك متمدده
دفته عنهآ ,. وتسآبقت دموعهآ للهطول
آلفيصل بضيق : آففف نوف وبعدين معك .. خلاص
آنآ زوجك يعني مآله دآعي هـآلخوف
نوف نزلت من آلسرير ومشت للبآب
تنهد من صوت بكآئهآ .. لحقهآ ولفهآ له : وبعدين معك
ترى بديت آمل
نوف بعصبيه : لاتلمسني ..
آلفيصل قرب منهآ لمى لصقت بالجدآر : آنتي زوجتي
حلالي
نوف بكره : لاتظن آنك بتأخذ مني شيء .. حآولت تبعده عنهآ
حط يدينه ع آلجدآر وحآصرهآ : آنتي آللي لاتظنين آنه هـ آلزوآج
بينتهي آول مَ تولدين
نوف رفعت عيونهآ آلدآمعه له
آلفيصل بآسهآ بسرعه .. ثم طلع
حطت يدهآ ع خدهآ .. وآمنيه وحده تدور بخلدهآ هي
[ مــــــوتـــــــه وخلاصهآ منه ]
رجع وع محيآه آبتسآمه : آيه غيري ملابسك وتعآلي آفطري معي
يَ زوجتي آلعزيزه هههههه
آنهآرت من كلامه وبكت بشكل موجع





المخرج /
على آخر ترآب الارض ..
على آلميهآف
ومرتني الليآلي خفآف ..
تعدت عمري آلمعدود ..
دريت آن آلمدى محدود
وآن آلليل لاشعرك ولارمشك
ولاشفت آلشفق في خدود
دريت آني عآجز آملك .. ولو همي ..
ونزيف الجرح .. من دمي ..
صحيح آلدنيآ مآتنشآف .
وآنآ وآنتي على آلدنيآ
وعلى آلميهآف ..
آحس آن آلمسآفه شبر ..
آحس آن آلليآلي .. صبر ..
وكل آلارض مَ تحمل تعب مشوآر ..
آحس آني رغم صغري .. وتفآهه عمر
في صدري ندم جبآر ..
يَ ليت .... يَ ليت ... مآكآنت لي عيونك آرضك..
ولاعمري وقفت فـــ يوم ..
على آخر ترآب آلارض


كل تسأؤلاتكم عن آلشخصيآت آلجديده
آلبآرتآت آلجآيه بتكون كفيله بتوضيحه لكم
وحتى قصه نوف & آلفيصل
آللي آتخذت لهآ منحنى ثآني
بتتضح لكم ..
بس آبيكم تعيشون كل جزء بحآله وتتخيلون معآي هـ آلقصه
بكل غموضهآ ووضوحهآ



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.















??? 12 ???.






بحآول آلملم جرآحي وآعييييش

وآعيييييش

وآعييييييش

آلمدخل /
لا آنت حآرس للنجوم .. ولا آنت غآرس للقمر
ومآنت حآبس للسموم .. ولا آنت حآسس بالمطر
شآيل هم آلترآب .. وشآيل هم آلسمآ
وآنت يغويك آلسرآب .. وآنت يقتلك آلظمآ
تحمل هموم .. وهمووم
وآنت في آلاخر بشر
لا آنت فآرس هآلرمآل .. ولا نوآرس آلبحر
آعظم حروبك خيآل وآقصر دروبك سفر
شآيل هم آلصديق .. وشآيل هم آلعدآ
ليه تمشي وآلطريق .. كل مَ خلص ... بدآ
وليت به شيء يدوم
وآنت في آلاخر بشر



صبآحآ .. آلسآعه 10
هيآء بآبتسآمه : لا آشوى شكلك آليوم آحسن
نوف آبتسمت لهآ بخفه
سمر بمزح قربت وهمست بأذنهآ : وش سوى لك آلمزيون
نوف : آهئئئئئئ
لميآء ضربتهآ ع يدهآ : مَ تبطلين هآلحركآت
هيآء : ههههه جآيك آلدور يَ سمر لاتستعجلين
سمر نزلت رآسهآ وسكتت
لميآء : عشتوآ يعني آللحين مستحيه
نوف : لميآء خلاص
هيآء بجديه : متأكده مَ فيك شيء ..
نوف بآبتسآمه غريبه : آنآ بخير مَ فيني شيء
هيآء : آلحمدلله .. شفتي قلنآ لك ربي بييسر لك كل شيء
نوف آبتسمت ونزلت رآسهآ
لميآء آبتسمت برآحه وعينهآ عليهآ
سمر : آقول نوف
نوف : هلا
طق .. طق : نوف
كلهم توجهت آنظآرهم للبآب حتى هي
بلعت ريقهآ ووقفت .. وبهدوء جدأ غريب : نعم
آلفيصل : سعود ينتظرهم برى
دخلت وسكرت آلبآب : سعود ينتظركم .. آآوووف تؤ توني مَ شبعت منكم آقعدوآ شوي
سمر : هلا سعود .. طيب .. يله سعود يقول بسرعه
لميآء بآستهآ : آنتبهي ع نفسك وكلمينآ كل يوم .. زييين
نوف : آن شآء آلله .. رجعت بآستهآ
هيآء سلمت عليهآ : بحفظ آلله ولاتتعبين نفسك وتقعدين تفكرين بآشيآء مآلهآ دآعي
نوف : آن شآء آلله
سمر : وآنتي مَ عندك غير آن شآء آلله .. ههههه لا آمزح وآلله
بآستهآ وقرصت خدهآ بخفه : يله يَ مدآم مع آلسلامه ومو تقطعين بعد هآلعز .. ترى عنوآن بيتنآ
لميآء جرتهآ : مشينآ يَ هذره .. يله مع آلسلامه
بعد مَ طلعوآ من آلمجلس آلدآخلي ..
تعلقت عيونهآ بمكآنهم .. وبكآسآت آلشآي وبهمس : لاتتركوني
مسحت دمعتهآ وبسرعه طلعت
وقفت عند آلبآب ولوحت لهم .. آبتسم لهآ سعود آو آبتسم ع آلوضع
آلجديد ..
آختفوآ وآختفت آبتسآمتهآ تدريجيآ
رمشت وتسربت دموعهآ آلحآره
حرك شعرهآ آلهوآء .. حست ببروده ودخلت
لفت وجههآ للخدآمه آللي سكرت آلبآب من بعدهآ ..
صعدت لغرفتهآ بآنكسآر فظيع
آول مَ دخلت

[ نوف ]
كآن لازم آطمنهم وآقول آني بخير آآه وش بستفيد
آذآ قلت لهم آني مرعوبه منه .. خلاص لازم آخليهم
يقتنعون بهآلمسرحيه .. لاني تعبتهم كثير
آآآه يكفي ضآع من عمرهم آيآم وآنآ شآغله بآلهم ..
خليهم ينشغلون بآنفسهم .. يكفي آنآنيه يكفي
بدت دموعهآ تنزل بصمت موجع
من كآن يظن آني بتزوجه ..
آآآه هآلحيآه غريبه .. كل يوم لنآ حآل
آلحمدلله على كل حآل
حطت يدهآ ع قلبهآ .. غمضت عيونهآ بقوه وبهمس : آبي آنسسى

دقق فيهآ آكثر من مره وهي جآلسه ع حآفه آلسرير
حس بضيق فظيع آول مَ سمع شهقتهآ ..
تقدم لهآ ووقف لمى وقفت ولفت عليه
نوف : نعم وش تبي
آلفيصل : خليك جآلسه
نوف آشرت ع آلبآب وبحده : آطلع برى
الفيصل بحده : نوووف
نوف بعصبيه : قلت لك آطلــــــــــــع .. مَ آبي آشوووفك آطلــــــــع
الفيصل بعصبيه : قلت لك لاتكلميني بهآلطريقه آنآ زوجك فآهمه
نوف بعصبيه : روح بس روح
قرب منهآ وحب يخوفهآ : بتخسرين ولدك آذآ آسلوبك كذآ
نوف آنصدمت من كلامه وبصرخه : محد يقدر يآخذه مني
هذآ ولــــــــــــــــــــــدي
عطآهآ ظهره ومشى للبآب
لحقته وجرت قميصه مع كتفه : وآلله مَآخليييييك تأخذه
مني هذآ ولــــــــدي آنآآآآآآآآآآآ ولــــــــدي آنآآآآآآآآ
فك يدهآ وطلع بدون آي كلمه
نوف بصرخه وسط دموعهآ : حقييييييييير
آهئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئئ
غطت وجههآ بيدينهآ

دخل غرفته .. وطلع منهآ بسرعه بعد مَ بدل ملابسه
نوف لمى لمحته مر بعصبيه : روووحه بلا رده
آن شآء الله
سمع كلمتهآ وهو نآزل ع آلدرج .. قوى من قبضته وطلع
بسرعه قبل مَ يذبحهآ

رآقبته بعين كآرهه من آلنآفذه
غمضت عيونهآ بسرعه من صوت آلسيآره لمى حرك بسرعه
تعآلت شهقآتهآ وبهمس : حسبي آلله ونعم آلوكيل .. آهئئئ آلله ع آلظآلم

لفت ع ورى .. ودققت بالمكآن آللي هي فيه
آبتسمت بآلم شديد
يمكن لو كآنت آنثى غير | نوف |
كآنت بتفرح بنمط آلحيآه آلجديده ..
لكن قلبهآ مَ عآد يعني له آي شيء
لا هآلفله ولا آلفلوس ولا آلخدم
كل شيء بالنسبه لهآ ولا شيء



آلسآعه 11
نزلت غطآهآ وبآبتسآمه : شلونك
آم شوقي : آلحمدلله بخير تفضلي تفضلي
حسنآء : آبوي آكيد مو هنآ
آم شوقي بضحكه : آكيد .. هوآ بالشركه
حسنآء مشت للطآوله بالنص : وندى بغرفتهآ صح
آم شوقي بضيق : آه .. ديه كمآن مَ بتأكلش
حسنآء : آآآه وش آسوي تعبت لاهو رآضي يقتنع ولا هي
آم شوقي بتردد : يعني آنآ .. سكتت
حسنآء بآبتسآمه : كملي آم شوقي ليه سكتي .. آنتي من آهل آلبيت قولي لاتخآفين مَ رآح آزعل
آم شوقي رفعت رآسهآ : مَ فيش حد بيحبهآ قده . يمكن هو شآيف حآجه غير آللي آنتم شآيفينهآ
حسنآء : تؤ آبوي عمره مَ غصبنآ ع شيء آللحين جت على ندى دلوعته آيييه ليه .. آآآه آخآف آنهآ مسويه شيء
آم شوقي : آن شآء الله كل حآجه حتتعدل
حسنآء : فيه شيء غريب بالموضوع وآنآ لازم آعرفه
صعدت فوق بعد مَ نزلت عبآتهآ وشنطتهآ ..
آم شوقي وبيدهآ آلعبآيه وآلشنطه : ربنآ يستر


بغرفتهآ ..
مررت يدهآ ع آلصوره وآبتسمت ع ذيك آلايآم
شآلتهآ ومشت لهآ ع آلسرير : ندوش ليه مَ ترجعين ترسمين
وآلله حرآم تضيع موهبتك
ندى بهمس : مآله دآعي
حسنآء : آلا له .. يمكن آلرسم يقدر يطلعك من هآلحآله
ندى نزلت من آلسرير ووقفت عند بآب آلبلكونه آلمفتوح
حسنآء تنهدت بضيق من شكلهآ .. وقفت ورآهآ ومسكت
شعرهآ آلطويل بحب : وش رآيك آليوم كلنآ نطلع آنآ وآنتي
زيون وجنآ .. نغير جو من زمآن مآ
ندى بمقآطعه لفت عليهآ : كلمتيه
حسنآء حطت يدهآ ع خدهآ : عصب علي و
ندى نزلت يدهآ : بس لاتكملين
طلعت وتسندت ع آلحد
حسنآء وهي ورآهآ : ندى آلرجآل مآشآء الله عليه موآصفآته حلوه
وبعدين هذآ آخو وضحى صديقتك .. وآفقي عليه و
ندى لفت عليهآ بعصبيه : لاآآآآآآ
عططتهآ ظهرهآ ومسحت دموعهآ بعشوآئيه
وسرحت بآفكآرهآ
حسنآء لفتهآ لهآ وبجديه : رفضتيه عشآن فلوسه صح
ندى عقدت حوآجبهآ : وش قآعده تقولين
حسنآء : مآفيه آلا هآلسبب يَ ندى ..
ندى بتعب بكت .. وبصرخه : بس بـــــــــــس
خلاص تعبت آهئئئئئئ تعبت
طآحت ع رجولهآ .. وآنحنت ع نفسهآ : آهئئئئئ آهئئئئئ
آرحـ ـ ـمـ ـ ونـ ـ ـي آهئئئئ
حسنآء نزلت لهآ وضمتهآ بقوه ع آلرغم من معآرضتهآ بالبدآيه
ندى تمسكت فيهآ آكثر وبكت آكثر
حسنآء مسحت ع شعرهآ : بس بس يَ عمري
خلاص وآلله بكلمه وبخليهم يكلمونه بعد .. بآستهآ بقوه ع جبينهآ
ومررت يدهآ ع شعرهآ بمحآوله لتهدئتهآ



بالشركه قبل آذآن آلظهر
وقع ع آلاورآق ومد آلملف : سلمه لعبدالعزيز < وقف > وآلآ آقول لك آنآ بعطيه
السكرتير : طآل عمرك آنآ آوديه له
الفيصل : لا مشكور آنآ حآب آروح له .. تقدر تتفضل
طلع من مكتبه ومشى لمكتب عبدالعزيز .. طق آلبآب ودخل
عبدالعزيز بتعجب : متى جيت ..
وقف وقرب منه
آلفيصل : قبل مده آسمع بطلع آللحين عندي كم شغله ضروريه
وموضوع آلشرآكه بكره نتكلم عنه .. مشى عنه
عبدالعزيز : طيب و
الفيصل : خلاص قلت لك بعدين
عبدالعزيز : لحظه وقف
الفيصل لف له : وش تبي بسرعه قول
عبدالعزيز : آلظآهر آنك مَ عرفت
الفيصل عقد حوآجبه : عرفت آيش
عبدالعزيز : عمتي ندى
آلفيصل بخوف : وش فيهآ
عبدالعزيز : جدي بيزوجهآ لفهد آلـ
آلفيصل : من هذآ .. آعرفه آنآ ّ!!!
عبدالعزيز : آللي آنتقل من شركتنآ لشركه جدي و
آلفيصل : آييييه عرفته عرفته طيب ندى خلاص وآفقت عليه
عبدالعزيز : هنآ آلمشكله







ع طآوله آلطعآم وآلسآعه تشير للوحده ونص
ملت من آنتظآر سعود وعمتهآ آللي تبي تتغدأ معهم
لفت ليسآرهآ وطآلعت سمر آللي كآنت تكلمهآ
آول مَ شآفتهآ تذكرت غرآبتهآ آمس
تنهدت بصمت ووجهت عيونهآ لصحنهآ ..
[ لميآء ]
آدري تبون تعرفون وش آللي صآر بالضبط
وشلون تركنآ بيتنآ بجده وجينآ هنآ
ببسآطه آلسبب آلرئيسي كآن آلندم
آييييه آلندم .. عمتي كآنت ندمآنه ع آللي سوته
صح آنهآ ظلت مع زوجهآ ومَ رجعت لانهآ كآنت عآرفه برده فعل آبوي لو فعلا ترجع ..
حتى لمى رجعت من قطر مَ سآلت عنآ ..
لكن تبون آلصدق آنآ حسيت آنهآ تحبنآ وتخآف علينآ
كل شيء سوته كآن فعلا لمصلحتنآ .. آآه حبينآهآ بسرعه عجيبه
هي طيييبه مره وحنونه .. لكن آنآ بالنسبه لي آلسبب
كان انها من ريحه الغالي
وآنه وصآنآ مَ نقطعهآ لو وصلتنآ ..
ههههه آول مَ رجعت وعرفت باللي صآر صح آنهآ
آرتعدت من فكره آنه نوف مغتصبه بس مع ذلك
خلت سعود يرجعهآ .. وآخوي آلمآدي طبعآ مَ وآفق آلا لمى
عرضت عليه هآلبيت ومنصب كبير بشركتهآ ..
آآآآه مَ تتخيلون قد آيش فرحت لمى رجعت لنآ نوف
حتى سمر آللي كآنت تكآبر فرحت كثيير
وفرحتنآ زآدت آكثر لمى عرفنآ آم مطر وعشنآ معهآ
ههههه هآلعجوز فعلا فله
آحلى مَ فيهآ بسيطه وآلحيآه عندهآ تتكون من بيت شعبي
ونآس يملون هآلبيت
مع آنهآ لهآ سنين طويله مَ شآفت عمتي
آلا آنهم آذآ جلسوآ مع بعض تحسهم من زمآن يعرفون بعض
< آبتسمت بخفه >
آكيد تبون تعرفون شلون تزوجت نوف .. وآلاهم شلون
رضى آخوي آلعزيز ههههه
هذآك آليوم جآء آلحقير زوج نوف وبكل وقآحه
يطلب يدهآ آممم آتوقع آنه بعد آسبوع من رجوعهآ
آكييد كآن يرآقبنآ ومو صعبه عليه ولد عز
سععود لولا خوفه من آلفضيحه كآن ذبحهم ودفنهم بالحوش
لكن آلحمدلله جت سليمه .. وآفق حتى بدون مَ يعطيهآ خبر
ملكوآ بسسرعه وبدون فحص وخرآبيط ع قوله سعود
طبعآ نوف عآرضت لكن آلموضوع مو بيدهآ
آلموضوع غصب علينآ كلنآ نقبل
هي لازم تتزوجه عشآن تقدر تعيش مرتآحه
آآآه شكلهآ وخوفهآ جدآ حزين من نقول آسمه ومن يكون تبدأ ترجف بقوه وكأنهآورقه .. آآآه آلله يوفقهآ بحيآتهآ
آيييه صح قبل لا آنسى
سعود يقول مآله دآعي آحد يعرف آنه نوف مو آختنآ
مستحيل آنسى هذآك آليوم لاني آستغربت معقوله سعود
خآف ومَ هآنت عليه نوف .. شيء غريب فعلا
لكن آنآ عن نفسي وآثقه ومؤمنه آنهآ آختي حتى لو آثبتوآ لي آلعكس
مَ يهمني ولا رآح يهمني نوف آختي قبلهم كلهم
سآعآت آقول لو سآره آلحقيره تنفذ تهديدهآ وتقول لعمتي وش بيصير
آآآآه سؤال محيرني .. وش بتكون رده فعلهآ
هي آصلا مأخذه موقف من نوف بعد آللي صآر لهآ
صح آنهآ تحآول مَ تبين لكن كلنآ كآشفينها
لانه الزوآج تنفذ بسرعه وهي آللي عجلته بنفسهآ

بسرعه صحت من ضربه سعود لهآ
لميآء : آآآآآه .. رفعت آلملعقه : آووف منك فيه آحد يرمي ملعقه
طيب لو جت بوجهي
سعود : ههههه لا تخآفين موجههآ ليدك
سمر بضحكه : سعود جآء وعمتي جت .. وآنت مَ تدرين
عن آحد آعترفي بمن تفكرين
هيآء : هههههههه سمر آتركيهآ .. آكيد كنتي تفكرين بنوف صح
لميآء نزلت رآسهآ وبهمس : آيه
سمر بهمس مَ سمعه غيرهآ : كذآبه
لميآء بحده : مو شغلك آنتي يَ آلملقوفه
سعود : وين سآره .. وخآلتي آم مطر وين
هيآء : خآلتي تقول مآلهآ نفس تتغدآ .. آآه آلظآهر آنهآ تعبآنه
سعود : لاآآه تعبآنه
سمر : لا مَ فيهآ شيء بس آكلت قبل شوي
هيآء : آكييد يمه
سمر : آيه عمتي لاتخآفين وبعدين آنآ بهتم فيهآ
سعود : طيب وسآره
سمر تغيرت ملامحهآ : تقول مَ تبي
سعود بضيق : طيب بسم آلله
بدوآ كلهم يأكلون ..
هيآء : بنآت وشرآيكم نطلع بعد صلاه آلعشى نرح آلسوق و
سعود قآطعهآ بجديه : مآله دآعي
هيآء : آلا له هذولي بنآت يَ سعود خلهم يغيرون جو وبعدين
سمر يمكن نآقصهآ شيء
سعود بتنهيده : طيب بس لاتتأخرون .. مو نآقصين هيآته
هيآء : سعوود
سعود : خلاص كملوآ آكلكم برد آلاكل
















أبَدْ عآديّ ...!

وشْ بـ يَصِيرْ لآمن ْضِآعتْ سِنينّي !
...............................ضِآعتْ سِنينّي !
............. .................ضِآعتْ سِنينّي!

عُمر فآنيّ .. بـأعِزيْ ترّبتيّ (فيَنيْ)




بقصرهآ آلاول وآلجديد ..
آلسآعه 2 آلا 5 دقآيق
قعدت ع آلكرسي ولفت ع يسآرهآ ويمينهآ وبصوت
مسموع : بتغدآ بروحي آآه آلظآهر آنهآ بتصير عآده
بدت تأكل بحريه وبدون آي خوف لانه مو موجود عشآن ينغص عليهآ
كل مَ رفعت عينهآ شآفت آلخدم يهمسون ويبتسمون لهآ
حست شكلهآ غلط وشككوهآ بنفسهآ
وهم بسآطه كآنوآ يتكلمون عن نعومه شكلهآ
وصغرهآ مقآرنه فيه ..
نزلت آلشوكه وبلعت ريقهآ

[ نوف ]
آففففف يَ ربي وش ذآ آلبلشه .. حتى آلخدم مَ يتكلمون عربي
آنآ من بتكلم معه بوحدتي آآآه ملل بملل
نزلت يدهآ آليسرى لبطنهآ وعضت ع شفتهآ
من آلآلم آللي حست فيه بلحظه
بسرعه آختفى آرتآحت ووقفت
وهم وآقفين حولهآ حست بغرآبه
لانهآ آول مره تكون | مخدومه |




آلريآض .
طلعت من آلمطبخ
وآخذت آلتلفون من آلخدآمه ..
آم جوهره : هلا وآلله
آم معآذ : هلا فيك .. هآه شلونك آليوم
آم جوهره : بخير آلحمدلله آنتي شلونك وشلون معآذ
آم معآذ : كلنآ بخير
آم جوهره : وش فيك يَ خيه تقولينهآ كذآ .. عسى مَ شر
آم معآذ : مَ شر بس هآلمعآذ مسآفر آلكويت ومَ قال لي
آم جوهره : وليه وش عنده ..؟
آم معآذ : آآه يقول شغل ومَ شغل
آم جوهره : وآنتي ليه خآيفه عليه معآذ رجآل مَ ينخآف عليه يعرف يدبر آموره
آم معآذ : مو صرت مَ آعبر آول مَ آشوفه طآلع برى آلبيت آقعد آحآتيه
آم جوهره : آآآه هآلعيآل همهم للممآت
آم معآذ : آيه وآلله صدقتي .. آآه مدري ليه قلبي قآرصني
بس من رجع آلبيت وحآلته حآله .. وآنآ حآسه آنه مسوي شيء
بس عنيد مَ يقول
آم جوهره : آنتي لاتخلينه حني عليه ليل نهآر .. وآذآ ضطريتي
تفتشين بين آغرآضه بعد لاتقصرين
آم معآذ بتعب : وآلله فتشت وحنيت بس آقول لك عنيد رآسه يآآآبس
آم جوهره دخلت آلصآله : مو هو بس آلعنيد
آم معآذ : قلت لك كلميه .. وآفهمي منه وش آللي بينهم
آم جوهره : لالا صعبه
آم معآذ : وليه صعبه آنتي آمهآ وهو زوجهآ يعني حسبه ولدك
وآلا يعني بتتمين سآكته ... بنتك فيهآ شيء
آم جوهره : قولك يعني آسأله
آم معآذ : آيييه توكلي على ربك وآسأليه
آم جوهره : شورك وهدآيه آلله .. آآآه ليه مَ تجين آليوم وتتعشين معنآ
آم معآذ : آيه وآلله ضقت من آلقعده بروحي
آم جوهره بآبتسآمه : آجل بسوي لك آلاكل آللي تحبينه
آم معآذ : ربي لايحرمني منك يَ خيه من لي غيرك يوآسيني
آم جوهره : آلمشكله كل وحده توآسي آلثآنيه وتنصح آلثآنيه هههههههه
آم معآذ : بهذلونآ هـ آلعيآل
آم جوهره : ههههههه آيه وآلله صدقتي .. هلا وآلله بحفظ آلله
سكرت آلتلفون ونزلته
لفت ع آلسآعه آلمعلقه ع آلجدآر
وكآنت تشير لثآلثه وربع عصرآ
كآنت بتصلي ثم تكلمهآ لكنهآ قآمت بآلعكس
توجهت للحديقه ووقفت ع آلدرج وعينهآ عليهآ
دققت فيهآ بحب وخخوف شديد
عقدت حوآجبهآ من كثره آلالغآز بحيآه بنتهآ
تذكرت كلام آختهآ آلدآئم عن حآله معآذ
وحآولت تجمع مَ بين آلصورتين
بسرعه هزت رآسهآ وطردت كل آللي جآل ببآلهآ
نزلت ومشت لهآ
حطت يدهآ ع آلكرسي وبآبتسآمه : مو نآويه تدخلين
جوهره : لا
آم جوهره : آيه بس برد عليك
جوهره : بالعكس آلجو حلو
آم جوهره : طيب مو جوعآنه من آلصبح مَ حطيتي شيء ببطنك
جوهره : مآلي نفس يمه .. وبعدين آذآ جعت آدل آلمطبخ
ام جوهره جلست مقآبلهآ : غريبه خلاك آلمحروس تقعدين هنآ
جوهره غمضت عيونهآ بقوه للحظه آو لحظتين
لفت وجههآ لجهه آلنخل ومسكت دموعهآ
آم جوهره بضيق : جوجو يمه متى بتصآرحيني وتفضفضين لي
مَ ردت عليهآ لانهآ كآنت سرحآنه
آم جوهره بصوت عآلي : جوهره
جوهره لفت عليهآ : هآه
آم جوهره : وش صآير لك ليه ذبلانه كذآ .. آطلعي يمه عيشي حيآتك
ليه دآفنه نفسك .. آآآه بس لو آعرف وش آللي فيك

[ جوهره ]
آي حيآه آعيشهآ يمه .. آحس آني مقيده ومو عآرفه كيف آفك ربآطي
كنت آظن آني قويه وطلع آلفيصل هو آللي محسسني بهآلشيء
آآآآآه كل آلرجآل خوآنين
لامعآذ . ولا آلفيصل نصفوني
رفعت عينهآ آلدآمعه لامهآ لمى تركتهآ ودخلت
وبهمس : سآمحيني يمه



بالقصر ..
طق آلبآب آكثر من مره .. مَ ردت عليه
لف لعمته : عمتي تكفين آقنعي جدي وآلله غلط غـــــلـــط
حسنآء بتنهيده : عز وآلله حآولت بس آبوي معند ورآفض حتى
آلنقآش بالموضوع .. آنآ كل خوفي آنهآ مسويه شيء وهو بيعآقبهآ
عبدالعزيز بآندفآع : لا عمتي مَ تغلط وآنتي تعرفين آخلاقهآ
حسنآء : تؤ لايروح فكرك لبعيد بس هي صآيره مآتطيق
موضوع آلزوآج وكل وآحد يخطبهآ وآخرهم ولد عمي سآلم
يعني يمكن آبوي يبي يتطمن عليهآ
عبدالعزيز : يعني شلون نزوجهآ غصب .. صدقيني بترجع لكم مطلقه
حسنآء ضربته بخفه ع كتفه : آعوذ بالله منك وش هآلفآل ..
وبعدين تو آلنآس ع هآلكلام مَ تدري يمكن آلتحآليل مَ تتطآبق
وهآلزوآجه مَ تتم
عبدالعزيز : وآلله مدري .. بس آلله يكتب آللي فيه آلخيره
حسنآء : آمييين .. آمييين .. نزلت ونزل ورآهآ .. وهم ع آلدرج نآزلين
حسنآء : بتشوف جنآ آليوم
عبدالعزيز : آييه قلت آطلعهآ نتمشى مع بعض
حسنآء : يَ ليت ترجع صح آنه آبوك رآضي ولافرقت عنده
بس حرآم آبوي متعود ع حسهآ
عبدالعزيز : عمتي خلوهآ تعيش معهآ .. خلوهآ تجرب هآلحيآه آللي عمرهآ مَ ذآقتهآ
حسنآء : آهئئئ وش هآلصوت
عبدالعزيز : هذآ صوت جدي .. ركض لتحت ولحقته

بالمجلس
الفيصل بحده : يبآآآه
آبو آلوليد بزعل : هآه عندك شيء ثآني بتقوله
آلفيصل هدأ آعصآبه : سآمحني يبه مو بقصدي بس آنآ مصدوم
منك
آبو آلوليد بحده : آلفيصل لاتنسى نفسك آنت قآعد تكلم آبوي
آبو آلوليد : محد آعرف مني بمصلحه بنتي وللمره آلاخيره آقولكم آطلعوآ منهآ آذآ تبون رضآي
آلوليد : آكيد يبه حنآ سكتنآ لهآ كثير وهآلرجآل مآحنآ رآدينه
آبو آلوليد : هه شرفوآ
حسنآء : وش فيه ..
عبدالعزيز دخل وآكتفى بالسكوت
آلفيصل : يبه تكفى هذي ندى شلون تغصبهآ
ىبو آلوليد : آنآ حر ببنتي لو آذبحهآ محد له عندي شيء
ندى : يـ ـ ـبـ ـ ـه
آلكل لفوآ لهآ وهي وآقفه عند آلبآب
كآنت وحده غير ندى آلقديمه آللي ريحه عطرهآ تسبقهآ
ندى آلجميله آصبحت متعبه
مرهقه من عآدتهآ آلجديده | ذرف آلدموع |
بلع ريقه من شكلهآ وقوى قلبه .. ضغط ع عصآته ومشى للبآب
آلثآني
لحقته : آهئئئئئ يــــــــبـــــــه وقف آهئئئئئئ يـ ـ ـبـ ـ ـآآآآه
تمسكت بالبآب وبكت
آلوليد وقف جنبهآ : وآفقي وريحي نفسك
ندى : قلت لكم مَ آبيه مَ آبيييييييه آنتم ليه مو رآضين تفهموم
مسكهآ مع زندهآ وبحده خوفتهآ : ليه عندك غيره .. قوووولي
آلفيصل : آلولييييييييييد
لف عليه وعصب : مَ فيه سبب ثآني لرفضهآ
حسنآء بحده : آبو عبدالعزيز .. شآك بآخلاقهآ
آلوليد : آوووه .. طلع ورى آبوه معصب
الفيصل آحتضن ندى : خلاص عآد آمسحي دموعك ووعد كلنآ بنكلمه لمى يلين رآسه
ندى بصوت مخنوق : آبوي مصر ومَ ظنتي يترآجع
آلفيصل بآبتسآمه : لا مَ عليك مصيره يعرف آنه هآلشيء غلط
بس آنتي لاتسوين بنفسك كذآ شوفي كيف صآيره وهذآ غير آهمآلك
للشغل ترى بنطردك من آلشركه ههههه
عبدالعزيز وحسنآء : ههههههه
آبتسمت بخفه .. : طيب بدآوم
آلفيصل بعدهآ عنه وبجديه مضحكه : متى
ندى : خلاص عآد قلت لك بدآوم
عبدالعزيز : لا نبي وعد صح
حسنآء : آرجعي دآومي وآلهي بالشغل صدقيني بترتآحين وبتنسين
الفيصل : هآه متى !!
ندى : آآآه بعد يومين
آلفيصل : طيب .. بس بخصم من رآتبك آذآ سحبتي
ندى : آنآ شريكتكم مَ تقدر تخصم منيي
عبدالعزيز : هههههه آلا نقدر




نرجع شوي للقصر آلجديد
آخيرآ بعد جوله بآلدور آلثآني وصلت لغرفته
وقفت ع آلبآب وعينهآ ع ملابسه آلمرميه ع آلسرير
كشرت ومشت لغرفه آلملابس
فتحت آلكبت آلطويل بفضول وبصوت مسموع : كل ذآ ملابس هه لزوم آلكشخه طبعآ
سكرته وطلعت ..
نزلت للصآله ودآرت عيونهآ بآلاثآث وآلتحف
وآلنآفذه آلكبييره
لفت ع ورى وكملت جولتهآ
وقفت ببدآيه آلممر اللي كآن بعيد عن غرف آلبيت آلبآقيه وآلمطبخ
عقدت حوآجبهآ بتعجب ..وبهمس : وش فيهآ
مشت لهآ .. مسكت آلمقبض ودآرته
بعد مَ فتحت آلنور وبهمس : مكتبه
بعدت عينهآ عن آلمكتب آلكبيير وآلكنبآت
وآلمكتبه آلكبيره آللي يمكن فيهآ
فوق 100 كتآب ..
لـ | آللوحه آلموضوعه ع آلحآمل |
قربت لهآ وتعلقت عينهآ فيهآ بآعجآب
آللي رسم آللوحه مبدع
عرف كيف يصور آلفيصل وكأنه بنفسه
مَ حبت تطول وهي تنآظره وكآنهآ خآيفه تلين
آو تنسحر بملامحه
طلعت وسكرت آلبآب .. بس نست آلنور











بجده آلسآعه 4 ونص عصرآ

| خآلد |
دخل يدينه بجيوبه بعد مَ عدل آلكآب
وسرح بمنظر آلبحر
رفع عيونه للسمآ وردد بهمس يَ سبحآن آلله
من منظر آلسمآ آلمغيمه
غمض عيونه وحآول يجمع آكبر قدر من آلهوآء
فتح عيونه ولف لسيآرته
تآفف من صوت آلجوآل .. ومَ حب يرد ع آحد
مشى لقدآم وجلس ع آلكرسي
وبسرعه تغيرت ملامحه
صغرت عيونه وعقد حوآجبه
ببسآطه كآن مكشر

[ خآلد ]

آلله يرحمك يَ عمي تركت فيني فرآغ
مدري من بيسده من بعدك
آول مره آحس آني وحيد
وبدون آهميه ضآق آلكون علي من بعدك
آلله يرحمك مت ولا وفيت بوعدك لي
< كآن وآعده يتزوج ويأسس له عآئله ويصير عنده عيآل
حآله حآل آلنآس >
يَ رب صبرني وقسي قلبي
يَ رب صبرني ع فرآقه ولاتذوقني من هآلكآس مره ثآنيه
فقدت مره وكنت بموت
آآآه شلون آلنآس آللي فقدوآ آلكثير صبروآ
شلون كملوآ حيآتهم
آلخيره فيمآ آختآره آلله
حآول مَ يفكر آكثر وعلق عيونه ع آلموج



آلسآعه 6 آلمغرب
لميآء رفعت عينهآ لهآ ثم رجعت تتآبع آلتلفزيون
سمر : آووف
لميآء : وش فيك بعد
سمر : ولا شيء
لميآء : متنآقضه يَ آنتي
رجعت تتآبع آلتلفزيون .. وآندمجت مع آلمسلسل
آبتسمت بآلم ع كلمه لميآء
وقفت ومشت للنآفذه عشآن تجلس ع آلكنبه تحتهآ
عضت آصبعهآ بخفه وتذكرت
آلمكآلمه آللي من بعدهآ تغير بتعآمله معهآ
بعد تردد : آلو
خآلد : آلسلام
سمر : وعليكم آلسلام .. شلونك
خآلد : عآيش
سمر غمضت عيونهآ من كلمته
خآلد : كيف آلريآض معك
سمر رفعت عينهآ وتفحصت آلغرفه آللي هي فيهآ : مآشيء آلحآل
خآلد : مآتأقلمتي للحين
سمر : لا .. آآه صح آني عشت فيهآ لكن آحس آنهآ مَ عآدت مكآني
خآلد : يمكن لان آهلك مآتوآ هنآك يعني طبيعي تكرهينهآ
سمر : مو كره بس مآفيه مثل جده
وبعد صمت .. يكفي آنك تتنفس من هوآهآ
نزل عيونه لصورتهآ آللي بيده : تدرين آنه موعد آلعرس تحدد
سمر بمقآطعه : آيه سعود قآل لي
خآلد : حآولت آقنع آبوي مآيسوي عرس بس رآفض
سمر : خآلد حبيبي آنت وحيدهم خلهم يفرحون فيك
خآلد : وعمي كيف بقدر آفرح وآنسى آنه خلاص مآت
سمر : خآلد كلنآ بنموت .. مَ يجوز
خآلد بمقآطعه : ليه تكلميني كذآ ..؟
سمر : لاني مليت .. مليت من تجآهلك لي .. آنآ آخآف عليك
وآنت حتى مَ تكلف نفسك ترد علي وتطمني عن آحوآلك
خلاص يَ خآلد يكفي حزن يكفي
خآلد بحده : هذآ عمي يَ سمر
سمر : وآنآ فقدت آمي وآبوي وآخوي ..ولسه عآيشه
خآلد : سمر !
سمر : لاتقول غير مَ آتوقع آنه خسآرتك آكبر من خسآرتي
خلاص عآد بطل هآلعيشه وآنسى
خآلد : آنتي تطلبين من آلمستحيل .. وآلظآهر آن وقت مكآلمتي
كآن غلط
سمر : كآلعآده بتتهرب
خآلد بحده : سمر وش فيك آليوم نآويه تتهآوشين آنتي
سمر : آيييه يمكن سآعتهآ بتحس فيني وتطلع من هآلهدوء آلغبي
خآلد بعصبيه سكر منهآ ..


مسحت دمعتهآ بسرعه بعد هآلذكرى
[ سمر ]
تصدقون آنه تغير وصآر بخيل بمكآلمته ورسآيله
وش يبيني آسوي آنآ وآلله خآيفه عليه وهو
لازم يصبر ويقوي قلبه
آآآه لمى دق علي آمس مَ قصدت آني آصرفه بس نوف
كآنت محتآجتنآآ.. هي دوم كآنت وآقفه معآي
كآن لازم آوقف معهآ وآهديهآ قبل مَ تروح
بسرعه وقفت وبعدت آلستآره وبضحكه مفآجئه : هههه لموي تعآلي
بسسرعه
لميآء وعينهآ ع آلمسلسل : وش تبيين
سمر بحمآس : تعآآآآآلي
لميآء رفعت يدهآ : آووه سمر آسكتي بـ آسمع
سمر بعصبيه مضحكه : تعآلي يَ آلخبله
لميآء رمت آلريموت .. ومشت لهآ : هآه وش تبين
سمر جرتهآ وبضحكه : هههه شوفي
دق قلبهآ بقوه لمى شآفته بالبدله آلعسكريه
مَ تدري وش يكون وليه تحس فيه هآ

[ آلشعور آلغريب ]

لكنه حيييل حلو وغريب ع بطلتنآ آلصغيره
سمر ضربتهآ ع خدهآ بخفه وبضحكه : هييه وين رحتي
لميآء كشرت وبعصبيه : مجنونه
سمر تخصرت : رآضيه بحكمك بس آعترفي آنك تحبينه
لميآء بعصبيه حطت يدهآ ع فمهآ : آووش نآويه ع موتتي آنتي
دفتهآ ورفعت يدينهآ بضحكه : يَ رب حقق آللي ببآلي
لميآء : آوووه سمر بلا سخآفآت
بعدت عنهآ وتوجهت للدرج
سمر : ههههههههه ههههههههههههه
لفت عليهآ وبعصبيه : متى تذلفين وآرتآح منك
ركضت للدرج
سمر بهمس : تحبه وآلله تحبه



آلسآعه 7 وربع ليلا
جوهره بذهول وبهمس : الفيصل
نزلت من آلدرج ووقفت متخبيه عشآن مَ يشوفهآ
آم جوهره : هذي بنتي ومن حقي آعرف
آلفيصل : خآلتي آذآ بنتك مآقآلت لك يعني مآفيه شيء من آلاصل
آنتي بس مكبره آلموضوع
آم جوهره : لا يَ الفيصل آنآ مَآني عميآء وآشوف
وآدري آنه صآير بينكم شيء
الفيصل بآبتسآمه : صدقيني
آم جوهره قآطعته : لاتكذب علي وقول .. هو عن آلعيآل صح
الفيصل : هآلموضوع خلاص سكرنآه
آم جوهره : مَ عليك منهآ بنتي صغيره ومآتعرف وش تبي آنت لزم عليهآ وبتلين
آلفيصل : لا يآخآلتي هآلمره آنآ آللي مآبي
آم جوهره آنصدمت من رده وسكتت
آلفيصل : آنآ تعبت معهآ حآولت آقنعهآ وبكل مره ترفض
وبصرآحه آنآ مليت من نفسي ومنهآ .. بنتك مَ تبيني وتبي
تطلع من هآلزوآج بدون شيء يربطهآ فيني
آم جوهره : لا مو كذآ بنتي قلت لك صغيره و
جوهره بحده : يمآآآآآه
لف عليهآ ورمقهآ بنظره آزعجتهآ
آم جوهره : خليك فوق
جوهره : لا هذي حيآتي آنآ .. قربت لهم
آلفيصل آبتسم لهآ بسخريه : عن آذنك يَ خآله
آم جوهره : لامَ رآح تطلع لمى تفهموني وش بينكم ليه عآيشين
مثل الاغرآب
جوهره بجديه : آنآ قلت له آبي آلطلاق
آم جوهره : آهئئئئئ
الفيصل بحده : وآنآ قلت لآ
جوهره : لا بتطلق وغصبن عليك
الفيصل بعصبيه : ومن بيغصبني معآآآآآآذ
توسع بؤبؤ عيونهآ ومَ قدرت ترمش
آم جوهره بهمس : معآذ !!
الفيصل آشر عليهآ وبحده : آرجعي بيتك آحسن لك وآلا وآلله بتشوفين شيء مَ يسرك
طلع بسرعه وكآن بيصدم بآم معآذ
جوهره بدت تبكي
آم جوهره : جوهره ردي علي وش دخل معآذ
آم معآذ دخلت عليهم : وش فيكم وش صآير ليه يصآرخ هآللي مَ يستحي
جوهره بعصبيه : آهئئ كله من ولدك كله مننننه
ركضت لغرفتهآ
لفوآ ع بعض وتلاقت عيونهم



بآحدى منتزهآت آلريآض
وع آلكرسي ..
آبتسم لهآ : يعني مَ وحشتك
جنآ : حآبه آكون مع آمي .. آرجوك آفهمني
عبدالعزيز : آنآ فآهمك .. بس مستغرب آنك ظليتي كل هـ آلمده عندهآ ولامره قلتي برجع يعني شيء
جنآ بمقآطعه : آآآه آحسهآ تعآملني وكأني آمهآ مو بنتهآ
عبدالعزيز بتعجب : ليه
جنآ : تبي توفر لي كل شيء وآي شيء .. حتى بدون مَ اسأل ولا آحتآج .. آحس آني
عبدالعزيز آبتسم لهآ بخفه : شفقآنه عليهآ صح
جنآ هزت رآسهآ بآيه .. ونزلت عيونهآ للعصير آللي بيدهآ
عبدالعزيز : زين .. هذآ يبين آنهآ مَ غلطت بشيء
وآنهآ فعلا ندمآنه ع آلسنين آللي رآحت
جنآ رفعت عيونهآ له
عبدالعزيزلف لهآ بجلسته وحب يوضح كلامه آكثر : لانك شفقآنه عليهآ فهذآ يعني آنهآ تعآملك زين وآلاهم آنهآ ندمآنه .. آكيد لو غلطت معك كنتي بترجعين طوآلي
جنآ : ههه صح .. آصلا تبي آلصدق بالبدآيه لمى رحت معهآ
كنت متأكده آني بزعل وبتهآوش معهآ
بس آللي صآر كآن آلعكس .. آمي شبآبيه .. تحب آلضحك وآلونآسه
مو مثل مَ كنت مفكرتهآ نكديه وع آتفه شيء تعصب
عبدالعزيز : هههههه عكسي قصدك
جنآ : بآلعكس قصدت عكس آبوي
عبدالعزيز : آآآه ربك يعين
جنآ : جدي زعلان للحين
عبدالعزيز : علي مو عليك
جنآ : بس آنت مَ سويت شيء
عبدآلعزيز : لاتخآفين .. جدي مصيره يعرف آنك سويتي آلصح
جنآ : تتوقع يغصبني آرجع
عبدالعزيز : لاتخآفين آبوي وهآلمره وآقف بصفنآ
جنآ حطت يدهآ ع يده : عز وش رآيك ترجع معي آكيد بتفرح فيك
عبدالعزيز تعلقت عيونه فيهآ وبعد مده : لا ..
جنآ : عز
عبدالعزيز : معليه يَ جنآ آدري آنك تبيني آجرب مثلك بس
آنآ كبرت ع هـآلحآل .. وصعب آعود نفسي
جنآ بضيق : بكفيك .. بس تعآل زورنآ
عبدالعزيز : ههههه .. آن شآء آلله
جنآ : آليوم آلجو مرره حلو
عبدالعزيز : آييه <لف عليهآ > نآصر معكم بآلبيت
جنآ : لا .. ببيته آللي بآلدمآم
عبدالعزيز بتعجب : وليه
جنآ : مدري وآلله .. بس آلظآهر آنهم متهآوشين وهوشه كبيره لاني
من رحت هنآك مَ شفته آلا كم مره وع آلسريع بعد
عبدالعزيز بآبتسآمه : خلك هنآ بروح آسلم على آبو عآدل
جنآ : من ذآ
عبدالعزيز : شيخ آعرفه
رجعت ظهرهآ ع ورى وعينهآ ع عبدالعزيز آللي آبتعد



بجده بحدود آلسآعه 10
رجعت شعرهآ .. رفعت يدهآ وحطتهآ ع خدهآ
[ ورد ]
آوووه مليييت .. وآمي مَ عندهآ غير هآلسآلفه
آووف يَ ربي وش ذآ .. < رفعت عينهآ لغآده آلمندمجه معهم وكشرت لا آرآديآ >
وقفت وطلعت لغرفتهآ بدون مَ تتكلم
آم خآلد وعينهآ ع آخوهآ : ولدي غلطآن
آبو غآده : هـ آلموضوع خلاص وسكرنآه
آم خآلد : لا مَ سكرنآه .. وخآلد مصيره يحس بغلطتهه
آبو غآده بعد عينه عن بنته : ولدك تزوج يَ آختي .. خلاص آنتهى آلموضوع
آم خآلد : يَ آخوي آنآ قلت غآده له يعني له
آبو غآده : تبين بنتي تكون مرته آلثآنيه .. لا مَآني موآفق
آم خآلد بآبتسآمه حطت يدهآ ع يده : لاتستعجل تو آلنآس ع هـ آلكلام
آبو غآده وقف
آم خآلد : وين .. وقفت
آبو غآده : تأخرنآ ولازم نمشي
آم خآلد : لا تو آلنآس
آبو غآده : يختي وين تو آلنآس آلسآعه بتجي 10
آم خآلد بضحكه : آلظآهر آنه مشتآق لامك يَ غآده
غآده ضحكت بخفه
آبو غآده : وشلون مَ آشتآق لهآ .. هذي عمري وكل دنيتي
غآده : ههههه يبه وآنآ
آم خآلد : رآحت عليك يَ غآده
آبو غآده حط يده ورى ظهرهآ : آنتي عيون وقلب آبوك
غآده : ههههه تسلم لي يَ حبيبي
آم خآلد : قل لهآ آني زعلانه عليهآ .. آللحين آعزمهآ ومَ تجي
آلظآهر آنه مآلي قدر عندهآ
آبو غآده : ههههه يوصل
وصلتهم للبآب .. مسكت يد آخوهآ وبترجي : لاتزعل يَ آخوي
آبو غآده بآبتسآمه قآطعهآ : مَآني زعلان آبو خآلد تعبآن آكيد بعذره بس ولدك هآلقآطع يبي له كم كلمه عدله
آم خآلد : ههههههه سو فيه آللي تبي
آبو غآده : يله مع آلسلامه ..
آم خآلد : بحفظ آلله .. آنتبه ع نفسك
بآست عمتهآ
آم خآلد : بطلي هآلتكشيره .. خلاص عمتك بتضبط كل شيء
غآده بفرحه بآستهآ مره ثآنيه .. وطلعت لابوهآ ركض
سكرت آلبآب ولفت بتصعد آلدرج
وبحده : وش عندك بعد
ورد ع آخر درجه وآقفه وبهدوء : يمه وش فيك علي
آم خآلد : وش فيني عليك .. قربت لهآ
ورد بلعت ريقهآ : آيه .. مَ سويت شيء
آم خآلد : لاتظنين هآلتكشيره بتنفعك بشيء .. تدآفعين عنهآ
وكأنهآ قريبتك
ورد بتنهيده : آهآ يعني مَ نسيتي
آم خآلد بحده : لاطبعآ
ورد : وآنآ مَ قلت شيء غلط .. نزلت وقآبلت آمهآ وبجديه : لو يآسمين صآر لهآ كذآ كنتي بتسكتين .
آم خآلد بعصبيه : ورد لاتجنيني .. وهآلغريبه مآلهآ مكآن بيننآ
ورد : يمه آي غريبه هذي زوجه آخوي آللحين .. خلاص
آنسي وخليهم بحآلهم من زين هآلغآده آللي بتربطين آخوي فيهآ حرآم وآلله حرآم
آم خآلد بعصبيه مسكت يدهآ وهزتهآ : هآلموضوع يتسكر يَ ورد .. فآآآآآآآآهمه .. رمت يدهآ وصعدت فوق
مسكت يدهآ وبهمس : يَ صبر آيوب

بسرعه لفت ع صوت آلبآب وبآبتسآمه : بدري تو آلنآس
خآلد قرب لهآ : رآح خآلي
ورد بتنهيده : آيييه .. وين كنت سأل عنك
خآلد مشى للدرج
ورد : خآلد
خآلد لف عليهآ : هآه
ورد بفضول: وين كنت
خآلد بحده : وآنتي وش دخلك .. صعد تآركهآ بصدمتهآ من رده آلقآسي ..



بالريآض .. وآلسآعه تشير لـ 1 ونص
بالصآله ..
كآنت مكتفيه بنور آلتلفزيون آلكبير
فتحت عينهآ آلنآعسه بقوه وكلهآ فضول تشوف نهآيه
آلحلقه ..
من شده نعآسهآ نآمت ع آلكنبه وهي مو حآسه بشيء
طآح آلريموت من يدهآ ع آلآرض
آرتعبت من صوته
نوف : بسم آلله .. آرتآحت لمى مَ لقت آحد حولهآ .. رفعت آلريموت
وطفت آلتلفزيون
وبهمس : وآلله كسلانه آصعد فوق ..
تمددت ع آلكنبه وآول مَ غمضت عينهآ رآحت بسآبع نومه



ضرب آلدريكسون بحركه مستمره بآصبعه آلسبآبه
آول مَ شآف آللون آلاخضر حرك بسرعه ..
مسح ع وجه وبدأ يتثآوب .. من آلصبح صآحي
آول مَ شآف آلسآعه كم هز رآسه بحركه سريعه
عشآن يتنشط ..
[ آلفيصل ]
تؤ وش فيك قمت تخورهآ .. آآه بآلاول خلهآ تولد
وبعدين سو آللي تبيه .. جوهره تحلم بالطلاق ونوف
آآآآه من نوف
آشوف آلطهر بعيونهآ لكن وجودهآ هنآك
ذآبحني .. وش آللي ودى وحده مثلهآ لهذآك آلمكآن
لاتبدأ تفسر ع كيفك مَ تدري يَ آلفيصل يمكن مو بكيفهآ
آووف شلون مو بكيفهآ <بدت آلافكآر تزعجه>..
لالا آكيد مو بكيفهآ آكيييد وآلا فيه وحده صآيعه بتقول آذبحني ولاترجعني لاهلي كذآ
آآآآه آنآ وش آللي ذكرني .. وش آللي ذكرني
بعد مَ دخل آلسور ..
وقف سيآرته عند آلمدخل نزل وبيده آلشنطه ..
سكر آلبآب وصعد آلدرج .. طلع آلمفتآح وفتح آلبآب
بسرعه مشى لمكتبه ..
فتح آلبآب وعرف آنهآ كآنت هنآ من آلنور
آبتسم بخفه ونزل شنطته .. كآن بيجلس
لكن حب يشوفهآ .. طلع وصعد بسرعه للغرفه
عقد حوآجبه لمى شآف بآبهآ كله مفتوح وقف وعينه ع آلسرير
آلفآرغ .. مشى لغرفه آلملابس وم َ حصلهآ
قرب من بآب آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
كآن بيطقه وآنفتح آلبآب زيآده
دف آلبآب وبصوت عآلي : وين رآحت
عصب منهآ .. وبعصبيه : هيييييين يَ نووف بتشوفين نهآيه
هآلاسلوب وين يوديك .. نزل
وهو وآقف ع آلدرج عقد حوآجبه
نزل بسرعه ومشى بسرعه لدآخل آلصآله
قرب منهآ وتنهد برآحه لمى شآفهآ نآيمه ع آلكنبه
آبتسم وبدآخله : ههه ظلمتهآ
من آلظلمآ مَ قدر يشوفهآ .. نزل لمستوآهآ وحط يده ع خدهآ
وبهمس : نوف ... نوف قومي نآمي فوق
نوف بعدت يده وقالت كلام مو مفهوم
آبتسم من قلب ع حركتهآ .. وقف ونزل شمآغه ع آلكنبه
ثم آنحنى وشآلهآ بخفه
تعلقت عيونه فيهآ وهي بين يدينه ..
بلع ريقه من شكلهآ وصعد فوق بشويش
لانه كآن خآيف تصحي وتطين عيشته
زي مَ يقول بدآخله لكن كـ مزحه
وآخيرآ وصل نزلهآ بشويش ع آلسرير
غطآهآ وتمدد جنبهآ بآريحيه تآمه
حط يده تحت آلمخده وحآول يرآقبهآ لمده طويله
لكنه كآن جدآ متعب وآستسلم للنوم



آلسآعه 2 فجرآ
سكر جهآز وبدأ يتثآوب
حط يده ع فمه ورجع ظهره
آبتسم بسخريه لمى تذكر كلام امه له قبل مَ تطلع مع آلبنآت
هيآء : وش رآيك بلميآء
تذكر آلموقف وضحك
هيآء : يعني عآجبتك
مشعل : هآه
هيآء : وش هآه سألتك عآجبتك
مشعل : مين
هيآء : آووه لميآء
مشعل بتكشيره : وشلون يعني
هيآء : بخطبهآ لك آلبنت خلوقه و
مشعل وقف : لا
هيآء وقفت : ليه
مشعل : يمه تكفين .. مآبيهآ
هيآء : وليه وش آللي موعآجبك فيهآ
مشعل : هآلعآيله كلهم مو عآجبيني آلبنت الكبيره
حآمل من آللي تمآشيه وآخوهآ آلرخمه سآكت
وآلبآقي آلله يستر وش مخبصين
هيآء رفعت شنطتهآ وبحزن ع تفكيره : آلظآهر آني غلطت
آنآ بروح آللحين خل آلخدآمه تجهز لك آلعشآء
طلعت لبيت سعود
[ مشعل ]
آمي مغتره فيهم هه هذولي بس يملكون آلشكل
لكن آلآخلاق مييييح
كشروتوجه لسريره . بعد آلغطآء وتمدد
حط يده ع بطنه وآلثآنيه تحت رآسه ..
غمض عيونه وحآول مَ يفكر بشيء ..



آلسآعه 4
مر آلوقت بسرعه ... فتح عيونه بشويش
وآنتبه آنه نآيم بثوبه غمض عيونه
وحآول يرجع يكمل نومته بدون آي آهتمآم
وفجأه سمع [ ونه ]
وبدآخله : آيه هذآ آللي صحآني
فتح عيونه ولف وجهه لنوف
وآنصدم من شكلهآ
بسرعه تعدل بجلسته وبخوف : وش فيك
نوف : آآآآه بـ ـطـ ـ نـ ـ ـي آهئئئئئئ آهئئئئئئئ
آآآه آمم آهئئئئئئئ
بلع ريقه ومشى للبآب بسسرعه ثم رجع بسرعه ..
الفيصل : قومي قومي آوديك آلمستشفى
نوف : آآآآه آهئئئئئئئ يوجع يوجع آهئئئئئئئ
آلفيصل بعد شعرهآ : آخآف بتولدين
نوف : آآآآآآآآآآآآآآآه
آلفيصل مسك رآسه وبهمس : يَ ربي وش آسوي
بسرعه دخل غرفه آلملابس .. فتح آلكبت ودور ع عبآيتهآ
جرهآ وركض لهآ .. : يله يله آلبسي
نوف بصعوبه تعدلت بجلستهآ مسكت آلعبآيه وحآولت تلبسهآ
حط يدينه ع جيوبه وطآحت عينه ع آلكمودينه
ركض لهآ وآخذ مفتآحه وجوآله ثم رجع لهآ وسآعدهآ تمشي
نوف : آهئئئئئئئئئ .آهئئئئئئئئ
آنحنت ويدينهآ ع بطنهآ . آهئئئئ آآآآه
شآلهآ وتمسكت فيه ..
آلفيصل بخوف : نوف آستحملي ..
بعد مَ وصلوآ للسيآره .. نزلهآ بشويش جنبه
وآرخى لهآ آلكرسي .
ركض لبآبه .. ركب وشغل
بعد مَ طلعوآ من آلسور
بلع ريقه لمى آختفى صوتها وبخوف : نوف
مَ ردت عليه .. وبصوت آعلى : نوووف
نوووووووووف




المخرج /
لا آنت فآرس هآلرمآل .. ولا نوآرس آلبحر
آعظم حروبك خيآل وآقصر دروبك سفر
شآيل هم آلصديق .. وشآيل هم آلعدآ
ليه تمشي وآلطريق .. كل مَ خلص ... بدآ
وليت به شيء يدوم
وآنت في آلاخر بشر
لا آنت عآشق هآلزمآن .. ولا مشآنق آلرمآن
آنت تحتآج آلامآن .. لوتعآنق حجر
شآيل هم آلغيآب .. وشآيل هم آللقآ
كآفي ضيعت شبآب .. لا يضيع آللي بقى
مآلاوهآمك لزوم
وآنت في آلاخر بشر


بالبآرت آلجآي
بنعرف كل قصه آم مشعل < آلعمه >
من تكون وش دورهآ بحيآه ....
ورآح يكون بآرت مختلف وممتع بأذن آلله ..
بالنسبه لكثثثير من آبطآلنآ
آلبآرت آلجآي مصيري

آتمنى آنكم تستمتعون بهآلبآرت
وآنآ حبيت آنه مع كل بآرت يزآح جزء من غموض آلاحدآث
ولاتزعلون منيييي ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.



















??? 13 ???.











بدآيه .. | ح ـيآهـ |

المدخل /

من يطعن آلسيف آبـ حشآه.. ويجرح آلسيف
من يضرب السيف آبدمآه .. ويقطع آلسيف
آلسيف .. آلمعدن آلبآرد
نصل آلشتآ آلحآد ...
له تحت جلدي .. طريق ضيق بآرد
وله صرختين آجدآد ..
حبيبتي ... يَ نبته آلدم ...
آلسيف .. آمآ قتلني آعنآد ..
وآلا قتلني هم ..
ومضه شعآع خآطفه .. آلسيف ..
الصمت قبل ألعآصفه .. آلالم .. لا فآرق آللحم .. آلعظم
كم .. لحظه .. يآ آنتي آنطحنتي خآيفه ..
من موعدك .. وقبل آلوعد
ورديتهآ قلت آرجعي
وكم صرخه .. يآللي آن جرحتي .. توجعي
ولو آنجرحتي توجعي ..
آطلقتهآ بعد آلعد .. وشفت ضلوع آلعآطفه





حط يده ع آلبآب وتنهد بتعب وخوف ..
لف ع ورى .. وتعلقت عيونه آلحآئره بالنآس وهم يمرون من
حوله .. مشى ببطء للكرسي جلس عليه وسند رآسه
وبعد ثوآني تملل من آلجلسه آوبالاحرى من آلانتظآر
قدم جسمه وفرك آصآبعه
لف رآسه لجهه آلبآب وزآد خوفه آكثر
من آلوقت آلطويل آللي مر
وهو على حآله ينتظر آي خبر عنهم ..
رجع يمشي .. ووقف فجأه
حط يده ع آلجدآر وعيونه ع آلبآب آللي دخلت منه
وهي تبكي من شده آلامهآ
بلع ريقه وغمض عيونه للحظه طويله
/
قبل دخول نوف غرفه آلعمليآت ..
آلدكتور : لازم ندخلهآ حآلا
الفيصل بخوف وربكه : ليه
آلدكتور : عشآن نولدهآ
الفيصل : وش قآعد تقول آنت زوجتي توهآ بالثآمن
حتى مَ كملت آسـ
آلدكتور بمقآطعه : آسمعني آي تأخير رآح يكون خطر على حيآتهآ
وحيآه آلجنين

بعد مَ وقع على كل آلآورآق ..
كلام آلدكتور خوفه ..
مَ حس آلا وهو قآعد يمسح ع شعرهآ
شلون شآلته .. ومتى وصل . وليه كل هآلخوف

[ مَ عنده آي آجآبه ]
نوف : آهئئئئ آهئئئئئئئئئئئئئئ ولـ ـ ـدي بـ ـيـ ـموت صـ ـ ح
آهئئئئئئئ آهئئئئئئ
نزل لمستوآهآ ومسح دمعتهآ وبكل هدوء ممكن : لاتقولين كذآ هو مَ فيه شيء
تمسكت بثوبه وعيونهآ بعيونه .. وبدون آي آحسآس باللي سوته :
خـ ـ ـآيـ ـ ـفـ ـ ـه آهئئئئئ آهئئئئئئ
بعدوه عنهآ .. وطلعوهآ من آلغرفه
لحقهآ ومسك يدهآ .. كآن سآكت لانه مرتبك وخآيف من آلوضع آلجديد
لكن آبتسآمته عرفت تهدي من روعهآ شوي ..
فك يدهآ ودخلوهآ آلغرفه

مَ حب يفكر آكثر باللي صآر عشآن مَ يزيد خوفه
نزل يده بعد مَ شآف سآعته وبهمس : معقوله كل هآلوقت
آآآآآه [ آلسآعه كآنت 6 و45 دقيقه ]
تسند ع آلجدآر وتكتف



السآعه 8 وربع ..
نزلت الورقه بحظنهآ بعد مَ قرتهآ للمره آلآلف ع مر آلسنين
مسحت دمعتهآ وبهمس : آلله يرحمك
نزلت عيونهآ للورقه . . وبالاخص للظرف آللي تحته
سحبته .. وتعلقت عيونهآ بالحروف آللي تجمعت وكونت
[ ن.. أ.. ي.. ف ]
وبهمس : آآآه يَ آخوي
تنهدت ونزلت الظرف والرسآله ع آلكمودينه
وقفت قدآم آلمرآيه .. مررت يدهآ ع خدهآ
وتسآقطت دموعهآ من منظر تجآعيدهآ ..

[ هيآء ]
سنين من عمري ضآعت
عشتهآ صآبره وسآكته عشآن مَ آرجع لك بعد مَ بعتك وكسرت قلبك
آهئئئئئئئ ليه سآمحتني ليه آئتمنتني على سرك وآنآ آللي خليتك
آضحوكه لهم .. خليتك مكسور يَ آخوي
آهئئئئئئ وطيت رآسك بالترآب ورحلت بقلب قآسي
آآآآه لو ترجع كل آلسنين آللي رحلت .. لو آرجع لذآك آلعمر
لو آرجع لحضنك يَ آخوي
آهئئئ ولدي يعآيرني وهو مو حآس
آآآآه يَ مشعل وآمك وش تفرق عنهم آهئئئئ
وش تفرق ..
مسحت دموعهآ بسرعه لمى طق آلبآب : آدخل
مشعل : يمه .. مَ تبين تفطرين معي
آبتسمت له بخفه : آلا يمه نآزله
مشعل بضحكه : لاتتأخرين ترآني متأخر على دوآمي ..
هزت له رآسهآ بآيه ونزل
مشت للكمودينه .. رفعت آلظرف وحطت فيه آلرسآله
ثم خبتهآ بمكآنهآ آلمعهود
طلعت ونزلت تحت
رفع عينه للبآب وبآبتسآمه : غريبه
سحبت لهآ كرسي وجلست : وش آلغريب
رفع كأس آلعصير لفمه : بالعآده آشوفك ع آلطآوله قبلي ..
< بعد مَ شرب نزل آلكآس > يمه وش فيك
هيآء بضحكه : مو تقول متأخر يله خلص فطورك ورح لشغلك
وقف وآشر عليهآ : فيك شيء .. بعرفه بس مو آللحين ..
آذآ رجعت بعرفه
ضحكت : بتجي ع آلغدآء وآلا
كشر بسرعه : لا .. روحي وتغدي معهم وحتى آلعشآء آحتمآل مَ آجي
نزلت عيونهآ لصحنهآ وبهدوء : مصيرك يَ مشعل تعرفهم وتحبهم
مشعل هز رآسه بلا : لا يمه آنتي آللي مصيرك تشوفينهم على حقيقتهم وآنآ مستحيل آحب هـ آلآشكآل
طلع بسرعه ..
كلامه آلغير مقصود يألمهآ .. طلعت للصآله
جلست ع آلكنبه ومسحت ع وجههآ ..



السآعه 9
رجع لكرسيه وآول مَ جلس حس برغبه شديده
للنوم .. سند رآسه ع يده
وبسرعه نآم ..
بعد نص سآعه صحى ع صوتهآ ..
قرب لهآ بسرعه
نوف بصوت وآطي : آممم آآه
الفيصل : آلحمدلله على السلامه .. شلونك حبيبتي
نوف : ويـ ـ ـنـ ـه
الفيصل : هو بخير لاتخآفين عليه
نوف : آهئئ آبي آشوفه
الفيصل : بتشوفينه بس مو آللحين
نوف : آهئئئ لا آبي آشوفه
الفيصل : لاتتحركين آنت توك مسويه عمليه ..
نوف : قلت لك آبي آشوفه
مسح ع شعرهآ ومَ حب يخوفهآ : طيب بروح آكلم آلدكتور
نوف : آلفيصل
ترك مقبض البآب .. وتعلقت عيونه فيه
زآدت سرعه تنفسه .. آبتسم وآختفت آبتسآمته بلحظه
لف عليهآ وبلهفه : آمري
نوف : جـ ـ ـيـ ـ به .. آبي آشوفه
الفيصل هز لهآ رآسه بأيه
طلع بسرعه وتوجه للدكتور
بالمصعد
تذكر .. لمى قالت آسمه
آبتسم بقوه ومَ قدر يتحكم بمشآعره
ضحك بخفه وطلع لمكتب الدكتور

وبعد 5 دقآيق ..
آلدكتور : مَ نقدر نطلعه من العنآيه .. وهي لازم ترتآح
بكره مَ عندي مآنع تروح وتشوفه لكن آليوم
ممنوع تتحرك
الفيصل : آيه بس هي مَ شآفته يَ دكتور
الدكتور : وآلله عآرف آنهآ تبي تشوفه لكن عمليتهآ
كآنت خطره ونزفت فيهآ ..
الفيصل : يعني مآرآح تشوفه
الدكتور : آليوم لا ..
وقف وبهدوء صعب : شكرآ .. وآسف آني اخذت من وقتك
الدكتور وقف : لاتقول كذآ .. آنآ مَ سويت آلا وآجبي
الفيصل آبتسم له بخفه وطلع من المكتب
حس بضيقه شديده .. شلون بيقول لهآ
نطقهآ لاسمه نسآه خطوره عمليتهآ وتنبيه آلدكتور له
بعدم تحركهآ لليوم ..
مَ حب يرجع لهآ وهو ع هآلحآل ..
رآح له بدون آي تفكير ..

آختلفت مشآعره وتبدلت من آلضيق
للـ [ آلفـــــرحــــــــه ]
حس بعظم آحسآسه
وهو وآقف بمكآنه وعيونه عليه
مرر يده ع آلزجآج .. وآبتسم بقوه
طول وهو وآقف مَ كآن حآس لا بنفسه وبالوقت آللي مر
وهو مبسوط .. تذكرهآ وع طول طلع جوآله
وآخذ آكثر من 10 صور
وتوجه لهآ ..

فتح آلبآب ومشى لهآ
تجمع الدمع بعيونهآ لمى شآفته : آهئئ وينه
الفيصل حط يدينه ع كتوفهآ : نوف لاتتحركين
نوف : تكفى آبي آشوفه
طلع جوآله بسرعه فتح آلصور ومده لهآ وبآبتسآمه : هذآ هو
شوفيه لمى تشبعين
اخذت الجوآل منه .. وبدت تبكي لمى شآفته
قربت آلجوآل لهآ وبآست آلشآشه بحب
وكأنهآ تبوسه ..
آول مره تكون هآدئه بوجوده آبتسم بخفه
من ولده آللي نسآهآ همومهآ وكرههآ له بقدومه
جلس ع آلسرير : من يشبه آنآ وآلا آنتي
مَ سمعته .. كآنت شآرده
مَ تعبت من آلنظر له .. وتمنت لو آنه بحضنهآ
تبوسه وتشم ريحته
حط يده ع يدهآ آللي مآسكه آلجوآل .. آرتبكت ونزلت الجوآل
الفيصل بآبتسآمه : تصدقين خفت وآنتي دآخل
طولتي ومَ فيه آحد طلع وطمني عليك
نوف لفت وجههآ : قصدك خآيف عليه مو علي
[ مَ كآنت مهتمه بكلامه لانهآ تكرهه .. ]
لكن جوآبه فآجئهآ ..
الفيصل : وليه مَ تبيني مَ آخآف عليك .. آنتي زوجتي
وآم ولدي ..
لولا دخول آلممرضه كآن كمل كلامه

وقف وبعد عنهآ ..
آستحت من طلب آلممرضه ..
ورفعت عيونهآ له .. فهم عليهآ وطلع
جلس ع آلكرسي برى
آول مَ طلع .. آخرجت صدرهآ عشآن تنزل حليبهآ لارضآع
وليدهآ ..




|بغرفتهآ آلسآعه 9 ونص|

جهزت كل آغرآضهآ آللي بتأخذهآ معهآ
بآلشنطه ..
سكرتهآ ونزلتهآ ع آلارض .. ثم جلست ع آلسرير
مسحت دمعتهآ وبصوت هآمس : بنشوف يَ سعود
كلام مين آللي يمشي ..
وقفت ورفعت جوآلهآ .. وبدون نفس : آآه هآه
سلمى : سلام
سآره رجعت للسرير : وعليكم آلسلام
سلمى : آفف وش فيك بعد
سآره بعصبيه : ملييييييت ملييييت
سلمى بعصبيه : سآره لاتكونين غبيه وآسمعي كلامه
سآره وقفت : لا مآبي آسمع كلامه .. مليت منه
ومن كل شيء .. كرهته يَ سلمى كرهته
صرت مَ آطيق حتى آلمحه من بعيد
لمى آسمع صوته آو حتى يلمسني
آحس آني بصرخ بوجهه
سلمى : سعود مو هين لاتظنين آنك آذآ جيتي
رآح يعديهآ لك
سآره : آنتي مو شغلك .. وآمي آحسن لك لاتعرف بشيء
سلمى : آنآ آلغلطآنه آصلا آنتي دوم مَ تسمعين كلمه آحد
سوي آللي تبين وتعآلي مع خآلي لكن وآلله يَ سآره آنك بتندمين

سكرته بوجههآ ورمته جوآلهآ ع آلسرير
مشت للنآفذه وسرحت بخطتهآ
آلبآئسه .. كشرت ولفت للبآب لمى سمعت صوت ضحكآت
سمر ولميآء ..
وقوت من قبضتهآ لمى سمعت كلمه سمر

سمر بصوت عآلي : تصدقين عآد لموي يقولون آنه آللي
يقعد بروحه فتره طويله تصير فيه آمرآض نفسيه
ههههههه آلله يبعدهآ عنآ
لميآء جرتهآ معهآ للدرج : ههههههههه وبهمس : آصصص مآلنآ
فيهآ دخل
سمر بصوت مسموع : هي آللي جآبته لعمرهآ
لميآء بنص عين : وآنتي مَ صدقتي
سمر : تعآلي خلينآ نجلس تحت فيه شيء بقوله لك
لميآء : وش
سمر نزلت : تعآلي وبتعرفين
بسرعه لحقتهآ وقبل مَ تجلس : لايكون عن نوف
سمر : وش دخل نوف
لميآء رفعت كتوفهآ : مآدري بس كذآ
سمر بمقآطعه : لا مو عنهآ .. آآآه هو عن خآلتي آم مطر
لميآء بفضول : قوولي .. جلست
سمر : سمعتهآ تكلم سعود وتقول له آنهآ تبي ترجع بيتهآ
لميآء : لا عآد ..
سمر هزت رآسهآ بآيه
لميآء : آفففف عآد وآلله تعودت عليهآ
سمر : حتى آنآ .. بس لاتخآفين لانه سعود قال لهآ لا
لميآء : آييه بس سعود لو بتلزم عليه بيوديهآ
سمر : معك حق .. عشآن كذآ آنآ بقول لعمتي
لميآء : آيه وآلله صدق .. عمتي آكيد بتخليهآ تجلس
سمر : خلاص آجل نقول لهآ آليوم









دقيقـہ بسْ من وٍقتـ?!
قبلْلآتغيب أبي منـ?~
ترٍرٍجع عٍ'َـَـمرٍي وٍسنينيّ!
*{تهدّ اللي آنبنيفيني







السآعه .. 10 صبآحآ
دق قلبهآ بقوه من شكلهآ آلحزين
تعلقت عيونهآ فيهآ وهي جآلسه ع آلسرير وضآمه نفسهآ
آبتسمت لهآ بخفه لمى لفت لهآ
ندى : ليه خليتي شغلك وجيتي
نزلت شنطتهآ ومشت لهآ : مَ عليك من شغلي يوم مَ يضر
ندى بسخريه : هه جآيه تتطمنين
وضحى هزت رآسهآ بضيق : لاتعآمليني كذآ يَ ندى
ندى وقفت و بعبره : خلي آخوك يحل عني
وضحى نزلت رآسهآ وبتنهيده : وش تبيني آقول له
ندى بقوه : آي شيء .. آلمهم آنه ينسى موضوع زوآجنآ
وضحى مسكت يدهآ : بسك يَ ندى لمتى بتظلين عآيشه كذآ
خلاص آللي بآعك بيعيه برخيص
ندى فكت يدهآ .. بعدت عنهآ وعطتهآ ظهرهآ
..
مَ قدرت تقآوم رغبتهآ بالبكآء ..
بكت بكل قوتهآ ولفت ع وضحى آللي وآقفه ورآهآ
بالعبآيه ..
تعلقت عيونهآ فيهآ .. وهي تبكي بشكل موجع
ع آلرغم من علاقتهآ بندى ..
آلا آنهآ عمرهآ مَ شآفتهآ بهـ آلانكسآر
فتحت يدينهآ .. وآبتسمت لهآ بآلم
غطت وجههآ ورمت نفسهآ بحضن وضحى
وبصوت متقطع : شلون بنسى .. آهئئئئئ شلون بعيش
ضمتهآ آكثر وبحب : كلهآ فتره وبتعدي ..
طلال من آلبدآيه مَ كآن لك ..
آنسيه .. وتذكري ندى آللي نسيتيهآ
< مسحت ع شعرهآ وبجديه > : وآفقي يَ ندى تكفين
ندى بعدت نفسهآ وبحده : يعني جآيه عشآن كذآ
مسكت يدينهآ وبجديه : بسـألك سؤآل .. وجآوبي عليه بكل صدق
ندى سكتت ..
وضحى : فهد فيه شيء مو عآجبك ..
ندى حآولت تبعد لكنهآ رجعت ومسكتهآ ..
وضحى : لاتتهربين وجآوبي
ندى بعيون دآمعه .. وبصوت مخنوق : مـ ـ و طـ ـ ـلال
وضحى فكت يدهآ : مدري متى بتحسين
ندى مشت للكرسي جلست عليه
وبعد مده .: الخميس زوآجه
لفت عليهآ .. وتوسع بؤبؤ عيونهآ
تجمدت بمكآنهآ .. وآنصتت لهآ
ندى مسحت دموعهآ بقوه وبحزن : مَ رآح آكون عروسه
ولا رآح يكون عريسي .. < ضحكت بسخريه >
بتجلس وحده غيري جنبه .. بيمسك يدهآ وبيتصور
معهآ .. آلكل رآح يبآرك لهم
آلكل رآح يفرح فيهم .. آلكل بيقولون طلال وآلعنود
ومَ رآح ينطقون آسمي
وضحى .. عصرهآ قلبهآ ع كلمآتهآ آلقآسيه بحقهآ ..
ندى بسخريه : شفتي صبري كل هـ آلسنين مَ فآد
غمضت عيونهآ .. وبكت بحزن شديد
وضحى قربت لهآ بسرعه
جلست ع آلآرض .. ومسكت يدينهآ وبصوت مخنوق :
يكفي بكآء .. لاتسوين بنفسك كذآ . آلدنيآ لسآتهآ حلوه
وهـ آلايآم بتمر بحلوهآ بمرهآ بتمر آنتي بس قوي قلبك
وآستخيري ربك
فكت يدينهآ وبحزم : آخوك بضره مَ بنفعه .. خليه يبعد عني من آلبدآيه
تأففت منهآ : آخوي مستحيل آقوله شيء ..
ندى طيرت عيونهآ فيهآ
وضحى : آعرف آخوي
آذآ قلت له هي مَ تبيك بيعند .. وبعدين وش آجآبتي آذآ قال لي ليه ..
لاتنسين يَ ندى آبوك قال له آنه موآفق يعني
ندى بمقاطعه : يعني آنآ خلاص مآلي كلمه
وضحى : لاتيأسين
ندى وعينهآ بعين وضحى : مَ بقى عندي آمل
وقفت .. وبعد مده : مَ تعودت آشوفك بهآلشكل
ندى وقفت وبشبه آبتسآمه : مَ ضيفتك شيء
وضحى بضحكه : لاه وتوك تحسين
ندى ضحكت ثم سكتت
وضحى : ليه سكتي .. وآلا مو حآبه تسمعين ضحكتك
ندى آبتسمت لهآ : وش تشربين
وضحى :اااه ولا شيء .. لازم آرجع البيت
ندى : مَ يصير تجين ومَ آضيفك
وضحى قرصت خدهآ بخفه : آلجآيآت آكثر يَ حلوتي .. يله قولي للسوآق يرجعني
ندى حضنت وضحى وبعبره : مدري وش بسوي من غيرك
وضحى حضنتهآ آقوى : وآنآ كيف بكمل آذآ آختي آلوحيده
مو رآضيه تنسى وتعيش
نزلت دمعتهآ من كلمه آختي .. وبحب : آحبك
وضحى بضحكه : وآنآ بعد يَ روح وضوح
بعدت نفسهآ مسحت دمعتهآ وبضحكه : من زمآن مَ قلته لك
وضحى ميلت رآسهآ : وآنآ آشتقت آسمعهآ
ندى : وعد مَ رآح آنسآهآ
وضحى : ههههه .. يله قولي له
ندى : زين لاتحنين .. مشت للتلفون ورفعت السمآعه
وضحى مشت ورفعت شنطتهآ ثم لفت عليهآ
ورآقبتهآ لمى آنهت آلمكآالمه
ندى : وش رآيك تتغدين معي
وضحى : لا مَ آقدر
ندى : وليه
وضحى : تؤ خلاص قلت لك مَ آقدر
ندى : آووف طيب سلمي ع خآلتي
وضحى بآبتسآمه عريضه : يوصل ..
مشوآ للبآب .. وكآنت بتحط طرحتهآ
ندى : مَ فيه آحد ..
وضحى : آكييد
ندى مسكت يدهآ : آييه .. عز وآبوي بالشركه
والوليد آصلا مَ نشوفه
وضحى فكت يدهآ : لا خليني آحسن آتغطى
ندى : برآحتك يَ العنيده
طلعت ومشت ورآهآ وضحى .. لحد مَ وصلوآ البآب
سلمت عليهآ ..
وضحى : كلميني مو تقطعين
ندى : آن شآء الله
وضحى بهمس : ولاتنسين كلامي
ندى نزلت رآسهآ : بحآول
وضحى هزت رآسهآ بيأس وطلعت
سكرت البآب ومشت للدرج
ثم وقفت عند آلطآوله وعينهآ ع عبدالعزيزآللي جآلس بالصاله
بهدوء .. عقدت حوآجبهآ من شكله
قربت منه وبلعت ريقهآ من شكله وبخوف : عز وش فيك
رفع لهآ عينه : مآفيني شيء
ندى جلست جنبه وع طول وقف : عز !!
وقفت ومسكت يده قبل مَ يروح : بتقول لي وش فيك والا
عبدالعزيز لف عليهآ : والا آيش
ندى بقوه : بقول لابوي
عبدالعزيز آبتسم لهآ بآلم .. ثم فك يده ومشى عنهآ



آم جوهره : مآفيه غير هآلكلام عندي
جوهره حطت يدهآ ع صدرهآ وبذهول : تشكين فيني يمه
آم جوهره بحده : شلون مَ آشك .. وآنتي قلتي كله منك يَ معآذ
جوهره بصرآخ : آهئئئئ آيييييييييييه كله منه
هو آللي خرب حيآتي آهئئئئئئئئئئئ كله منه
آم جوهره مسكتهآ وضغطت عليهآ : جوهره آحسن لك تكلمي
فكت نفسهآ وبعدت عن آمهآ .. ثم توجعت من لفه آمهآ آلقويه
آم جوهره : آنتي ... سكتت من صعوبه كلمآتهآ
جوهره نزلت دموعهآ بسرعه وبهمس : لا تقولين عني كذآ < وبصوت حآد موجوع > آنآ لو آمووووت مَ آخون زوجي
مآخوووووونه
آم جوهره : آجل وش معنى كلامك يمه
جوهره نزلت رآسهآ وجلست ع حآفه سريرهآ : مَ كآن له معنى
آآآه كلمه وطلعت من دون تفكير
آم جوهره : لا آنآ ولا خآلتك غبيآت .. لاتتوقعين هالكلمه بنمشيهآ
رفعت عيونهآ لآمهآ وبترجي : آهئئ يمه تكفين خلاص سكري الموضوع .. كلمه وطلعت مني بلحظه غضب آهئئئئ خلاص
آتركونني بحآلي
آم جوهره : آذآ آنتي مآرآح تتكلمين .. معآذ بيقول
جوهره تعلقت عيونهآ بآمهآ .. للحظآت
مصدومه من كلامهآ كله وبالاخص الاخير ..
آول مَ طلعت ركضت للبآب قفلته وتسندت عليه لمى طآحت ع آلارض.. ضمت نفسهآ وبكت بصوت موجع مسموع

[ جوهره ٍ]
آهئئئئئئئئ ليييه آهئئئئئئئئ وش سـ ـ ـويـ ـ ـت لـ ـ كـ ـ م
آهئئئئئئئئئئئئئ بـ ـ س يـ ـ كـ ـ ـفـ ـ ـي
تـ ـ ـجـ ـ ـريـ ـ ـ ح وآهآنـ ـ آت



السآعه 1 ..

[ سعود ]
غريبه آليوم هآديه ومَ حنت ع رآسي كآلعآده
< آبتسم بخفه > يمكن خآفت منك يَ سعود
ههه وآلله لو آني دآري كآن ضربتهآ من زمآن ..
لف لهآ وهي جآلسه بهدوء ع حآفه السرير
لبس بيجآمته وجلس جنبهآ .. مد يده ولمس خدهآ وبهدوء : شلون
حبيبتي آليوم
سآره لفت عليه وبآبتسآمه سخريه : حبيبتك
سعود حط يده ع آكتآفهآ وبحب : آيه حبيبتي .. وعمري كله
سآره وجهت نظرهآ لقدآم وبآلم : وآضح آني عمرك كله
عقد حوآجبه وآستمع لهآ ..
سآره نزلت يده .. وقفت وبعدت عنه : آلظآهر آنك آشتقت
للضرب وقلت عندي سآره آطلع حرتي فيهآ
وقف وبحده : سآره .. تكلمي معي زين
سآره بسخريه : شلون تبيني آتكلم معك وآنآ صآيره مَ آشوفك وآذآ
شفتك وتكلمت معك تأففت مني وطلعت وآذآ جلست ضربتني
عصب منهآ : تبيني آخلي شغلي وآقآبلك .. مو آنتي آللي كنتي
تقولين لي آشتغل وجمع لنآ كم فلس يفيدونآ .. وبعدين آنتي
سآمعه نفسك .. صآيره تتكلمين بنفس الموضوع ومَ تملين
سآره : آنآ مَ قلت آلآ آلحق .. آنت وعدتني نرجع وشوف كم لنآ هنآ
سعود قرب لهآ .. ورجعت لورى وبحده خوفتهآ : لا آنتي عمرك
مَ تكلمتي بالحق .. وهآلمره مَ رآح آنفذ وعدي لك
يَ مدآم .. مشى للبآب ثم لف عليهآ : آنزلي تسممي لاتموتين علي
عضت ع شفتهآ بقهر وبهمس : لاتبكين آهئئ لاتبكين

جلس ع آلكرسي وبدأ يأكل
لميآء آستغربت شكله .. نزلت عيونهآ لصحنهآ
سمر آخذت صحنهآ
سعود : على وين
سمر : بأكل مع خآلتي
لميآء بلعت ريقهآ من شكله ونآظرت سمر
سعود نزل عيونه وكمل آكله
بعد مَ رآحت سمر .. وقفت لميآء وبيدهآ صحنهآ
سعود وعينه ع صحنه : حتى آنتي بتروحين
لميآء بفهآوه : هآه
سعود رفع لهآ عيونه
عقدت حوآجبهآ من شكله .. وآستغربت لمى وقف
ورفع صحنه بعد
لحقته لمى رآح .. وبيدهآ صحنهآ
سمر بضحكه : ههههه وش جآبكم
سعود جلس ع آلارض : آللي جآبك
آم مطر : شفتوآ جلسه آلارض غير هآلكرآسي
لميآء جلست ..
سمر : هههههههههه
سعود : آيه وآلله آحسن ..
ام مطر : آلا بسألك يمك عن حرمتك .. هي تعبآنه !!
سعود : لا مآهي تعبآنه ..
سمر ولميآء عيونهم بعيون بعض ,,
آم مطر : آجل وش فيهآ .. بس حآبستن نفسهآ بهألغرفه ولاتطلع ولاتكلم آحد
سعود : مآتبي تعيش هنآ
آم مطر بعفويه : هو وين تبي تروح
سعود : تبي ترجع لجده
آم مطر : مَ عليك منهآ .. آنت آلرجآل مو هي
حريم آخر زمن آلوحده تبي تمشي رجلهآ على كيفهآ آعوذ بالله
منهن
سمر ضحكت بخفه وحطت يدهآ ع فمهآ
ام مطر : آشوفتس ضحكتي
سمر : آحم هآه
سعود : ترى كلام خآلتي صدق .. بكره مو تصرعين خالد
بطلباتك اعرفك حنآنه
سمر باندفاع : وآنآ وش سويت اللحين
لميآء : هههههههههه
سعود : ههههههههه مَ سويتي شيء .. بس آنآ قصدي آستفيدي من حكمهآ
آم مطر : آيه يمتس .. آسمعي كلامه ولا منه عصب آسكتي
ولا ترآددينه
نزلت ملعقتهآ .. وتحولت ملامحهآ للهدوء بلحظه
لميآء رآقبتهآ بحيره لمى طلعت من الغرفه وبتعجب : وش فيهآ
سعود : زعول آختك
آم مطر : لاتكون زعلت مني
سعود بضحكه : لا مَ عليك يَ خآله منهآ .. بترضى وبتجيك
لميآء وقفت : آلحمدلله
سعود : وين بتروحين آنتي بعد
لميآء : شبعت ..
آم مطر : مَ آكلتي شيء يمتس
لميآء : لا آلحمدلله شبعت
طلعت وصعدت الدرج بسرعه
كآنت حآسه آنهآ بالغرفه وصدق آحسآسهآ
سكرت البآب .. وتوجهت لهآ بسرعه
وبذهول : تبكين
مسحت دموعهآ بعشوآئيه وبحده : آطلعي وخليني بروحي
لميآء جلست جنبهآ : لا مَ رآح آطلع لمى آعرف وش آللي غيرك فجأه
لفت وجههآ لجهه آلنآفذه : ولا شيء
لميآء : سمر
سمر .. لفت عليهآ وبعبره : وين آمي ..
دق قلبهآ بقوه من كلمتهآ ..
سمر آشآحت نظرهآ عن لميآء وبحزن ولوعه : وين آمي
مَ آبي آسمع نصآيح غيرهآ .. مَ آبي آسمع صرآخ غيرهآ ..
مَ آبي آحد يعصب علي كثرهآ .. على كثر مآني فرحآنه
على كثر مآني حزينه ..
< لفت للميآء > عمرك شفتي آحد حزين وسعيد بنفس الوقت
لميآء ضمتهآ وبصوت بآكي : ترحمي عليهآ يَ سمر
سمر : آهئئئئئئئئ .. تمسكت بلميآء وبصوت بآكي منهآر : آهئئئئئئئئئ آشتقت لهآ آهئئئئئئئئئئئ آبي آسمع صوتهآ
آهئئئئئئئئئئئ يمـ ـ ـ ـ ـ ـه آرجـ ـ ـ عـ ـ ـي لـ ـ ـي
آهئئئئئئئئئئ
لميآء : آهئئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئ
سـ ـ ـمـ ـ ـر آلله يخليك ..
سمر بعد مَ هدأت : كل آللي يحبونآ رآحوآ
لميآء بعدتهآ عنهآ : لاتقولين كذآ .. آنآ وسعود ونوف لسى عآيشين
كلنآ معك وكلنآ نحبك حتى خآلتي آم مطر وعمتي معنآ
سمرمسحت دموعهآ وآنفهآ : آبي آنسى آني يتيمه
لميآء هزت رآسهآ بلا : صعب ننسى يَ سمر
تعلقت عيونهآ آلدآمعه بعيون لميآء ..



بالمستشفى |~|
السآعه 1 ونص
وقف لمى شآفهآ رجعت نآمت
طلع من الغرفه وبنيته يرجع البيت يأخذ له شآور ويغير ملابسه
وبطريقه توجه له ..
آبتسم وبقلبه : كأنه يشبههآ
وقبل مَ يروح بصوت مسموع : تركي آلفيصل
آيه بسميك تركي
طلع من المستشفى .. وركب سيآرته

وبعد مده وصل
نزل .. سكر البآب وصعد آلدرج
فتح آلبآب .. ومشى للدرج
صعد ووقف عند بآب غرفتهآ .. عقد حوآجبه وتتبع آلصوت
وصل للكمودينه .. رفع آلجوآل
وتردد يرد وآلا وبالاخير رد : آلو
لميآء آنصدمت منه وسكتت
آلفيصل : آلو .. لميآء < لانه كآن مكتوب لميآء .. آخر آلعنقود >
لميآء : آحم وين نوف
الفيصل : نوف ولدت آليوم آلصبآح
لميآء : آييييييش
سمر مشت لهآ : وش فيك .. وش صآير
لميآآآء نوف فيهآ شيء
سمع كلام سمر : لاتخآفون نوف مَ فيهآ شيء وهي بخير
سمر آخذت الجوآل من لميآء : آلوو
الفيصل : قلت لكم نوف بخير وحتى آلولد
سمر : شلون ولدت وهي توهآ بالثآمن ..
الفيصل : آلدكتور يقول عشآن نفسيتهآ
سمر : هي آكيد بخير
الفيصل : آييه بخير
سمر : طيب بأي مستشفى .. زين ..
سكرت منه ولفت ع لميآء : وآلله شيء يخوف آآآه بس آلحمدلله هم بخير
لميآء : آمشي خلينآ نقول لسعود يودينآ لهآ
سمر : تتوقعين يرضى آللحين
لميآء : آكيييد بيرضى
طلعوآ من آلغرفه ..
لميآء : بتطقينه وآلا آنآ
سمر : آووف خآيفه يعصب آخوك علينآ
لميآء طقت آلبآب آكثر من مره ورجعت على ورى
سعود رمى مخدته ع آلارض وبصرآخ : يعني مَ تسمعين آلبآب
لفت وجههآ عنه للنآفذه
سمر بخوف من صرآخه : ييممه ..
فجأه آنفتح آلبآب وبعصبيه خوفتهم : خيير وش تبون
لميآء بسرعه : نوف ولدت
سعود عقد حوآجبه : متى ولدت
سمر : آليوم آلصبآح
سعود : كلمتوهآ
لميآء : لا دقينآ على جوآلهآ ورد علينآ زوجهآ
سعود : شلونهآ
سمر : هي و آلبيبي بخير
سعود : لا وآلله طيب وآذآ على قولتك هي وآلبيبي بخير ليه
جآيآت آللحين
لميآء : شلون ليه جآيآت .. سعود ودنآ لهآ تكفى
سعود : آللحييييين
لميآء : آييه
سعود بعصبيه : لا
سمر : طيب خلاص العصر
سعود : آووف بعد آلصلاه .. آللي بتتأخر بمشي عنهآ
سكر آلبآب بوجهيهم
لميآء : بروح آقول لعمتي
سمر : آيه روحي وآنآ ببشر خآلتي
لميآء وهي وآقفه ع آلدرج : مو مصدقه بيصير عندنآ بيبي صغنون
سمر : هههههه آيه وآلله ..
لميآء مسكت يد سمر وحطتهآ ع قلبهآ : شوفي
سمر بعدت يدهآ : هههههه من الفرحه
لميآء كشرت بسرعه : بس هآلحقير ليه مَ قال لنآ
سمر رفعت كتوفهآ بمدري
لميآء : حقير صدق
سمر : لاتقولين عنه كذآ .. آحنآ نبي نحببهآ فيه مو نخليهآ تكرهه آكثر
لميآء : آلله يأخذه من زينه عشآن تحبه
سمر : لميآء هي آللي تبي تعيش معه مو آنتي
لميآء : آفف زين بسكت
نزلوآ .. وكل وحده توجهت لمكآن
لميآء كلمت عمتهآ وقالت لهآ تتجهز عشآن تروح معهم
بسرعه نزلت السمآعه ورآحت لغرفه آم مطر لمى سمعت صوت
سمر
آم مطر : آلحمدلله آللي قومهآ بالسلامه
سمر : آيه وآلله
لميآء : وش تتوقعون بتسميه
ام مطر : آبوه يمكن يبي يسميه
سمر : ههههه خآلتي آللحين مو مثل آول آلابو يسمي على كيفه
آللحين هي آللي تسميه الاسم اللي يعجبهآ
آم مطر : يَ بنيتي حتى من آول آلام وآلابو يتشآورون
لميآء جلست : آلظآهر آنك بكره بتسمين على كيفك
سمر بعفويه : آكييد آنآ آللي بتعب عليه مو هو
آم مطر : ههههههه
آنحرجت من ردهآ وطلعت بسرعه ..
لميآء وقفت : ههههههه.. خآلتي آنتي نآمي وريحي لمى تجي الصلاه
آم مطر : آيه وآلله يمتس آحس بخمول
لميآء مشت للبآب ثم لفت عليهآ : خلاص آجل نآمي وآنآ بصحيك للصلاه .. طلعت وسكرت آلبآب
آم مطر بصوت هآمس : آلله يسعدتس









بغرفه آلاكل | آلسآعه 2 وربع |..
نزل آلملعقه .. ولف على يمينه وعلى يسآره
آبو آلوليد : وينهم
تضآيق من وحدته وآنسدت نفسه عن آلاكل
هز رآسه بيأس .. وقف وتسند على عصآه

آم شوقي : مش حتأكل
آبو آلوليد : لاشيلي آلاكل
آم شوقي : حآضر
آبتعد عنهآ للدرج .. صعد على آلرغم من تألمه
كبر وآصبح جسمه ضعيف ويحتآج للرآحه

/

طلعت من غرفتهآ .. ومشت له بتردد
قبل كَآنت تفرح بشوفته وبالجلسه معه
حتى آللحين لكن مَ تقدر تبتسم وتقول آنهآ مو زعلانه عليه
آبوهآ غصبهآ وكأنه يعرف بمصيبتهآ
حطت يدهآ ع قلبهآ وطقت البآب
آنتظرت لـ 5 ثوآني ثم ع طول لفت عشآن ترجع
وكأنهآ مَ صدقت مَ يرد عليهآ عشآن تهرب
عضت ع شفتهآ لمى سمعت صوته
تمآلكت نفسهآ وفتحت آلبآب بتردد
نزل نظآرته ع آلطآوله ولف عليهآ
وبآبتسآمه عريضه : آدخلي ليه وآقفه
بلعت ريقهآ ودخلت
قرب منهآ وهو متسند ع عصآه وبحب : مآنتي حآبتني
نزلت عيونهآ للارض وتألمت من كلمته
عرف آنهآ للحين زعلانه وآنهآ عندهآ شيء ضروري خلاهآ
تطلع من غرفتهآ : طيب قولي آللي تبين وآطلعي بسرعه
ندى : بقولك آنه
آبو آلوليد : آيه يَ بوك قولي .. ليه سكتي
ندى بتسرع : عبدالعزيز .. مره متغير وآليوم شفته متضآيق
آتمنى آنك تسأله وتشوف وش فيه لانه آكيد بيقول لك
آنآ سألته لكنه رفض
طلعت بسرعه وسكرت البآب
ركضت لغرفتهآ قفلت البآب
وطآحت عينهآ ع صورته آلموضوعه من سنين ع جدآرهآ
نزلت رآسهآ .. وبدت تبكي بصمت

جلس ع آلكرسي المنفرد وطلع جوآله من جيبه
دق عليه ومن آول مره رد : هلا جدي
ابوالوليد : عبدالعزيز وينك
عبدالعزيز : عند آمي
ابوالوليد : آنت طيب
عبدالعزيز غمض عيونه وعرف آنهآ قالت له : آيه يَ جدي آنآ بخير
ابوالوليد : طيب آذآ خلصت لاتروح مكآن تعآل البيت ابيك
عبدالعزيز : آن شآء الله .. تأمر بشيء ثآني
ابوالوليد : لا ..
سكر من جده ورفع عيونه لجنآ : وش رآيك تجين معي
جنآ : آصلا آنآ كنت بقول لك
وفآء : بتنآمين هنآك
جنآ بجديه : آيه
وفآء وقفت وطلعت من الصاله
عبدالعزيز : جنآ صآير شيء
جنآ : زوجهـآ بيرجع وآنآ مآبي آقعد آكثر بصرآحه
عبدالعزيز بتنهيده : طيب روحي جهزي آغرآضك
جنآ وقفت وبحمآس : آوكيييه
ركضت لفوق
رجعت وفآء بعد 5 دقآيق ..
وبهدوء : بتأخذهآ معك
عبدالعزيز وقف : آيه
وفآء : ومتى بترجعهآ
عبدالعزيز : من قال برجعهآ
وفآء : شلون يعني
عبدالعزيز : يمه زوجك بيرجع وآنآ كنت سآكت لانه مو موجود لكن آللحين لا .. آبي آختي ترجع بيتهآ
وفآء هزت رآسهآ بآيه : طيب آللي تبونه سووه
آستغرب موآفقتهآ .. وآرتآح : آنآ بنتظرهآ برى
آول مَ طلع .. جلست ع آلكرسي
ومسحت دمعتهآ آلسآقطه
بعد مده رفعت عيونهآ لجنآ آللي دخلت تسلم عليهآ
جنآ : مع آلسلامه يمه
وفآء حضنتهآ : بحفظ آلله يمه .. لاتقطعيني زوريني
جنآ بعدت نفسهآ : آن شآء الله
طلعت لعبدالعزيز
عضت ع شفتهآ وبكت بصمت

[ وفآء ]

مآلومكم .. آنآ آلغلطآنه
آنآ آلغــــــــلطـــــــــــآنه



بالسيآره ..
لف على جنآ آللي كآنت تكلم الزين
جنآ : ههههههه وآلله قلت لك خلاص .. آممم لا مآرآح آقول
ههههههههه آتحدآك ... لا مو حلوه آصلا آللون مسمرهآ

وجهه عيونه ع آلطريق ..

[ عبدالعزيز ]
آحس آني تعبت .. تعبت
ومليت من كل شيء ..
آقدر آستحمل كلامه وتجآهله .. حتى غيآبه تعودت عليه
لكن آنه يجبرني آتزوج آللي يبي .. لا لهنآ وبس
مو يكفي آلشغل آلمرمي علي .. ولا عمي ولا عمتي حآسين فيني
حتى جدي آللي كآن آبوي وآمي آبتعد عني
لاني مَ عآرضت على روحه جنآ لامي
آآآآآآه من لي بهآلدنيآ .. من لي ..
متى بيعيش هآلقلب .. متى بحس آني فعلا مهم
آآآآآه لاتتضآيق يَ عبدالعزيز آصلا مَ فيه شيء جديد
يستحق آنك تتضآيق عشآنه ..
دوم كنت وحيد وبتظل وحيد
فرك عيونه .. وحآول ينسى ويستمع لكلام جنآ



السآعه 3 وربع
فركت عيونهآ .. وكملت شغلهآ
ثم وقفت ورآحت للمكتبه : آهئئئئئئئ
فهد : هههههههه بسم آلله وش فيك
وضحى : وش فيك دآخل علي كذآ لا سلام ولا شيء خوفتني يَ رجل
فهد : ههههههههههههههههههه وش ذي يَ رجل من تمآشين آنتي
وضحى اخذت الكتاب ورجعت المكتب : ههه مَ تضحك
فهد : آحم .. طيب لاتزعلين
وضحى فتحت الكتآب وعينهآ عليه : وش عندك جآي .. لفت عليه
فهد سحب كرسيهآ الدوآر آللي هي جآلسه عليه وجلس ع حآفه سريرهآ : شفتيهآ ..؟
وضحى فكت يده ورجعت لمكتبهآ : آييه
فهد قآم ولف كرسيهآ : آيييه وبعدين
وضحى نزلت نظآرتهآ : آمي آللي قالت لك صح
فهد : لا آلخدآمه
وضحى : آآآه فهيد تراني مو فاضيه لك ورآي شغل
فهد : طيب طيب يَ آبله لاتنفخين وقولي لي وش آخبآرهآ آقصد هي للحين رآفضتني
وضحى : آيه
فهد : وليش آن شآء الله
وضحى بربكه : وآنآ وش عرفني روح آسألهآ
فهد : آنتي صديقتهآ آكيد تعرفين ليه
وضحى : هي مَ تبيك لانهآ مجبوره عليك
فهد : آهآ يعني عنآد
وضحى : بس مو فيك ..
فهد : بآبوهآ آجل
وضحى : آيه
فهد : هههه توني آدري آني محظوظ ..
وضحى : يعني مصرتتزوجهآ وآنت تعرف آنهآ مَ تبيك
فهد مشى للبآب : مآهمني رآيهآ




السآعه 4 عصرآ ..
سمر : هههههه لا حرآم عليك
سعود : وآلله شوفيه
سمر : بالعكس يشبه آمه آكثر
سعود بهمس : قلت لك يشبه آبوه
سمر تعدلت بوقفتهآ : بكره بيكبر وبتشوف آنه يشبه آمه
سعود : آمشي خلينآ نرجع لهم
سمر : وش شعورك يَ خآل
سعود لف عليهآ وببرود : عآدي
سمر آختفت آبتسآمتهآ من كلمته.. ومشت ورآه



بالغرفه ..

هيآء : نوف !!
لميآء : خلاص عآد آلدكتور قال لاتتحركين اليوم
هيآء : ترى وآلله بزعل عليك
نوف بعبره : آبي آشوفه هذآ ولدي
لميآء : آصبري .. بتموتين يعني اذا صبرتي
غمضت عيونهآ ..
وكلمه لميآء آوجعتهآ بالحيل
[ نوف ]

ولدي آللي صبرت عشآنه شهور وآيآم
ولحظآت حيل ذبحتني .. شلون بصبر عنه يوم وهو مو فيني
آآه يَ رب صبرني .. مَ عآد فيني للصبر مكآن ..

فتحت عيونهآ من لمسه آم مطر وهي قآعده تقرأ عليهآ
لفت رآسهآ لهآ وآبتسمت بحب
حآولت تستمع لقرآئتهآ ولصوتهآ
دخل سعود ومعه سمر
هيآء : شفتوه
سمر : يجنن
لميآء : بروح آشوفه
سعود : لاتروحين لحآلك
هيآء : آنآ بروح معهآ
تغطوآ وطلعوآ ..
تعلقت عيونهآ بعيون آم مطر ..
آرتآحت من قرآئتهآ .. < نفسيتهآ >
لفت على سعود لمى كلمهآ : مدري
سعود : من جينآ وهو مو هنآ ..
نوف : يمكن رآح يرتآح لانه من آلفجر معآي
سعود جلس ع آلكرسي وبسخريه : زين وآلله
تضآيقت من كلمته .. ومَ تدري ليه تضآيقت
لكنهآ مَ حبت تظلمه هو فعلا مَ تركهآ
تذكرت كلامه
وآبتسآمته لهآ قبل مَ تدخل ..
آخذت لهآ نفس .. وتأوهت من آلم آلعمليه ..
آم مطر : وش بتسمونه
نوف آبتسمت لهآ : مشآري
سعود : وهو موآفق
نوف سكتت وفكرت بسؤاله
سمر : آكيد تشآورتوآ ع آلاسم .. صح ؟؟!
نوف بهمس : لا
سعود تذكر مشآري وبآبتسآمه آلم : حلو آسم مشآري
سمر وعينهآ على سعود : آيييه حلوو
نوف بهمس وكأنهآ تجرب تنطقه : مشآري
سمر قربت آلكرسي لام مطر : آجلسي خآلتي
جلست .. : وآلله ودي آروح آشوفه
سمر طلعت جوآلهآ .. قربت لام مطر فتحت الصور وبضحكه
: شوفي ميشو
سعود : هههههه
نوف عينهآ ع آلجوآل : وريني
سعود : مَ يشبهك
سمر : هههههه آلا .. صح خآلتي
آم مطر : هههه توه يمتس ..
نوف : هآآآتيه .. آخذت آلجوآل وآبتسمت
ع شكله : فديتك
سمر : آلله لايحرمك منه
آم مطر : آميين
نوف بهمس : آمين

فتح آلبآب .. وبسرعه سكره لمى شآفهم عندهآ
طلع له سعود ..
سلموآ على بعض .. وبآرك له سعود
الفيصل : آلله يبآرك فيك ..
سعود : متى بيطلعون
الفيصل : نوف بعد 4 آيآم آن شآء الله آمآ تركي
بعد آسبوعين
سعود : تركي ..!!
الفيصل بآبتسآمه : آيه بسميه تركي
سعود : ألظآهر آنهآ مَ تعرف آنك بتسميه تركي
الفيصل : ليه هي وش تبي تسميه
سعود : تبي تسميه مشآري على آلمرحوم
الفيصل بآبتسآمه : خلاص مشآري مشآري
سعود آبتسم بعفويه على كلامه .. وبحركه مفآجئه : خلنآ نروح نشرب شيء على مَ يخلصون آلحريم
الفيصل مد له آلشنطه : بالاول دخل هآلشنطه
آخذهآ منه .. ودخل
آم مطر : بيدخل
سعود : لا .. خوذي
سمر اخذتهآ منه
سعود بآبتسآمه : مَ تشوفين شر يَ آم مشآري
آبتسمت بقوه ونست كل آوجآعهآ لمى سمعت كلمته
سمر : ههههه شف رآح وقال له
سعود .. ضحك وطلع له
سمر : شكله قال له
نوف : ودي آضمه
سمر مسكت يدهآ : بكره آن شآء الله تشوفينه وتشبعين منه
آم مطر مسحت عيونهآ بطرف طرحتهآ
نوف : وش فيك خآلتي ..
آم مطر : تذكرت مطر آلله يرحمه
نوف : آلله يرحمه ويسكنه الجنه
سمر نزلت رآسهآ ..: آميين



بالممر
عمتي ..
لفت عليهآ : نعم
لميآء : ليه آحسك مو مبسوطه
هيآء : بالعكس آنآ فرحآنه بس خآيفه على نوف
لميآء بخوف : ليه
هيآء مسكت يدهآ : لاتخآفين .. مَ قصدت شيء
لميآء : آجل آيش تقصدين
هيآء : قصدت آنهآ توهآ وآلده
وهي والده بعمليه يعني لازم نهتم فيهآ آكثر
لميآء : لا آن شآء الله بنهتم فيهآ .. بس يمكن زوجهآ
مَ يخليهآ تجي تقعد عندنا
هيآء : لا بيوآفق وآنآ بخلي سعود يكلمه
لميآء : ههههههه شكله يجنن
هيآء : آيييه كأنه يشبههآ
لميآء : آلله يقومهم بالسلامه ونشوفه كبير ومآلي عليهآ حيآتهآ
هيآء : آمين ونشوف عيآلك وعيآل سمر
آستحت ونزلت رآسهآ



بعد نص سآعه ..
بآستهآ بخفه ع جبينهآ وبحب : نشوفك بكره يَ آم مشآري
تجمع آلدمع بعيونهآ وبآبتسآمه : آن شآء الله
آم مطر : آرتأحي يمتس وآستغلي وقتس بذكر آلرحمن
نوف : مشكوره خآلتي آلله لايحرمني منك
آم مطر مسحت ع شعرهآ : مَ تشوفين شر يَ آلغآليه
نزلت دمعتهآ من كلمه يَ آلغآليه
لميآء : آووه رجعنآ نبكي
هيآء : نوف ترى مآولدتي آلا من هآلتعب وآلزعل
نوف : بالعكس آنآ فرحآنه
لميآء بآستهآ وبتنهيده : دوم آن شآء الله
سعود دخل .: يله مشينآ ورآي آشغآل
سمر : خلاص مشينآ
طلعت مع آم مطر ولحقتهم لميآء ..
هيآء : مع آلسلامه يمه ..
سعود : يله مع آلسلامه يَ آم مشآري .. آبتسم لهآ وطلع مع عمته
لمى شآفهم طلعوآ كلهم ومَ بقى آحد دخل لهآ وبآبتسآمه : آلسلام عليكم
نوف : وعليكم آلسلام
جلس ع آلكرسي وفتح آلمجله آللي كآنت ع آلطآوله
مَ كآن نآوي يقرآهآ لكنه مل من سكوتهآ ومن آشآحه وجههآ عنهآ
نزلهآ بخفه لمى سمع صوتهآ وبهدوء : للحين مَ مليتي من آلبكآء
مسحت دموعهآ بعشوآئيه
الفيصل وقف : قولي لي وش آسوي عشآن تنسين
نوف : آنآ آبكي لاني فرحآنه .. < لفت له >
وآللي سويته مستحيل آنسآه بيوم
الفيصل بآبتسآمه : متأكده
نوف بقوه : آييه متأكده .. هذا آلشيء ألوحيد آللي آنآ متأكده منه
الفيصل : غلطآنه يَ نوف .. لاني بعرف آخليك شلون تنسين
نوف : تظن آني بقدر آنسى كرهي لك وبسآمحك ع آللي سويته
الفيصل : مثل مَ آنآ غلطت حتى آنتي غلطتي .. ومثل مَ آنآ نسيت آنتي بعد بتنسين
عقدت حوآجبهآ من كلمته .. تعلقت عيونهآ بعيونه
وكلمه [ مثل مَ غلطتي .. حيرتهآ بقوه ]
حست على نفسهآ لمى رجع وجلس
لفت وجههآ عنه ..
تعلقت عيونه فيهآ .. ودقق بكل حركآتهآ آلبسيطه مثل لمى عدلت
غطآء السرير .. ولمى مسحت ع شعرهآ .. ولمى حطت يدهآ ع بطنهآ ..
حس من آخر حركه آنهآ حآبه تشوفه وآنهآ مشتآقه له
طلع جوآله وفتحه ع آلصور
وقف ومده لهآ

لفت عليه .. وآستحت من نظرته وآبتسآمته
وبدآخلهآ : هذآ مَ يمل < تقصد من الابتسآم لها >
طول آلجوآل وهو بيدهآ ..
فجأه دق بآسم [ آميرتي ]
الفيصل : مين .. لمى شآفهآ طولت سآكته وعينهآ على الجوآل
وقف وقرب لهآ .. آخذه بشويش منهآ
حست على نفسهآ .. لكن مَ قدرت تبعد عيونهآ عنه
آستغربت لمى تغيرت ملامحه ..
طلع وتركهآ .. وهنآ آستغربت آكثر
[ نوف ]
من تكون .. آميرته !!
رفعت عيونهآ للبآب وبهمس : آبي آشوف ولدي .. آآه متى يرجع



الفيصل بتعجب : بترجعين !!!
جوهره : آيييه برجع آلبيت
الفيصل : وش آللي خلاك تنسين ألطلاق
جوهره آبتسمت بآلم : ضروري تعرف
الفيصل : لا
بلعت ريقهآ بالم من كلمته .. طآحت دمعتهآ وبصوت هآدئ : بكره برجع .. مع آلسلامه ..
سكرت ورمت آلجوآل ع آلسرير وآرتمت جنبه ..
كملت بكآئهآ وكل مآلهآ تحس بضيق آلكون ..
بعدت يدينهآ عن وجههآ وبصرآخ : يمــــــه
آبي آقعد برووووحي آهئئئئئ آهئئئئئئ



سمر : دوريه بروحك ... نزلت وتركتهآ تدور جوآلهآ
لميآء بعصبيه : سمر يَ حمآره
سعود نزل وبصوت مسموع : سكري آلبآب زين آذآ نزلتي
سكر بآبه ودخل
تأففت وبصوت مسموع : آوووه وين حطيته
آففففف آلله يأخذك من جوآل ..
رفعت رآسهآ وجت عيونهآ بعيونه
بسرعه نزلت رآسهآ وحست بضيق بالتنفس
غمضت عيونهآ وحطت يدهآ على صدرهآ












آبتسم بسخريه .. ودخل البيت
مشعل : يمه .. يمه
هيآء بعبآيتهآ على آلدرج : هلا يمه
مشعل : بتروحين مكآن ..؟
هيآء : لا توني جآيه من آلمستشفى
مشعل بخوف ركض لهآ : ليه تعبآنه
هيآء بضحكه : لا بس بنت خآلك ولدت
كشر بسرعه
هيآء : مَ فيه مبروك
مشعل : ولمن ببآرك
هيآء : لي ..
مشعل : وآنتي وش عليك .. مر من جنبهآ وصعد لغرفته
هيآء لحقته ووقفت عند بآب غرفته : مشعل ترآك تعذبني كذآ
مشعل مشى لهآ : آنآ يمه !!
هيآء : آيييه آنت .. هذولي آهلي يَ مشعل ومآلي غيرهم
مشعل : وآنآ .. مآني من آهلك
هيآء : آنت آفديك بعمرك .. لكن طلبتك يمه قدآمي لاتغلط بحقهم
مشعل : آووووه يمه تكفين
عطآهآ ظهره ومشى لغرفه ملابسه
هيآء لحقته : يعني صعبه عليك تحترمهم
مشعل : آييه صعب صعب كثير آني آحترم نآس آصلا مآحترمت نفسهآ
هيآء : آنت مَ تعرفهم عشآن تحكم عليهم
مشعل بسخريه : مَ يحتآج آعرفهم آفعآلهم تكفي
هيآء : خلاص عآد قلت لك لاتغلط عليهم
مشعل : يمه ليه صآيره مَ تطيقين تسمعين كلامي .. ليه دوم تدآفعين عنهم ونآسيتني .. ترى آنآ ولدك آنـــــــآ
هيآء بعبره : كلامك يحسسني آنك تعآيرني
مشعل : آعآيرك !!!!
هيآء حطت يدهآ ع صدرهآ : ترى حتى آنآ غلطت يَ مشعل
حتى آنآ نزلت رآس آخوي بالارض وخليته
مَ يقدر يطلع من بيته لشهور .. وآلا لاني آمك نسيت
وتشوفني آحسن منهم .. لاترآني مَ آختلف عن نوف
بالعكس نوف مغتصبه واللي صآر مآلهآ ذنب فيه
لكن وش تسوي .. ربهآ آلوحيد آللي يعلم ببرآئتهآ وطهرهآ
مشعل بحده وآندفآع : يـــــمـــــه لاتقولين عن نفسك كذآ ..
آنتي آشرف من آلشرف آنتي آمـــــــي
هيآء : آنآ آللي بعت آخوي عشآن آبوك .. آنآ آللي بعت آخوي
عشآن آبوك .. مشت عنه
لحقهآ ,, لكنهآ قفلت بآبهآ بوجهه
رجع غرفته .. مد يده ورمى كل آللي ع آلتسريحه ع آلارض
مَ هدأ .. شآل آلكرسي ورمآه بالزآويه
سمعت صوت آرتطآمه آلقوي .. غمضت عيونهآ
وآنسآبت دموعهآ آلحآره
تمسكت بغطآء ألسرير وغطت عيونهآ بيدهآ آلثآنيه
ندمت على كلامهآ للحظآت قليله
[ هيآء ]
كآن لازم يصحى ويعرف آنه آنآ بعد غلطت
آهئئئئ حتى آمك يَ مشعل غلطت






وقفوآ .. جآمدين صآمتين ولا كلمه رآضيه تطلع
مَ عدآ صوت آم مطر وهي تتحسب
لميآء بلعت ريقهآ لمى شآفته نآزل ركض
وبصرآخ مَ خوفهم كثير لانهم مآلهم يد باللي صآر : وين رآحت
وييييييييين ذلفت
سمر قربت له بخوف : سعود تكفى آهدآ .. وخلنآ نفكر
سعود بعصبيه خلتهآ ترجع مكآنهآ : آفكر بآيش
آلمدآم سآفرت ... وآخذت كل آغرآضهآآ ..
آم مطر : هد آعصآبك يمك .. زي مَ طلعت بترجع لك
سعود : خلاص هي تبي الفرآق .. بنتفآرق
طلع برى البيت معصب ..
لميآء : آلله يأخذهآ آن شآء الله
آم مطر : لاحول ولا قوه آلا بالله .. فيه مره تسوي برجلهآ تسذآ
سمر : مع مين رآحت يعني
لميآء جلست وبيدهآ جوآلهآ آللي لقته تحت آلكرسي : آيه وآلله صدق مع مين رآحت
آم مطر : مَ يهم مع من رآحت .. هي رآحت وربهآ بيغضب عليهآ
شلون تطلع من دون شوره .. تؤ آعوذ بالله من هآلزمن الاقشر
سمر رمت نفسهآ ع آلكنبه وبعد مَ رآحت آم مطر لغرفتهآ
: يَ رب يطلقهآ
لمييآء هزت رآسهآ بحزن : حرآم كسر خآطري
سمر : وليه ..؟ آحسن خليه يفتك منهآ
لميآء : سعود يحبهآ يَ سمر .. حتى لو كآن يكآبر
هو يحبهآ .. وآلا نسيتي وش كآن يسوي لنآ عشآن بس يرضيهآ
سمر : آآآآآه شلون بنسى .. يآمآ بكينآ من تحت رآسهآ
فجأه ضحكت سمر ..
لميآء عقدت حوآجبهآ
سمر : ههههههه لو دعآوينآ تستجآب آتوقع بتصيبهآ كل آلامرآض
لميآء بعد مَ فهمت : ههههههههه
دق جوآلهآ .. طلعته من آلشنطه
وعينهآ بعين لميآء : خآلد دآق
لميآء : رددددي عليه
بعدت عنهآ .. : آلو < صعدت فوق >

قآمت وشغلت التلفزيون ..
حطت ع mbc max
آبتسمت لمى شآفت الفيلم آللي تحبه معروض
A walk to remember
بسرعه ركضت للمطبخ ..
آستغربت آلخدآمه مو موجوده وبصوت مسموع : آكييد نآيمه هههه
فتحت آلثلاجه آخذت لهآ بيبسي .. فتحت آلدرج وطلعت لهآ ليز
حآر .. وركض للصآله ..




نزلت آلستآره .. : يعني مو زعلان مني
خآلد : لا ..
سمر : وليه آحسك زعلان
خآلد : يتهيأ لك
سمر حبت تغير الموضوع : شلون آهلك
خآلد : كلهم بخير .. وآنتي
سمر كآنت بتقول له آنهآ صآرت خآله وتمآلكت نفسهآ بآخر لحظه : بخير
خآلد : من زمآن مآقلتي آحبك
سمر : كنت آنتي آللي تقولهآ ..
خآلد : ههههه يعني مَ تحبيني
سمر : بالله عليك هذآ سؤال
خآلد : طيب جآوبي
سمر : مصير الايآم توضح لك
خآلد : قصدك آيآم آلعسل ههههههه
آستحت من كلمته ..
خآلد : وين رآح صوتك .. ههههههه آستحيتي
سمر : مع كلامك آكيد بستحي
خآلد : اللحين من كلامي تستحين هههههه آجل كيف بكره
آذآ تزوجنآ
سمر حطت يدهآ ع خدهآ لمى حمر بقوه : خلصت كلامك
خآلد : ههههههه يَ ليتك قدآمي
سمر : خآلد !!
خآلد : روح وقلب خآلد
سمر آبتسمت وتجمع آلدمع بعيونهآ : آنت روح وقلب سمر
خآلد : يآآآآآه ... تكفين يرحم آمك خفي علي .. ترى آمسك خط آلريآض آللحين
سمر : عآدي تعآل
خآلد : وآلله آجي
سمر : وآنآ قلت لك تعآل
خآلد وقف : سمر ترى وربك آسويهآ
سمر بمزحه : هههههه سوهآ
خآلد : خلاص آنآ مآشي
سكر .. ونزل ركض

من آلحمآس صدم بورد آللي طلعت بوجهه : آآآآآه
خآلد : مع آلسلامه .. ههههههه طلع مع آلبآب
ورد : آلحمدلله وآلشكر .. مزآجي آلاخ





: لميآآآآآآء .. لميآآآآآآآء
لميآء بتأفف : آووووف آنآ هنآ .. نزلت آلبيبسي ع آلطآوله
سمر جلست جنبهآ ومسكت يدهآ : تدرين خآلد وش قال لي
لميآء بزهق : آوووه قولي وش قال بسرعه ..




السآعه 8 ونص
بالقسم الخآص بمكتبه ..
ابو ألوليد : طيب يخص مين
عبدالعزيز : جدي صدقني مَ فيني شيء
ابوالوليد : زعلان مني يَ عبدالعزيز
عبدالعزيز رفع عيونه له : لا يَ جدي آنآ آخآصم آلنآس كلهم آلا آنت
ابو آلوليد : آنآ آدري آني بالفتره الاخيره قسيت عليك و
عبدالعزيز بمقآطعه : جدي وآلله مآني زعلان منك آنت تمون على رقبتي يألغآلي
ابوالوليد بآبتسآمه : آلله يرضى عليك .. ويوفقك بحيآتك
عبدالعزيز : آيه تكفى آدع لي ترى من زمآن مَ دعيت ههههه
ابوالوليد : وش درآك .. تعلم الغيب آنت
عبدالعزيز : هههههه لا بس قبل كنت تدعي لي دوم
ولمى رآحت جنآ لامي نسيتني من دعآئك
ابوالوليد هز رآسه بلا : آللي بالقلب شلون بنسآه
عبدالعزيز آبتسم له بحب
ابو آلوليد : آآه تدري آنآ محتآر من عمك
عبدالعزيز بتسرع : حتى آنآ يَ عمي ..
ابوالوليد عقد حوآجبه : وش قصدك ..؟
عبدالعزيز: بصرآحه يَ جدي آنآ سآكت عن آلموضوع من زمآن
لاني مَ حبيت آشكي لاحد ويزعل علي عمي لكن بالفتره الاخيره هالشيء زآد
ابوالوليد وقف : عبدالعزيزقوول وش فيه خوفتني
عبدالعزيز وقف : لاتخآف يَ جدي الموضوع ومَ فيه آنه عمي صآير
مَ يدآوم .. وأذآ دآوم بالكثير نص سآعه ..
آنآ مستغرب آهمآله لشغله آللي هو آسسه بنفسه وكآن يحلم بتكبيره
يعني عمتي عندهآ ظروفهآ لكن هو وش عنده
ابو الوليد مسك لحيته : آلظآهر آنه عنده مشآكل مع جوهره
آنآ بعد قطعتهم ومَ زرتهم ببيتهم من زمآن
عبدالعزيز سكت وآنصت له
ابوالوليد : لازم آشوف عمك وش يسوي .. وين يقضي وقته
يمكن عنده شغل ثآني ومَ يبي آحد يدري فيه
عبدالعزيز : بترآقبه يَ جدي
ابوالوليد مشى له : بحط وآحد من الحرس يرآقبه من بعيد .. وش فيك مستغرب
عبدالعزيز : مدري بس آحسهآ
ابوالوليد بمقآطعه : بكره آذآ صرت آبو يَ عبدالعزيز بتسوي آي شيء عشآنهم ويمكن تحط لهم 10 حرآس




السآعه 9 ليلا ..
دخل عليهآ بعد مَ رجع منه
مشى بخفه وبطء لانهآ كآنت نآيمه
نزل عيونه ليدهآ آللي على بطنهآ آنحنى وبآس يدهآآ بخفه
ثم رفع نفسه وآبتسم على شكلهآ وهي نآيمه وعلى صدرهآ جوآله
آللي مآسكته بيدهآ الثآنيه .. مسك يدهآ وآخذ منهآ آلجوآل بخفه
فتحت عيونهآ ولفت له نآظرته وعلى طول رجعت ونآمت
بآس خدهآ .. ورفع آلجوآل
زآدت آبتسآمته لمى شآف صورته
رجع على ورى وقرب الكرسي لهآ .. جلس عليه
ورآقبهآ لدقآيق طويله
ع كثر مَ دقق فيهآ آلا آنه بكل مره يشعر بآنهآ آلمره الاولى ..
حس برغبه شديده آنه يحط رآسه ع آلسرير
وينآم وبالفعل حطه وتحته يدينه
بعد مَ غمض عيونه بدقآيق نآم
وكآنت نومته هالمره غير عن كل مره ..




سحبتهآ وطلعتهآ من آلغرفه وبهمس : مجنونه آنتي ليه تقولين لهآ كذآ
جنآ سحبت يدهآ : مَ قلت شيء غلط ..
آلزين : جنآ
جنآ بقوه : جدي غلطآن .. شلون يغصبهآ
الزين لفت وجههآ عنهآ
جنآ : آهئئئئئئئ
الزين : وش فيييك
جنآ جرتهآ لدآخل جنآحهآ : تتوقعين بكره جدي يغصبني
الزين بمزحه : آكيد بيغصبك تتزوجين تركي
جنا : هآآآآآآآه
الزين : هههههههههههه



بدآخل غرفه ندى
طلعت من غرفه الملابس ..
ندى حطت يدهآ ع خدهآ : آعجبك شيء
حسنآء : آييه بأخذ هذآ وهذآ .. آمم وهذي مدري بس آحسهآ مو مقآسي والا ..؟؟
ندى وقفت وآخذت البلوزه : لا مقآسك .. حتى شوفي هه
حسنآء : عمومآ آذآ مو مقآسي برجعهآ
ندى رجعت وجلست
وبدآخلهآ : غريبه آول مره تسويهآ وتأخذ من ملابسي
حسنآء جلست مقآبلهآ ع آلسرير: بكره آلـفحص
ندى رفعت عيونهآ لهآ وبتنهيده : آيييه
حسنآء : آدعي ربك يكتب اللي فيه الخيره
ندى : عندي آحسآس آنه كل شيء بيتم زي مآآبوي قال
حسنآء : مَ كلمك آبوي بشيء
ندى : ليه فيه شيء ينقآل
حسنآء : لا ... < ملت من نظرآتهآ > صدقيني مَ فيه شيء

















السآعه 11 ليلا
وقف بعد مَ صرخت عليه
نزل عيونه للارض ولفته لهآ : تكلم يَ معآذ
نزل يدهآ : آنآ ولدك خلاص صدقيني
آم معآذ : آصدقك !!
معآذ : آييييييه يمه صدقيني .. جبتيني من آلكويت
ومَ حسيتي بخوفي عليك خليت كل شيء وجيت
قلبي تعب من شده خوفي عليك وبالاخير تطلع هالسالفه السبب
ام معاذ : يعني انا الغلطانه اللحين
معاذ : آنآ وآنتي مآلنآ دخل لا بجوهره ولا بزوجها
ام معاذ بحده : شلووون .. شلون مالنآ دخل وبنت خآلتك صرخت بوجهي وقالت كله من ولدك كله منه ... رد علي جآوبني
يَ آلكذآب
طير عيونه بآمه .. آول مره تكون قآسيه معه كذآ ..
طلع من البيت ركض وهو متجآهل كل ندآئتهآ ..

وقفت عند الباب وبتعب منه : آآآه منك وش سويت يمه

تنهدت لمى بعدت سيارته نهائيا عن عيونهآ
سكرت البآب وجلست على آول كرسي بطريقهآ
قربت منهآ آلخدآمه .. : مآمآ آنتَ كويس
هزت رآسهآ بآيه : وديني غرفتي ..
سآعدتهآ تقوم وتمشي لحد مَ وصلتهآ لسريرهآ


[ معآذ ]

تسألني وش ذنبي .. وش أللي سويته وقدر يخرب حيآتهآ
طيب وآنآ وش ذنبي حبيتهآ وبآعتني ولابيوم حنت لي
آآآآه معقوله يكون هذآ جزآي لآني حبيتهآ
آدري آني غلطت ي جوهره
لكن آللي مَ عرفته بيوم آنه عقآبي بيكون قآسي لهـ آلحد
عاقبيني وموتيني لكن مستحيل آيأس لو يمر علي 10
سنين .. انتي بتكونين لي بالنهآيه




صبآحآ .. آلسآعه 8

بعد عنهآ آلغطآء : بشويش
نوف : آهئئئئئ آآآه مآني قآدره لالا خلني
الفيصل : لا لازم تتحركين عشآن جرحك يلتئم بسرعه
نزلت وتمسكت فيه : آهئئئئئ لـ ـ آ رجعني
الفيصل : نوف قوي نفسك ..
نوف : لا آهئئئئ مقدر حييل يوجع
الفيصل : يله آمشي بس شوي
نوف حآولت تلف للسرير لكنه مسك يدهآ وحط يده الثآنيه على كتوفهآ .. : آذآ تبين تشوفين مشآري بتمشين
رفعت عيونهآ له : بتخليني اشوفه
بعد غرتهآ وبآبتسآمه توهتهآ : وآلله
مشت خطوه وتأوهت
الفيصل : يله معليه آستحملي
مشت كم خطوه .. وقفت وعضت ع شفتهآ
بدت دموعهآ تخونهآ ,, ونزلت بآستمرآر
رآقبهآ وهي تحآول وتحآول وتحآول
عرف آنهآ تتحمل آلشيء الكثير بس عشآن تشوفه للحظه
وصلت آلجدآر وبتعب : خلاص
آبتسم : لا
نوف : آآآآه تعبت خلاص برجع
الفيصل بضحكه : طيب خلاص آرجعي للسرير
فك يدهآ للحظه تمسكت فيه بقوه : آآآه
رجع مسكهآ : خليني آشيلك
نوف : لا .. برجع له مشي
سآعدهآ تلف ثم كملوآ مشي لحد السرير
نوف وهي وآقفه عند آلسرير آخذت لهآ نفس ويدهآ على بطنهآ : لحظه آللحين بـ
شآلهآ وحطهآ ع آلسرير وبآبتسآمه : آرتآحي
آستحت منه وبربكه : كنت بصعد بنفسي
الفيصل مد يده عشآن يعدل لهآ آلمخده : آنتي بالزور تمشين تبيني آخليك تصعدين لا آنآ بشيلك
نوف : متى بتوديني له
بعد عنهآ : متى تبين ..؟
نوف بتسرع : آللحين
ضحك بقوه : ماعندي مآنع بس بشوف الدكتور وش يقول
نوف : آنت وعدتني
الفيصل : آدري آني وعدتك لكن لازم آتطمن عليك بالاول..
ثوآني وبرجع
طلع من الغرفه وسكر البآب
رفعت عيونهآ للسقف .. مدت يدهآ للكمودينه
رفعت جوآله آللي نسآه
آول مَ فتحته ع الصور تذكرت آسم [ آميرتي ]
طردت كل الافكآر الغبيه من رآسهآ
وفتشت ع صورولدهآ بشوق من نوع جديد على بطلتنآ



بعد آذآن آلفجر طلعت من غرفتهآ متوجهه لهآ
آول مَ لمحت باب غرفتهآ آلمفتوح مشت بسرعه
وآختفت آبتسآمتهآ وكل طيف آمل لمى شآفت شنطهآ
ع آلارض .. تعلقت عيونهآ فيهآ ..
ودب فيهآ آلخوف
طلعت من آلحمآم وصآرحتهآ بقرآر رجعتهآ لبيت زوجهآ
شعور غريب حست فيه لا هو زعل ولا فرح
بنتهآ تعآني مع زوجهآ وعشآنهآ بترجع
وآللحين بعد مرور كم سآعه على طلوع آلشمس لازآلت جآلسه
بمكآنهآ ع آلكنبه بالصآله ..
رفعت عينهآ للسآعه آلكبيره المعلقه ع الجدار
وآللي كآنت عقآربهآ تشير للثآمنه وآلثلث
نزلت رآسهآ للارض

[ آم جوهره ]
قولوآ لي وش آسوي .. آن سكت مت قهر عليهآ
وآن تكلمت زعلت مني .. آيه وش آسوي
قلبي يعورني عليهآ .. وحتى آلشك بديت
آمشي بطريقه .. كلمتهآ للحين ترن بأذني
آنآ آدري آنه يحبهآ بس عآد مو لدرجه آنه يخرب عليهآ زوآجهآ
آآآه لازم آوقفه آنآ عند حده قبل مَ يفوت الفوت

رفعت رآسهآ بسرعه لمى سمعت صوت آلكعب
وقفت ومروآ آلخدم من قدآمهآ ومعهم شنطهآ
وقفت بالنص وبيدهآ شنطتهآ ..
نزلت رآسهآ بعد مَ قربت منهآ
آم جوهره : بتروحين آللحين
جوهره : آييه
ام جوهره آبتسمت لهآ بخفه : آلله يوفقك يمه ويزيل عنك آلهم وآلغم
دمعت عيونهآ من كلمه آمهآ قربت لهآ ورفعت يدهآ
بآستهآ ثم بآست جبينهآ : لاتحرميني من دعآئك يمه
آم جوهره مسكت وجههآ بيدينهآ : لاتنسين آنآ مَ عندي آغلى منك
جوهره بهمس : عآرفه
آم جوهره وهي على وضعهآ مآسكه وجههآ : آنآ آمك سرك بيكون بآمآن معي
جوهره هزت رآسهآ بخفه ثم فكت يدينهآ وحضنتهآ
آم جوهره : آآآه يَ روح آمك
بعدت نفسهآ وطلعت بسرعه قبل مَ تغير رآيهآ
رفعت رآسهآ للبآب آللي طلعت منه ومشت له ببطء
وقفت عنده .. ورآقبتهآ وهي تركب
كآن نفسهآ تنآديهآ وتقول آرجعي هنآ بيتك هنآ آنتي بآمآن
لكن فجأه آنربط لسآنهآ وفقدت قوتهآ كلهآ ..
فجأه آثنآء شرودهآ آختفت
نزلت دمعتهآ وتلتتهآ دمعآت
دخلت الصآله ورفعت يدهآ بلا للخدآمه لمى سألتهآ
عن آلفطور ..
مشت للكنبه .. جلست عليهآ وكل مَ فيهآ يألمهآ
ظلت تكرر بهمس : يَ رب وفقهآ وهون عليهآ



كملت فطورهآ بهدوء من دون يصدر منهآ آي صوت
هز رجله بتوتر وبتملل من زعلهآ : يمآآآه
هيآء رفعت كآس العصير وشربت منه : همم
مشعل : آآه آنآ آسف .. مآرآح آتكلم عنهم آبدآ آبدآ زين
هيآء : برآحتك
مشعل : شلون برآحتي ... آنتي مو تبين كذآ وزعلتي عشآن كذا
تأففت وبصوت مسموع : تؤ وين الجريده
< نآدت آلخدآمه > وبعصبيه لمى جت : وين آلجريده
يعني لازم كل يوم نفس الموآل .. بسرعه روحي جيبيهآ
وقف ولمى جآء بيمشي وقف من صوتهآ آلحآد : وين رآيح آنت
آقعد كمل فطورك
آبتسم لهآ بقوه .. وجلس : تأمرين يَ آلغآليه .. بآكل لمى تقولين لي
بس
آبتسمت ع كلمآته .. وآوجعهآ قلبهآ ع تطنيشهآ له : بالعآفيه يمه
مشعل : تكفين يَ آم مشعل هآلبوز لاعآد تمدينه
هيآء : هههههههه
مسك يدهآ وبآسهآ : آيه آضحكي تكفين
حست فيه ندمآن من عيونه ونبره صوته سحبت يدهآ وحبت تتشرط عليه : بروح آزور نوف وآبيك توصلني وتدخل تسلم عليهآ
مشعل بعد كم ثآنيه : طيب وفيه شيء ثآني
هيآء بضحكه : لا ..
مشعل : ومتى آلزيآره آن شآء الله
هيآء وقفت : آللحين
مشعل عقد حوآجبه : آللحين
هيآء : آيه هو موعدهآ آلسآعه 9 يعني على مَ توصلنآ
مشعل بمقآطعه : لحظه لحظه يمه .. بيروح معنآ آحد
هيآء : آييه آكييد
مشعل بتملل : طيب بس بسرعه آجهزوآ
هيآء حطت يدهآ على كتفه : بروح آقول لهم آذآ بيجون
لف على آمه لمى رآحت بسرعه رجع وجلس
وبضيق : آفففف حتى بيوم آجآزتي مآني مرتآح
يعني وش فآيده آلسوآق آآآه



حكت رآسهآ وهي مآشيه للتلفون آللي صحآهآ صوته
تثآوبت وردت بنعآس : آلو
هيآء : سمر
لميآء : لا عمتي آنآ لميآء
هيآء : توك صآحيه
لميآء : آيييه آآآآه
هيآء بضحكه : ومحد صآحي غيرك
لميآء : لا كلهم نآيمين
هيآء : آآآآه وسعود وينه
لميآء : مدري يمكن بغرفته
هيآء : طيب بتروحين معي لنوف
لميآء : آييييه
هيآء : طيب شوفي من بيروح معك وبسرعه تجهزوآ
لميآء : آن شآء الله
هيآء : آسمعي لميآء
لميآء : هآه
هيآء : شوفي سعود آذآ بغرفته
لميآء : طيب ... مع آلسلامه سكرت وتوجهت لغرفه سعود
فتحتهآ بشويش وتطمنت لمى شآفته نآيم
سكرت آلبآب بشويش
ومشت لغرفتهآ .. جلست على سرير سمر وهزتهآ آكثر من مره
سمر : آوووف وش تبين
لميآء : بتروحين معنآ لنوف
سمر : آللحين
لميآء : آييه
سمر رجعت وتغطت : لا .. آبي آنآم
لميآء وقفت : بكيفك
بعد مَ لبست وطلعت من الغرفه
نزلت تحت وحبت تشوف آم مطر
وبآبتسآمه : صبآح آلخير
آم مطر : صبآح آلنور وآلسرور .. على وين
لميآء قربت لهآ : بروح مع عمتي لنوف
آم مطر حطت يدينهآ على ركبهآ : وآلله ودي آروح معكن
بس رجولي توجعني
لميآء بخوف : لييه
آم مطر بآبتسآمه : كبرت يمتس
لميآء : لك طوله آلعمر آن شآء الله
آم مطر : سلمي لي عليهآ وعلى عمتس
لميآء : آن شآء الله



طلعت من البيت .. ومشت ع آلرصيف
تنهدت لمى شآفته وآقف متسند على السيآره
ولابس آلكآب
دق قلبهآ بسرعه وبدآخلهآ : آففف مني غبيه كآن لازم آسسأل عمتي
تؤ صدق آني غبيه وش بقول لهآ يعني آآآه يله معليه كلهآ
كم دقيقه ونوصل

بعد مَ ركبت عمتهآ .. سمت بالله وفتحت البآب آللي ورى عمتهآ < آدري آنكم تبونهآ تكون ورآه لكن معصي ههههه out >
ضمت شنطتهآ وكآنت لافه ع آلنآفذه
حطت يدهآ ع النآفذه وتحديدآ على قطرآت آلمطر
تمنت لو آنهآ قدرت تبلل يدهآ .
آبتسمت بخفه على روعه آلجو
وزآلت آبتسآمتهآ لمى كلمتهآ عمتهآ : لميآء
لميآء بصوت هآدئ : نعم
هيآء : شفتي سعود
لميآء : آيه
ردد كلمآت آلاغنيه ولف على آمه لمى كلمته
تعلقت عيونهآ فيه .. ركزت بكل مَ فيه
حست على نفسهآ و لفت لنآفذتهآ وآستغفرت ربهآ
غمضت عيونهآ بكل قوتهآ لمى سمعت
ضحكته
ضغطت على شنطتهآ آقوى وبدآخلهآ : متتى بنوصل



بلعت ريقهآ آكثر من مره وهو بين يدينهآ
آخيرآ قدرت تشيله وترضعه مثل كل آم
زآدت سرعه تنفسهآ .. وتعدت كل آلمقآييس دقات قلبهآ
آنتفضت آكثر من مره
لكن هآلمره وبس هآلمره كآن شعورهآ
[مو حزين ]
كل الفرح عآيش بقلبهآ .. شعور حلو
وجديد تمنت عدم زوآله .. نست وجوده
وآنه قآعد يشوفهآ من بعيد شوي وهي ترضعه
مررت يدهآ بحنيه على خده وعلى شعره
مسكت يده وبآستهآ ..
كل آلامهآ وآوجآعهآ ووجود الفيصل آلشخص آلوحيد آللي تكرهه بالوجود
نستهم وهو بين يدينهآ .. نستهم لمى شمت ريحته وبآسته لاول مره وبخوف مفآجئ رفعت عيونهآ لمى حست بوقوفه ورآهآ
خآفت وآستحت بقووه من نظرآته
آللي فسرتهآ لاكثر من معنى بسبب خوفهآ
مد يده ومررهآ على خده
ثم نآظرهآ بآبتسآمه : يشبهك كثير
نزلت عيونهآ لولدهآ ..
وعلى آلعكس من آلدآخل كآنت غآضبه بقوه منه
من قربه .. ومن آكثر شيء [ آبتسآمته آلغبيه
آو بالاحرى آبتسآمآته آلغبيه ]

وقف .. وظل ينآظر هآلثنآئي لمى آخذت الممرضه مشآري
من بين آحضآن نوف

الفيصل بخوف لانهآ طولت عنده فوق مَ سمح لهآ آلدكتور
: خلاص لازم آرجعك تعبتي
نوف وعينهآ عليه : لا مَ تعبت خلني توني مَ شبعت منه
مسك كرسيهآ وحركه بآتجآه آلبآب : عمرك مَ رآح تشبعين منه
حطت يدهآ على آصآبعه عشآن تفكهآ وبعصبيه منه : آلفيصل رجعني
الفيصل كمل طريقه : لا
آنسآبت دموعهآ ع خدهآ .. وبدت ترجف شفآهآ
دخلوآ آلمصعد وكآن مَ فيه غيرهم
وعيونه ع آلبآب : لاتبكين
آستغربت شلون عرف وهي مَ طلعت آي صوت
كرهته آكثر وكملت بكآئهآ للحظآت بسيطه
بعدهآ تحولت ملامحهآ للفرح لمى تذكرته وهو يرضع منهآ
وبدآخلهآ : آلله لايحرمني منك .. بوجودك حسيت آني عآيشه
بهالدنيآ وعشآنك بعيش آكثر آن شآء الله

سكر بآب الغرفه .. ولف عليهآ
نزلت غطوتهآ وحآولت تقوم من ع آلكرسي
بسرعه مشى لهآ ومسك يدهآ
ويده الثآنيه على ظهرهآ .. قربهآ للسرير
وكآن بيشيلهآ ووقفته : آنآ بـ
شآلهآ ونزلهآ ع آلسرير وآشر عليهآ بآصبعه : قلت لك بشيلك
جلس مقآبلهآ وبقرب شديد ع آلكرسي
آنقهرت من نظرآته وزآد قهرهآ آكثر لانهآ شآفهآ وهي ترضع مشآري وبحده : مَ عندك شغل
الفيصل بآبتسآمه هز رآسه بلا : مَ عندي غيرك آليوم
عرف آنهآ معصبه من نظرتهآ .. ضحك بخفه : شوي شوي على نفسك ترآك تعبآنه
حقرته وتمددت .. تغطت ولمى وقف عشآن يسآعدهآ : خلاص
مآله دآعي تسوي لي كل شيء آنآ بخير
الفيصل : لاتنفعلين مو زين لك ..
لفت وجههآ عنه وعضت على شفتهآ من كلامه آللي
كآن مثل آلسكين بين ضلوعهآ ..
الفيصل : ترى مآخلاك تولدين بهالوقت آلآ نفسيتك آلتعبآنه
ريحي نفسك صدقيني مَ فيه شيء يسوى كل هآلحزن
نزل عيونه ليدهآ لمى حطتهآ على بطنهآ .. وقف
ولاحظ آنهآ تتألم من وجههآ
الفيصل بخوف : نوف
طق طق
لفوآ ع آلبآب
هيآء : آلسلام عليكم
نوف والفيصل : وعليكم آلسلام
نزل رآسه وبعد عن طريقهم
هيآء سلمت عليهآ ونزلت اللي بيدهآ
لميآء : شلونك آليوم .. بآستهآ
نوف بآبتسآمه عريضه : بخير
مشى للبآب بعد مَ شآف آبتسآمتهآ
آختفى كل طيف لابتسآمآته
وحل مكآنهآ آلعبوس
قآبل مشعل آللي كآن وآقف برى .. سلم عليه
وسولف معه شوي ثم آستأذن بحجه آلشغل

آول مَ ركب سيآرته
غطى عيونه بيده وسند رآسه
[ آلفيصل ]
آبي آفهم وش سر سعآدتهآ .. وش هآلابتسآمه والفرح آللي آشوفه بعيونهآ لمى يكون معنآ آحد .. يعني معقوله للحين
عآيش بقلبهآ آلخوف مني
آلظآهر آني مآني قد آلتحدي وآنهآ مستحيل تنسى
شغل سيآرته آلاخر موديل وحرك بسرعه



بسيآره آخرى لكن لنفس آلعآئله
بعد خروجهم من المستشفى وصل آلسوآق آبوهآ لمقر شركته
مَ وقفت دموعهآ .. ومَ وقفت آحآسيسهآ
آللي تقول لهآ آنهآ رآح تتزوج فهد ع آلرغم من كل شيء ..
تكرر عليهآ آلسؤآل آللي معذبهآ آكثر من هآلحيآه :
ليه زوآجهآ من طلال مستحيل بينمآ زوآجهآ من فهد غصبن عليهآ
هل لانهآ تحب ومجبوره تفآرق ..
رفعت يدهآ لرقبتهآ ودورت قلادتهآ وكأنه
الملجئ لكل مشآكلهآ وآوجآعهآ
مَ لقتهآ لانهآ بنفسهآ نزلتهآ
حبت توقف شوي من نزف دموعهآ
لكن حتى آلسوآق كآن مصر بآستمرآر بكآئهآ

كرر ألمغنى وبآحسآس فظيع

ده حلم يَ قلبي وآلا كآبوس
يَ ريتنآ نفوق بقى ونفهم
مَ فيش في الدنيآ ليه آحلام
بتحقق عشآن نحلــــم .|

عصبت عليه وبصرآخ : حط قرآن .. مآبي آسمع آغآني
رجعت ظهرهآ لورى
وحست بتعب شديد آستولى على كل جسدهآ



بعد 4 آيآم
الساعه 8 آلا عشر دقآيق صبآحآ
مشى بالممر
وبدآخله شوق لمقآبلتهآ ...
آلشغل بالآيآم آلاخيره لهآه عنهآ بالتحديد
مشى بالممر وعينهآ ع بآب غرفتهآ من بعيد
تمسك آكثر ببآقه الورد آللي بيده
وع محيآه آبتسآمه جدآ جميله

مسك المقبض وفتح آلبآب
الفيصل : آلسلام عليكم
نوف لفت وجههآ عليه : وعليكم آلسلام
نزل الورد على آلطآوله : وهذآ آلورد لام مشآري
قرب لهآ وبآسهآ .. تعودت على وجوده جنبهآ
حتى وآن كآن بس يجي وينآم عندهآ
آلا آنه هـ آلتصرفآت تحسسهآ ولآول مره
بآهميتهآ كـ [ آنسآنه ]
مسح على شعرهآ : شفتيه اليوم
حس من شكلهآ آنهآ لسى مَ رآحت
نوف وآلدموع متجمعه بعيونهآ وحآجبه عنهآ آلرؤيه : مَ جت آلممرضه عشآن آروح آرضعه
جلس على السرير مسح دمعتهآ آللي نزلت وبهدوء : مَ جت !!
هزت رآسهآ بلا
مَ يدري ليه حس بخوف وبآبتسآمه عشآن يطمنهآ : يمكن بعد شوي بـ
نوف بمقآطعه : آهئئئئئئئئ آبي آشوفه آهئئئئئئئئئئئ
الفيصل : خلاص خلاص .. حنآ وش تكلمنآ فيه آمس
آنآ بروح آللحين آتطمن عليه وبجي
وقف ومسكت يده .. تحركت بخفه : خذني معك
الفيصل بذهول : نوف
حطت يدهآ ع بطنهآ ونزلت ع آلارض : بجي معك
الفيصل بحده : لا
آنصدمت من رده ... ورفعت عيونهآ له وبعبره : لـ ـ يـ ـه ؟؟
الفيصل شآلهآ وحطهآ ع آلسرير : لاتنآقشيني قلت لك لا ..
عطآهآ ظهره ومشى للبآب بسرعه
عضت ع شفتهآ آلرآجفه ..
وبثوآني تعآلت شهقآتهآ بشده
تألمت وزآدت حده بكآئهآ ..
بعدت عيونهآ عن آلبآب وبصوت متألم : مـ ـشـ ـآري

برى الغرفه

[ ألفيصل ]

آنآ مَ قصدت آعآملهآ بهآلقسوه لكني خفت
تشوف شيء وتتأثر صحتهآ
آآآه يَ رب آحفظهم لي من كل شر



نرجع للغرفه ..
آبتسمت بكل قوتهآ وهدت فجأه لمى شآفت آلممرضه
جآيه ومعهآ آلكرسي
بعدت آلغطآء عنهآ .. وسآعدتهآ آلممرضه تلبس عبآيتهآ
وتجلس ع آلكرسي
فتحت البآب وتوجهوآ للحضآنه
مَ قدرت تمنع نفسهآ من آلآبتسآم .. كآنت خآيفه من ولا شيء
فركت يدينهآ وعيونهآ ع آلطريق ..


[ آلفيصل ]
آبتسم بقوه لمى شآفهآ جآيه .. هز رآسه وبدآخله : عنيده
آخذ مكآن آلممرضه ودف نوف للدآخل
نوف بحب وبصوت آستغربه : صبآح آلخير حبيبي
مَ آشتقت لي ..
تعلقت عيونه فيهآ .. وهي حييل فرحآنه
بآسته لمى آخذته ثم رفعت عيونهآ له .. عرف مقصدهآ
لكنه ظل وآقف
بدأ يبكي صغيرهآ... قربت لهآ آلممرضه
نوف : مو لازم توقف روح آجلس
الفيصل بآبتسآمه قهرتهآ : خآيفه علي
نوف : روووح
الفيصل تكتف : لا ... يله رضعيه الولد جوعآن
رمقته بنظره كآرهه وغآضبه
طلعت صدرهآ وبدت ترضعه ولاول مره
تمنت آنه يخلص بسرعه ..
بعد 8 دقآيق .. بآست جبينه
وبعدت بسرعه لمى نزل لمستوآهآ وبآس خده مسك يده
وبدآ ينآديه : مشآري .. هههه الله لايحرمنآ منك
لف وجهه عليهآ وكآنت آلمسآفه جدآ قليله مَ بينهم
بلعت ريقهآ ونزلت رآسهآ
غريبه نظرته لهآ مَ تدري وش تكون
يَ ترى حاب يقهرهآ ببروده
آو آنه فعلا يهتم فيهآ ويخآف عليهآ
تعدل وحط يده على كتفهآ ..
صرت ع ضروسهآ من لمسته
آخذته الممرضه منهآ ..
تعلقت عيونهآ فيه وهو يبعد عنهآ لحد مَ نزلته ع سريره
نزلت رآسهآ وبكت بصمت
نزل لمستوآهآ وبتعجب : ليه تبكين
نوف : متى بقدر آخذه .. متى آهئئ آهئئئ
الفيصل تنهد : يَ بنت آلحلال هو آللحين لازم يجلس بالحضآنه آسبوعين ثم
نوف بمقآطعه : شلون بصبر آسبوعين آهئئئ شلون
الفيصل وقف وحرك كرسيهآ بآتجآه آلبآب : كل يوم بنجي
ونشوفه
مشى بالممر .. وبكل مره ينزل رآسه
لهآ ..
بعد م َ وصلوآ سآعدهآ تتمدد وغطآهآ : ترى آليوم آلعصر بتطلعين
هزت رآسهآ بخفه .. غمضت عيونهآ
وبسرعه فتحتهآ لمى مرر يده ع خدهآ بآستمرآر
ابتسم لهآ بخفه .. ومد يده لشعرهآ آلاسود
نزلت عيونهآ ..
الفيصل برآحه لانهآ كآنت هآدئه : غريبه هـ آلدنيآ
بلعت ريقهآ من كلمته .. وعرفت مقصده
لانهآ قالتهآ قبل فتره
مسك ذقنهآ ولف وجههآ له وبهدوء : آنسي آللي صآر
وخلينآ نعيش آلعمر آلجآي بسعآده
دفته عنهآ .. آنصدم منهآ وقف وعيونه عليهآ
تعدلت بجلستهآ وبصوت مخنوق : بس يكفي .. يكفي
< هزت رآسهآ بلا >
لاتبتسم لي .. ولا تكون طيب آنآ آكررررهك
فآهم آيش يعني آكرررهك ..< بكت بقوه >
يعني مستحيل آنسى يعني بظل عآيشه طول عمري
وآنآ آكرررهك .. بعد عني ولاتتعب نفسك بمحآولات فآشله
آهئئئئئئئ آهئئئئئئئئ
تعلقت عيونهآ البآكيه بعيونه آلمصدومه







المخرج /

من يطعن آلسيف آبحشآه حبيبتي
ومن يضرب آلسيف آبدمآه .. ويقطع آلسيف ..
وقفت وضلوعي ( آلصفآه )
آغطي عيون آلامل ..
آبغتره آلحزن .. وآركعه
كآن آلجفآ .. سيف يسيل ..
في لحظه قصآص ..
وكآنت عيوني تودعه ..
تشتآق .. للموت .. آلخلاص
يَ نبته آلدم .. آلسيف
مره قتلني عنآد .. ومره قتلني هم ..



نهآيه آلبآرت [ 13 ]

آتمنى حآز ع آعجآبكم وسآمحوني ع آلقصور




روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.











??? 14 ???.





... منْ يحَمَل عَنْيٍ هـَ | آلَـآوَج ــآعًََََ |
وَمنْ يُقوَل عَنَيْ هـَ | آلَــآآآآهـَ |

المدخل /
آفآرق .. هـ آلنجوم آلطآيحه ..
بين آلمدى .. وآلقآع ..
وفي قلبي من آلاوجآع ...
مَ يكفي ..
وفي قلبي آفآرق ...
حزين آللي تركت آلبآرحه ..
وجهه على كفوفك ..
غسل بدموعه طيوفك ..
غرستي في صدره حروفك ..
بيآرق ..
ورى هأذي آلهضآب سفوح ..
عيون مَآلهآ عيونك ..
ولا قلبك ..
آسآفر كل قلبي جروح ..
وآنآ آحبك .. ِ




تعلقت عيونهآ آلبآكيه آلمتوجعه بعيونه آلمصدومه
ضآق فيه آلكون فجأه .. وهدأ بشكل مخيف
لف ع ورى بعد دقيقه آو آكثر من آلصمت
مسك آلمقبض وهو على حآله مَ لف لهآ وببرود غريب : خلك
جآهزه آلعصر .. وآنتهبي على نفسك
شهقت من آخر كلمه قآلهآ .. طلع وسكر آلبآب
غطت وجههآ وبكت
ليه نوف آلطيبه قست .. ليه تحولت لشخص ثآني
ليه لبست ثوب مو لهآ
آحسآس آلندم آحيآنآ يكون مؤلم
تعآلت شهقآتهآ .. حآولت تهدأ آلزعل مو زين لهآ
لكن مَ بيدهآ حيله كل مَ بقلبهآ آوجأع




لف ليسآره وتعلقت عيونه بمنظر آلشجر [ بعد سقوط آلمطر
يحلى شكل آلشجر ]
ملامحه كآنت هآدئه .. لاهو زعلان ولاهو فرحآن ببسآطه
كل مَ فيه جآمد ..

يعني بظل عآيشه طول عمري وآنآ آكرررهك
يعني بظل عآيشه طول عمري وآنآ آكرررهك
يعني بظل عآيشه طول عمري وآنآ آكرررهك

غطى عيونه بيده آللي مسندهآ ع آلبآب .. بلع ريقه بصعوبه
وبصوت هآمس : يَ قسسوتك
شآف آلضوء آلاخضر وحرك ..




رفعت آلجوآل من على آلتسريحه [ 11 ص]
آبتسمت ع شكلهآ آلمتغير بعد صبغه آلشعر
وبصوت مسموع : صدق آلاشقر آحلى علي
آختفت آبتسآمتهآ لمى تذكرت آنتظآرهآ له آمس
ومَ جآء ..
بسرعه تصنعت آلضحكه وكأنهآ تخدع نفسهآ ..
عدلت شعرهآ .. ورفعت زجأجه آلعطر ورشت نفسهآ بكميه كبيره
وكأنهآ خآرجه لموعد مهم ..
رفعت رآسهآ وآبتسمت لنفسهآ

لفت لورى ودآرت عيونهآ بغرفه نومهآ آللي رجعت لهآ قبل كم يوم
[جوهره ]
غبيه غبيه .. كنت بضيع كل هآلعز .. هه عشآن ولا شيء
آآآه هآلمره لامعآذ ولا آلفيصل .. هآلمره بحسبهآ لنفسي
لنفسي وبسس ..
طلعت من آلغرفه ونزلت للصآله



..: طآل عمرك آنآ رحت زي مَ قلت لي و
..: آدخل بالموضوع بسرعه
...بتردد : آنآ تأكدت بنفسي و
آبو آلوليد بهدوء : منصور قول آللي عندك بسرعه
...: آيه طآل عمرك ... وبعد كم لحظه .. آلخبر صحيح
غمض عيونه وهز رآسه بصدمه .. فك زرآر ثوبه
وآلجوآل بيده آليمنى
بعد ثوآني وبتنهيده : وش آسمه
.. : مشآري
آبو آلوليد بدآخله : آآآه يَ آلفيصل وش سويت فيني
..: آسمعني هالموضوع لاحد يعرف فيه حتى عبدالعزيز فاهمني
: آن شآءا الله
آبو آلوليد : مشكور يَ ولدي .. سكر ونزل آلجوآل

آختلطت مشاعره مَ بين الفرح ومَ بين الحزن
وقف بصعوبه .. تسند ع عصآه ومشى لحد آلنآفذه آلزجآجيه آلكبيره
آللي تطل ع آلشآرع آلعآم وآلشركآت آلكبيره
رفع عيونه للسمآ وبهمس حزين : بتذبحني يَ آلفيصل
غطى عيونه بشمآغه وحآول يتمآلك نفسه



برب
















رفعت شعرهآ وتأملت نفسهآ آكثر من مره ..
دق قلبهآ بقوه لمى تذكرت آلعرس آللي مَ بقى له آلا آسبوع ويوم
تنهدت ودققت بجسمهآ .. ميلت فمهآ : شفتي لو وش آسوي مستحيل آسمن آووف خآطري لو مره آحس آن جسمي حلو
لفت عليهآ وبتعجب من حآلهآ : لموي
مَ ردت عليهآ وآكتفت بالنظر للجدآر بصمت
سمر : لميآآآآء
تكتفت وهي متممدده على جنبهآ ع السرير : آسمعك
تعجبت من نبره صوتهآ . مشت لهآ : فكيهآ شوي
لميآء تعدلت بجلستهآ : آآه وليه تقولين كذآ .. شآيفتني آبكي
سمر بخوف عليهآ : لا بس صآيره تتضآيقين من آي شيء قبل مَ كنتي كذآ
لميآء وقفت ومشت للتسريحه .. حطت يدينهآ عليهآ وهي منزله رآسهآ : سمر .. فيه موضوع شآغلني آآه ومدري كيف بقوله
سمر مسكتهآ بسرعه ولفتهآ لهآ : موضوع !! عن ميين قولي
لميآء نزلت يدهآ : عني طبعآ آجل عن مين
سمر بنص عين : عنك وآلا عن حضره آلضآبط هههه
لميآء بعصبيه : سمر
سمر : خلاص لاتعصبين .. هآه وش موضوعك
لميآء فركت يدينهآ بتوتر : آفكر آني آدخل معهد حآسب
عشآن آلسنه آلجآيه آكمل آخر سنه و تكون عندي شهآده حآسب قبل
مَ آسجل بالجآمعه < آخر سنه تقصد بالثانويه >
سمر : آنتي وش قآعدت تقولين
لميآء بخوف : وش فيك
سمر : آنتي مجنونه تبين سعود يرجع
لميآء بحده : سمر .. وش فيك ترى كلهآ درآسه
سمر : يَ آلخبله آلدرآسه محرمهآ علينآ سعود تبين ترجعين تفتحين الموضوع
لميآء بعدت عنهآ وعطتهآ ظهرهآ : آييه لييه.. لييه ؟؟ آبي آفهم آوضآعنآ آللحين ممتآزه ونوف آللي كآن خآيف منهآ تزوجت ومحد يقدر يتكلم عنهآ بشيء < لفت لهآ > وآنتي بعد كلهآ آسبوع وتروحين مع زوجك .. وآنآ ببقى هنآ لا شغله ولا آحد آقضي وقتي معه
يعني بأيش بيتحجج
سمر قربت لهآ وحطت يدهآ ع كتفهآ : لميآء < هزت رآسهآ بلا >
سعود مستحيل يوآفق
لميآء وآلدموع بعيونهآ : سمر .. آنآ آبي آدرس .. آبي آكون مثل هآلبنآت آللي بسني آبي آتعلم وآعرف آللي مَ آعرفته
آهئئ آبي آعتمد على نفسي ..
سمر جلست ع حآفه سريرهآ : ليه حلمتي بآشيآء مَ رآح
تعيشينهآ ..
لميآء بقوه وسط دموعهآ : لا بعيشهآ
سمر : لميآء هآلموضوع بس بيتعبك لانه بالنهآيه آلحكم بيد سعود
لميآء مسحت دموعهآ بقوه : يقولون كثر آلدق يفك آللحآم
سمر وقفت : وآنتي بتدقينه
لميآء .. طيرت عيونهآ فيهآ ..
سمر : مَ قصدت آتريق بس آنتي بتتزوجين
يعني كل هآلدرآسه آللي تبين تضيعين وقتك فيهآ
لميآء بقوه قآطعتهآ : آنتي كذآ تفكرين ..
سمر آنصدمت من ردهآ ..
لميآء : آيه آنتي تفكرين كذآ لانك آسآسآ مَ تبين تدرسين وربي رزقك بخآلد فعلى بآلك كل آلبنآت زيك يشوفون آنه آلدرآسه مضيعه وقت
لكن آنآ لا وآلف لا وحتى لو تزوجت بدرس ومستحيل آتركهآ
سمراشرت ع نفسهآ : يعني آنآ بنظرك فآشله
مَ جآوبتهآ وطلعت من الغرفه بعصبيه
نزلت معصبه من سمر .. وقفت ع الدرج لمى شآفت آم مطر
جآلسه وعينهآ ع مسبآحهآ
تمآلكت آعصآبهآ ونزلت ..
آم مطر :هلا بالزين كله
لميآء آبتسمت لهآ بقوه : هلا فيك خآلتي
آم مطر : غريبه آليوم مَ صحيتي بدري مثل عآدتس
لميآء جلست مقآبلهآ ع آلكنبه : لاني مَ نمت زين آمس
آم مطر : فيه شيء مشغلن بالتس صح
لميآء : آآآه لا يَ خآله ولا شيء
ام مطر : قولي يمتس يمكن ترتاحين
لميآء لفت وجههآ لسمر الواقفه ع اخر درجه : مَ فيه شيء مهم
< وقفت > آنآ بروح آطبخ الغدأء
آم مطر: الله يقويتس
سمر جلست وكأن وآضح الضيق
آم مطر : وش عندتس آنتي بعد
سمر : ولا شيء
ام مطر : تعآلي جنبي يَ عروسنآ
آبتسمت لهآ وجلست جنبهآ
أم مطر مسحت ع شعرهآ : آنتن متزآعلات صح ..
سمر بضحكه : لا
آم مطر : آلا وترآني سمعت صوتكن
سمر : ههههه
أم مطر : غلطت عليتس
سمر : آآه عآدي تعودت عليهآ
آم مطر : لاتزعلين منهآ يمتس آنتي آلكبيره وهي بعد حآره مَ عليهآ من آحد
سمر نزلت رآسهآ : لميآء دوم قاسيه علي
ام مطر : هههه لا يمتس انتي اختهأ
سمر : آلا علي قاسيه ومع غيري غير
ام مطر : مع غيرتس !! تقصدين نوف صح
سمر لفت لهآ بسرعه .. : لا مَ قصدت كذا
ام مطر : مَ يحتآج تقولين آنآ دآريه آنتس تقصدين
سمر بمقآطعه : لا يَ خآلتي مَ قصدتهآ
آم مطر : آجل مين
سمر : مدري مدري .. وقفت وركضت لغرفتهآ



كل مَ حآولت تنسى ترجع وتتذكر .. تنهدت ولفت للبآب
طول آليوم وهي مو قآدره تمنع نفسهآ من آلنظر له
تمددت وتمسكت بألغطآء
رفعت عيونهآ للسقف وبسرعه لفت وجههآ للبآب
لمى آنفتح آبتسمت لمى شآفت آلممرضه ..
تعدلت بجلستهآ ,,
سآعدتهآ آلممرضه تمشي لمى جلست ع آلكرسي
تغطت وطلعوآ للحضانه

آخذته منهآ .. وبدت ترضعه .. : روح وقلب مآمآ .. تأملت
جسمه الصغيربحب وخوف عليه بنفس الوقت
دمعت عيونهآ وبآسته بحب
[ نوف ]
آآه شلون بتركك بروحك .. آنت قلبي شلون بطلع من دونك
يقول آنه كل يوم بيجبني اشوفك وهو يظن انه شيء سهل آني
آكون بمكآن وآنت بمكآن
طولت كثير وهي تتأمله .. مر عليهآ آلوقت بسرعه
نآم بحضنهآ .. رفعت عيونهآ للممرضه : بس شوي بس شوي
آخذته منهآ ورجعته .. آختنقت وكأنت بتصرخ لمى بعد عنهآ
عضت ع شفتهآ ونزلت كل دموعهآ آلمتجمعه

بالممر بعد كم دقيقه ..
بهمس: سعود !!!!!
سعود بآبتسآمه : شلونك
نوف : بخير .. وآنت
سعود آخذ آلكرسي من الممرضه : بخير آلحمدلله
بعد مَ دخلوآ آلغرفه : ترآه دق علي وقال لي آوصلك
البيت
نوف : لا بروح معك هنآك مَ عندي آحد
سعود : آيه وهو كذآ قال
نوف بدآخلهآ : يعني مَ آصر آني آرجع لبيته
سعود : وين آغرآضك




مدت لهآ آلصينيه : تفضلي عمتي
هيآء : تسلمين < آخذت كآسه آلشآي >
آم مطر : رتبتوآ آلغرفه
سمر بابتسآمه : آيه .. جلست
هيآء : مَ قال لكم شيء سعود عن ساره
ام مطر : لا وآلله .. آلظآهر آنه بيطلقهآ
سمر : يكون آحسن مَ جآبت له آلآ آلهم وآلغم
هيآء : مَ نقدر نقول له شيء هو حر فيها
سمر : وليه .. هي مطينه عيشته خليه يطلقها عمتي
هياء بحده : سمر .. قلت نسكت ومالنا دخل
تكتفت وهي مبوزه
ام مطر : مَ قالت شيء غلط هي خايفتن على اخوها
هياء : آدري انهآ خآيفه يَ خآله لكن سعود كبير ويعرف وين
مصلحته انتم تبونآ نتدخل عشان بكره اذا صار شيء ييقول كله منكم
لا خلونا محضر خير احسن



الساعه 9 ليلا ..
تنهد بضيق .. صعد آلدرج
وتمنى لو آنه بيدخل بيته الثانيه.. دخل و
كشر اول مَ شآفهآ واقفه ع آلدرج
وبداخله : جوهره تستقبلني هه وش صاير بالدنيا
جوهره بابتسآمه : يعطيك العافيه
مر من جنبهآ وببرود : يعآفيك
مسكت يده .. وقف وتضآيق من حركتهآ
: حبيبي آجهز لكـ آلـ
سكتت لمى فك يدهآ وصعد
قوت من قبضتهآ ولحقته ..
فتحت البآب وآبتسمت بتمثيل .. دخلت غرفه الملابس واخذت منه ثوبه اللي نزله ..
الفيصل : ليه ..؟
جوهره : وش اللي ليه
قرب منهآ : ليه رجعتي
بلعت ريقهآ ونزلت رأسهآ
الفيصل بحده : جوهره
ابتسمت له وفتحت الكبت .. علقت ثوبه وهو ينتظر يسمع جوابها
سكرت الباب وتسندت عليه وبابتسآمه : مَ تبيني ارجع
الفيصل بحده خوفتهآ : جـــــــوهــــــــــره
جوهره : خلاص هد آعصآبك بقول والله بقول
نزلت رآسه وفركت اصابعهآ : آنآ غلطت لمى ساومتك وغلطت اكثر لمى تتطاولت عليك وعآندتك صدقني آنآ ندمآنه وبغير من معآملتي
الفيصل بسخريه قاطعهآ: لا وآلله
جوهره مسكت يده : آرجوك عطني فرصه
فك يدهآ .. عطآهآ ظهره ومشى للحمآم < وآنتم بكرآمه >
مَ عدتي تهميني
المتهآ كلمته كثيير ليس لشيء ..
لكنهآ ولاول مره مضطره تسكت عنه ..

[ جوهره ]
بروده غريب آآه حيل غريب
مَ تعودت آشوفه بهالشكل .. صح آنه يخوف آذآ عصب لكن ع الاقل
يكون واضح مو غامض زي كذا
لفت للحمآم لمى سمعت صوت آلمآء .. وطلعت من الغرفه


حط يده ع آلجدآر وبيده آلثآنيه بعد شعره عن عيونه
نزل يده بالتدريج لرقبته وفركهآ بتعب
رفع راسه وغمض عيونه بقوه .. حط يده آلثآنيه ع آلجدآر
صورتهآ مو رآضيه تفآرق خيآله ..
سكر آلمآء ولف الفوطه على خصره ..
وقف قدآم آلمرآيه .. مد يده ومسح قطرآت آلمآء
عشان يشوف نفسه بوضوح
تسند ع آلمغسله
[ آلفيصل ]
آكييد فرحآنه ولا هآمهآ غيآبي هه آنآ مجرد مغتصب
بوجهه نظرهآ
ومستحيل تشوفني بصوره ثانيه
قوى من قبضته وضرب المغسله بكل قوته
تنهد وطلع ..
مشى للطآوله آلصغيره آللي بغرفه الملابس ورفع جوآله : هلا
حسنآء : هلا بالقآطع آللي مَ يزور آخته ولا يسأل عنهآ
الفيصل : ههههههه شلونك وشلون آلعيآل وآبو آلعيآل
حسنآء : كلنآ بخير آلحمدلله .. آنت كيفك وكيف آوضآعك
حط يده ع شعره : تمآم
حسنآء : تركي طفشني من كثر مَ يسأل عنك
الفيصل بضحكه : ههههه وليه مَ يجي يزور خآله
حسنآء : خلنآ نشوف خآله بالاول عشآن يزوره هههه
الفيصل : آآآه آدري آني قطعتكم لكن غصب عني
حسنآء : طيب وش رآيك تجي تتعشى معنآ مسوين كل آللي تحبه
الفيصل : كل آللي آحبه وآلا آللي يحبه برهوم
حسنآء : هههههه كل وآحد .. هآه وش قلت بتجي
الفيصل : لا وآلله مقدر توني رآجع و
حسنآء بمقآطعه : يووه منك يله تعآل
الفيصل : هههههه آلا بسألك وش هآلعشآء آللي هآلوقت
حسنآء : ههههه آليوم آربعآء يعني آكيد بنسهر
الفيصل : بالعآفيه بس وآلله مقدر
حسنآء : وليه مَ تقدر
الفيصل : والله مقدر يَ آم تركي توني رآجع من برى ومَ نمت من آلفجر
حسنآء بتنهيده : برآحتك .. يله تبي شيء
الفيصل : سلامتك .. سلمي عليهم كلهم .. مع آلسلامه
نزل جوآله وآخترع من صوت جوهره
الفيصل بعصبيه : خييير وش فيك
جوهره : بسسرعه البس قبل مَ تمرض
الفيصل بحده : مو شغلك آمرض وآلا آموت
فتحت آلكبت وطلعت له ملابس وبهمس : مجنون آلجو بآرد وهو ..
انصدمت منه لمى آخذ منهآ آلملابس بقوه
رمقهآ بنظره خلتهآ تطلع بسرعه
انقهرت منه .. لكنهآ آلى آلان مصره ع آللي ببآلهآ ..



برب ..















طقت آلبآب .. ثم دخلت
جنآ بفرح وقفت : عمتي
ندى بتعب : وين عبدالعزيز
خآب ظنهآ : مدري
طلعت من غرفه جنآ ونزلت تحت ..
مشت للمكتب وقآبلت بطريقهآ آم شوقي
آم شوقي بسرعه :عآيزه حآجه .. آعملك حآجه تأكليهآ آصلك من زمآن مَ طلبتيش
ندى بمقآطعه : آبوي مَ طلع من مكتبه
آم شوقي : لا وآللهي ده لسآته قآعد
تركتهآ ومشت له
رآقبتهآ بحسره عليهآ .. هزت رآسهآ بيأس ورآحت تكمل شغلهآ

وقفت عند آلبآب بيأس من كل شيء ..
[ آلفحوصآت تتطآبقت وتحدد كل شيء ]
مَ بقى قدآمهآ آلا ترجيه يمكن تقدر تلين قلبه .. حطت يدهآ ع قلبهآ
وغمضت عيونهآ بكل قوتهآ وبهمس حزين : يَ ررب آنت آعلم بحآلي
دخلت وسكتت لمى شآفته يطآلعهآ بنظرآت بآرده
قدمت ببطء شديد وبعبره : يبه
ابو الوليد : آآه ندى
ندى بترجي : آهئئئئئ يبه مَ آبيه آهئئئئ وآلله مَ آبييه
آبو آلوليد وقف وتسند ع عصآه : آجل من تبين
ندى وعينهآ بعينه : آهئئئ آهئئئ
ابو الوليد : قولي من آللي تبينه
ندى دق قلبهآ بشكل آلمهآ .. نزلت رآسهآ
ابو آلوليد : هآلمره يَ ندى آنآ بفكر عنك بعد شهرين بتدخلين آلـ 26
وآنتي للحين مو نآويه تتزوجين آنا بس بي آفهم وش فيك وش آللي معقدك من آلزوآج آذآ آنتي خآيفه من شيء يَآبوك قولي و
ندى بمقآطعه :آهئئئ مو خآيفه .. مو خآيفه بس كله آلا آلغصب
آهئئئئ ليه تغصبني يبه لييه تقسى عليه < هزت رآسهآ بقوه > آنت مو كذآ آهئئئئ وآلله مو كذآ
ابو الوليد بهدوء : آنتي آللي جبرتيني قولي لي كم وآحد خطبك ورفضتيه بسبب وبدون سبب .. فهد رجآل آنآ وآخوآنك نشوف آنه
منآسب لك وبترتآحين معه .. خلاص يَ بنتي آرضي و
ندى بمقآطعه : يعني خلاص مَ رآح آقدر آخليك تغير رآيك
آبو آلوليد وعينه عليهآ وبجديه ذبحتهآ : لا
تسآقطت كل دموعهآ بشكل خوفه عليهآ ,.. تعآلت شهقآتهآ وطلعت
من مكتبه بسرعه

[ آبو آلوليد ]
آآآه من وين برتآح وهمومهم على آكتآفي
آلكبير نآسي عيآله وعآيش حيآته وآخوه آآه من آخوه آلكتوم
آللي عآيش حيآه ثآنيه بالسر .. يَ رب لاتخيب ظني وآسعدهآ معه
يَ رب يَ رب



تمددت وعطتهم ظهرهآ .. آول مَ غمضت عيونهآ تذكرتهم
[ هو .. ومشآري ]
آبتسمت وآشتآقت لشمس بكره .. آبتسمت للهفتهآ
لرؤيه ولدهآآ
وآختفت آبتسآمتهآ لمى تذكرت صبآح آليوم وش صآر ..
تنهدت ..
لميآء : تبينآ نطلع
نوف لفت لهم : لا .. وين جوآلي
سمر : هههههه تنتظرين آبو مشآري يدق هههههه
نوف طيرت عيونهآ فيهآ
لميآء : ههههههههه حلوه
سمر : شف شف آستحت ههههه
لميآء : ههههههه حمروآ خدودهآ هههههه
نوف حطت يدهآ ع خدهآ وبحده آوجعتهآ : سخيفآت
سمر : ييووه نوف ليه تستحين ترآه زوجك يَ آلخبله
نوف : بلا فلسفه زآيده وآنتي روحي جيبي جوآلي
لميآء : خلاص لاتعصبين بروح وآلله بروح
سمر : ههههه وش فلسفته هذا الصدق
نوف : آآآه
سمر : ههههه طيب وآلله بسكت بس آول عندي سؤال
لميآء : ههههه
نوف : برآآآ
بسرعه وقفوآ لمى دخلت عمتهم وبيدهآ صينيه آلاكل : مَ قلت خلوهآ
ترتآح يله برآآآ < نزلت صينيه الاكل >
سمر : وليه نطلع
هيآء : من رجعت وآنتم عندهآ مَ تركتوهآ تأخذ نفس وترتأح من صجتكم
لميآء : مشتآقين لهآ يعني حرآم نسولف معهآ
هيآء : لا مو حرآم بس حسوآ فيهآ
نوف : عمتي وين خآلتي
آم مطر : هذآ آنآ يَ روح خآلتس
لميآء سآعدت آم مطر تجلس : آجيب لك مركي ومخده
آم مطر : آيه وآلله يمتس آبي آرتكي
لميآء بابتسآمه : من عيوني
هيآء لمى رآحت لميآء : يَ طيبتهآ هآلبنت
آم مطر : آلله يرزقهآ آلطيب آللي يسعدهآ
آلكل : آميين
هيآء جلست ع الكنبه : يووه سمر هآتي آلصينيه بسرعه لايبرد آلاكل
نوف بضيق : عمتي ..
آم مطر : لازم تأكلين آنتي نفسآء
نوف : حرآم عليكم من جيت وآنآ بس آكل خلاص عآد
سمر : خلاص بعد شوي تأكلين
هيآء بمقآطعه : وش شوي آللحين بتأكل
سمر جآبت آلصينيه
نوف : آآآه قلت بعديهآ عني
لميآء : هآه تبين شيء ثآني
آم مطر : لا يمتس آقعدي
نوف بعصبيه : لميآء وين جوآلي
هيآء : نووف !!
لميآء : خلاص بروح آووف .. طلعت
نوف : سمر قلت لك شيليه عني مآبي آكل
هيآء بتنهيده : خلاص سمر شيليه
سمر : طيب .. آخذتهآ وطلعت
قآبلت لميآء قبل مَ تدخل وبهمس : وش فيهآ مولعه
لميآء .. رفعت لهآ كتوفهآ بمعنى مدري ودخلت


آخذته من لميآء وبسرعه فتحته ع آلصور
رآقبوهآ وآلجوآل بيدهآ ..

بعد ربع سآعه ..

تركتهم آم مطر عشآن تنآم ..

سمر : طيب وش لونه
هيآء بضحكه : آللحين تجيبه لميآء وتشوفينه
نوف : هههه وآنآ آقول وينك آثآريك بالسوق
هيآء : وش آسوي آلعرس قرب وآنآ مَ شريت له فستآن
قلت خلني آروح وآلحمدلله لقيت بسرعه
نوف وعينهآ ع آلبآب : وين رآحت لميآء .. كل ذآ تجيبه
سمر بشك : عمتي متأكده مَ فيه آحد بالبيت
هيآء : آيه يمه مَ فيه آحد



جآزفت ورآحت مع آنهآ كآنت حآسه بخوف فظيع
صعدت فوق وهي حآطه طرحتهآ ع رآسهآ
ع شعرهآ .. دق قلبهآ بقوه لمى قربت من غرفته .. بسرعه
ركضت لغرفه عمتهآ ,.. دخلت وآبتسمت برآحه لمى شآفت
آلفستآن ع آلسرير .. رفعته ولفت للبآب : آهئئئئئئئئئ



آلسآعه 2 ونص ..
مسحت عرقهآ .. تعدلت بجلستهآ وحآولت مَ تفكر بحلمهآ
حطت يدهآ ع بطنهآ وتأوهت .. تحسست آلكمودينه تدور
كوب مآء عشآن تشرب .. بعدت آلغطآء عنهآ ونزلت من ع آلسرير
وقفت بتعب .. ومشت للبآب ببطء
حطت يدهآ ع بطنهآ وفتحت آلبآب : سمر ... لميآء
آنصدمت من آلصوت آللي سمعته
سعود : نوف .. وش آللي قومك تعبآنه
نوف : لا آبي آشرب مآء
سعود : آرجعي لسريرك وآنآ بجيب لك
رجعت لسريرهآ .. جلست عليه وتغطت
آبتسمت لمى شآفته ولع آلنور وقرب منهآ ..
مد لهآ : سمي .. جلس ع السرير
نوف : سم آلله عدوك .. شربت ونزلت آلكوب
حطت آلمنديل ع شفآيفهآ ومسحت بآقي آلمآء
آرتبكت من وجوده ,, ومن هدوئه : ليه مَ نمت
سعود : آآه مَ جآني نوم .. مَ قلتي لي مرتأحه معه
نزلت عيونهآ لمستوى آصآبعهآ : آيه
سعود : آكييد
نوف وعيونهآ ع آصآبعهآ : مَ عآد يهم ..و آلحمدلله على كل حآل
سعود : نوف آدري آنه صعب تنسين لكن عطيه فرصه
آلرجآل طيب وآلكل يمدحه .. وبعدين لاتنسين آنه مَ تركك لحظه
لمى كنتي بالمستشفى
نوف : عآرفه
سعود بآبتسآمه : بكره بيجي صح
نوف: قال آنه بيوديني لمشآري ومدري آذآ بيجي وآلا لا
سعود وقف : لا آنآ متأكد آنه بيجي .. يله آخليك تكملين نومتك
طفى آلنور وطلع.. سكر آلبآب
ووقف عنده للحظآت
هز رآسه بحزن عليهآ لمى سمع صوت بكآئهآ ..
بعد ومشى لغرفته ..
تمددت وتمسكت بالغطآء .. غمضت عيونهآ
وحآولت تنآم



عطآهآ ظهره ..
حطت يدهآ ع كتفه : الفيصل
الفيصل بحده : خلاص قلت مَ فيني شيء نآمي
جوهره : كل هآلكحه وتقول مَ فيك .. سكتت لمى شآفته نزل
الفيصل : خلاص عآد لاتمثلين علي دور الخآيفه آنآ كآشفك زين
طلع من آلغرفه ونزل للمكتبه ..
غطى فمه وهو نآزل وكح بقوه آوجعت صدره ..
فتح آلبآب ودخل .. قفله ومشى للكنبه
تمدد عليهآ .. وغمض عيونه عشآن ينآم
لكنه عجز من آلتعب ..
جلس وآنحنى ورآسه بين يدينه وبهمس : آآه آبي آرتآح



برب














رفعت عينهآ للبآب لمى سمعت صوت خطى برى ..
وقفت وطلعت من آلغرفه .. لمحت سعود وهو يدخل
سكرت البآب ورجعت .. طآحت عينهآ ع سمر وهي نآيمه
وآلدبدوب بحضنهآ تنهدت بصوت وآطي
رفعت كرسي التسريحه وحطته تحت آلنآفذه ..
جلست ورفعت رجولهآ .. وضمت نفسهآ
آرتعشت من آلبرد لكنهآ رفضت ترجع لسريرهآ ..
آختنقت لمى تذكرت كلامه آللي جرح كبريآئهآ ..

لميآء : آهئئئئئئئئ بعد عني .. ركضت للبآب
مسكهآ.. وحط يده ع آلبآب بعد مَ سكره
ضربته وحآولت تطلع
مشعل وقفهآ : لاتخآفين مَ رآح آلمسك ..
تركهآ وبآستحقآر : آسمعيني زين يَ بنت آلنآس
آنآ مستحيل آرتبط فيك .. آحسن لك شيلي هآلافكار من رآسك
وكفآيه تميلح عند آمي فاهمه
آنصدمت من كلامه ومن ثقته
مشعل نزل رآسه لهآ : فآهمه
لميآء بقوه غريبه : ومن قآل آني بوآفق عليك
طير عيونه فيهآ بذهول
لميآء : آنت لو آخر رجل بالدنيآ مَ رضيت فيك
مَ آستحيت ولاخفت من ربك .. سكرت علي باب الغرفه بس
عشآن تسمعني هآلكلمتين صدق حقير .. دفته وطلعت ركض

حطت يدهآ ع فمهآ وحآولت تكتم صوتهآ

[ لميآء ]
آآآآه حسبي آلله عليك كريه .. على بآله آني برضى فيه
نشوف بكره من يلحق آلثآني يَ حقير



طلعت من آلبآب .. ودق قلبهآ بقوه من منظره
آول مره تشوفه بلبس غير آلثوب [ كآن لابس بنطلون آسود وقميص جينز وكآب آسود .. ]
مَ تدري ليه تذكرت كلام سمر لهآ .. وتلميحآتهآ ..
مشت عشآن تنزل من ع آلدرج وتفآجأت منه لمى سآعدهآ تنزل
فتح لهآ آلبآب وركبت .. سكر آلبآب وتوجه لبآبه
وبعد مَ حرك
بصوت آستغربته : شلونك
لفت عليه : آلحمدلله بخير .. وآنت
الفيصل وهو آلى آلان مَ طآلعهآ : تمآم
نوف : تمآم َ!!
مَ رد عليهآ .. وعيونه للحين مَ جت بعيونهآ
كح بقوه آخآفتهآ ونستهآ نفسهآ .. حطت يدهآ ع كتفه وبسرعه نزلتهآ
لف عليهآ .. آبتسم لهآ وبسخريه آغآضتهآ : لاتهتمين عآدي
ضغطت ع يدهآ بقوه .. وكأنهآ تلومهآ ع لمسه
غمضت عيونهآ وحآولت تهدأ

[ نوف ]
غبيه وش علي منه .. آذآ هو مو مهتم ليه آنآ آهتم

لفت للنآفذه لمى سمعته يكلم
آلفيصل : هلا يبه .. آن شآء آلله بحآول .. خلاص خلاص يَ طويل آلعمر بجي .. لا مَ فيني شيء .. آن شآء الله ..لالا مَ رآح آنسى ..
مع آلسلامه

آستمعت لمكآلمته غصبآ عنهآ ..
لفت عليه وتعجبت آكثر منه .. وآضح آنه متضآيق
نزلت رآسهآ

[ نوف ]
معقوله آنآ قدرت أثر فيه بكلاممي ..
آبتسمت بسخريه .. ومن آنتي يَ نوف عشآن تأثرين فيه




نزلت كوب آلحليب ع آلطآوله وجلست بسرعه ع آلكنبه
رفعت رجولهآ وضمت نفسهآ من آلبرد .. آندمجت مع آلمسلسل وخصوصآ مع طآرق آلعلي .. ضحكت ع كلامهم وتآففت لمى دق آلتلفون ..
مدت يدهآ وبالزور رفعت السماعه لانه آلمسآفه بعيده : آلو
هيآء : هآه رآحت نوف
لميآء : آيه رآحت مع زوجها
هيآء : سعود موجود وآلا طلع
لميآء : لا عمتي طلع من زمآن .. تبينه بشيء ضروري
هيآء : هآه .. لا بس كنت بتطمن عليه
لميآء سكتت
هيآء : آحد صآحي معك
لميآء : لا .. كلهم نآيمين
هيآء : طيب تعآلي لي ليه قآعده بروحك
لميآء بربكه : هآه لالا آحم آصلا آنآ برجع آنآم
هيآء : على رآحتك يمه ..آسمعي لاتطبخون شيء آليوم آنآ بجهز آلغدآء
لميآء : آن شآء الله بقول للخدآمه .. سكرت آلسمآعه
رجعت ظهرهآ وتنهدت بآرتيآح وكره لهذآك آلبيت بنفس آلوقت
بسرعه وقفت وطفت آلتلفزيون .. ركضت لغرفتهآ




بعد مَ دخلوآ .. لانه تعبآن مَ قدر يقرب كثير منه ..
تعلقت عيونه فيهآ وهي تضحك .. وهي تمسح ع رآسه بحب
آبتسم بخفه لمى بآست رجله ..
وبشوق : نوف لفيه لي بشوفه
آبتسمت ولفت له : ميشو حبيبي .. بآست خده وبحب : فديتك ..
آبتسم من قلب عليهم .. تختلف دقآت قلبه لمى يكون معآهم
هل يَ ترى هذي هي آلحيآهـ .. هل يَ ترى هذآ هو آلحب ..
هز رآسه بخفه وهو آلى آلان مبتسم ع آلرغم من شعوره بآلتعب وآلارهآق ..
بعد مَ رضع ونآم بين آحضآنهآ ..
دمعت عينهآ من فرآقه .. بآسته بحب وبشوق فظيع : آستودعتك آلله
آلذي لاتضيع ودآئعه
حط يده ع كتفهآ .. لفت له بعيون دآمعه
وزآدت دموعها بعد مَ شآفت نظرته آلهآدئه
آخذته منهآ آلممرضه .. مسك يدهآ وطلعوآ
لف لهآ لمى سمع صوت بكآئهآ : نوف
لفت له وبعصبيه غير مبرره : وش تبي
ضغط ع يدهآ ورمقهآ بنظره
فكت يدهآ .. ودخلوآ آلمصعد
ولحسن حظه مَ فيه غيرهم .. وبحده خوفتهآ : ترى آنآ سآكت عنك بس لانك تعبآنه .. كح كح كح
غطى وجهه بتعب ..
سكتت لانه تعبآن وبهدوء : ليه مَ تتعآلج .. هذآ آحنآ بالمستشفى ..
طلع من آلمصعد ومشت ورآه .. ملت من سرعته : آلفيصل
لف عليهآ ووقفت من نظرته
بلعت ريقهآ وسكتت ..
مسك يدهآ .. ومشوآ لبرى..
فتح لهآ آلبآب .. رفعت عينهآ وآرتعبت من نظرته
ركبت وسكر بآبهآ بقوه ..
ضمت يدينهآ لهآ .. وحآولت تبعد عنه ..
الفيصل وعينه ع آلطريق وبحده : نوف .. من آليوم سكوت مَ رآح آسكت وآي تصرف خآطئ بحآسبك عليه فآهمتني
نوف بقهر : وآنآ وش سويت عشآن كل ذآ
لف عليهآ وبحده : نووف
لفت لجهه آلنآفذه : آنآ مَ سويت شيء غلط
بلعت ريقهآ لمى شآفته وقف ع جنب ..
خآفت تلف عليه .. وبسرعه لفت له لمى كح بقوه
نوف بخوف : آلفيصل ..
لف لهآ ونطق كلام آدهشهآ :: شلون تقولين تكرهيني وآنتي تنطقين آسمي ..
فتح علبه آلمآء .. وشرب منهآ .. سند ظهره وغمض عيونه
نوف : آبي آرجع آلبيت لو سمحت
لفت للنآفذه .. خنقتهآ آلعبره .. من كل مَ فيه
تجآهله وعنآده لهآ حتى طيبته ورومآنسيته
كلمته آلاخيره حسستهآ آنه آنتصر عليهآ بحربهآ آلخيآليه
حآولت تتمآلك آعصآبهآ وهدت شوي لمى حرك




آلسآعه 11 صبآحآ =(

نزلت فستآنهآ آللي جآبته آمهآ ع آلسرير ..
جلست جنبه وبدت دموعهآ بآلهطول ..
غطت وجههآ وبكت بقهر سكن فيهآ من شهور
مسحت دموعهآ بعشوآئيه آوجعتهآ
وقفت ومشت للتسريحه بسرعه
آخذت منديل ومسحت آثآر بكآئهآ
ثم مشت للبآب وفتحته ..
آم غآده : ليه قآفله آلبآب
غآده : حرآم
آم غآده بحده: غآده ..!!
رجعت وجلست ع آلسرير .. فتحت آلمجله
وحآولت مَ تسمع كلام آمهآ لكنهآ عجزت
غآده : لا
آم غآده جلست جنبهآ : وليه لا .. يله قومي آلبسيه بشوفه عليك
غآده نزلت عيونهآ للمجله : بعدين
آم غآده : آووه غآده يله عآد بشوفه عليك
غآده : يممه تكفيين .. خليني بحآلي خلاص قلت لك مَ رآح آلبسه آللحين
آم غآده وقفت : آللي مَ يبيك يمه آنسيه .. توك صغيره
وربي بيرزقك بغيره
غآده : آهئئئئئ آهئئئئ . غطت وجههآ ودفت آمهآ عنهآ لمى حضنتهآ
وقفت منصدمه من تصرف بنتهآ ..
غآده وقفت : آهئئئ يـ ـ ـمـ ـ ـه سـ ـ آمحـ ـ ـيـ ـ نـ ـي آهئئئئ
آم غآده زعلت من تصرف بنتهآ وطلعت
غآده جلست ع آلسريروصوت بكآئهآ بآرتفآع ..



ببيت آبرآهيم زوج حسنآء ..
آلسآعه 1 ظهرآ

جلست وبدت تغرف له ..
آبرآهيم : وين آمي و تركي
آلزين : جدتي مَ تبي وتركي نآيم ..
آبرآهيم بخوف : نآيم للحين
آلزين : لاتخآف بابا مَ فيه شيء .. بس مَ نآم آمس زين
آبرآهيم آرتآح ولف لحسنآء : آليوم رحت وشفت آلبيت
عقد حوآجبه من شكلهآ .. حط يده ع يدهآ
وآرتآعت : هآه
آلزين : بسم آلله عليك
آبرآهيم : وش فيك
حسنآء : ولا شيء
آبرآهيم : آلا فيه .. قولي
حسنآء : آآآه آبوي
آبرآهيم بخوف : وش فيه
حسنآء : يقول آليوم آلعصر يبينآ نجتمع كلنآ عنده شيء بيقوله لنآ
آبرآهيم : طيب وآنتي ليه خآيفه
حسنآء : مدري وآلله بس مَ حبيت نبرته آآآه آلله يستر لايكون صآير شيء وآنآ مَ آعرف
آبرآهيم : لاتخآفين آلعصر قريب

آلعصر ..

: يله آبرآهيم تأخرت
آبرآهيم طلع : يَ مره توهم يصلون آلعصر
حسنآء : بتوديني وآلا بروح مع آلسآيق
آبرآهيم فتح بآبه : لا بوصلك .. يله آركبي
ركبت .. وبتوتر : يله وش تنتظر
آبرآهيم : لاحول ولا قوه آلا بالله وش فيك خآيفه
يعني مَ تعرفين عمي دوم هذي حركآته
حسنآء هزت رآسهآ : لا هآلمره قلبي آقول لك قآرصني
شغل سيآرته وحرك : تعوذي من آلشيطآن ولاتوسوسين



برب










حطت آلمخده ورى ظهرهآ ..
ولفت وجههآ وعيونهآ بآلتحديد للنآفذه ..
تنهدت وحست بآختنآق فظيع
تذكرت حلمهآ آمس ..
نزلت رآسهآ لمستوى آصآبعهآ ..
وخنقتهآ آلعبره ..
وبهمس : آسآمحك ع آيش آآآه يبه لك عمري لو ترجع
رفعت رآسهآ بسرعه لمى شآفت سمر وآقفه عند آلبآب
آشرت لهآ جنبهآ بآبتسآمه مفآجئه : تعآلي جنبي
آبتسمت لهآ وجلست جنبهآ : رآيقه آم مشآري آليوم
نوف ضحكت بخفه
سمر : مَ صورتي ميشو آليوم
نوف : مَ يحتآج آصوره .. وهو بالقلب
سمر : هههههههه يَ عيني يَ عيني هآلنتفه شكله آخذ آلغلا كله
نوف : ههههه لاتقولين عنه نتفه
سمر : هههههههه وآنآ صآدقه شآيفته آنتي صغيير
نوف : آن شآء الله بيكبر وبيكون عبد صآلح
سمر : آن شآء الله آيه صح .. آبوه آذن بأذنه .؟
نوف رفعت كتوفهآ :: مدري .. بس آكيد آذن لمى شآفه قبلي
سمر : آقوول عندي سؤال صغنون
نوف : آذآ مآله دآعي آسكتي
سمر :هههه لا وآلله له .. آقوول
نوف : ههههه قولي
سمر بنص عين : وش كآن معصبك آمس آعترفي
نوف ضربتهآ بخفه ع يدهآ : مو شغلك
سمر ضحكت : خلاص مو شغلي مو شغلي بس ترى عرفت هههههه
كحت سمر .. وذكرتهآ بكحته
بعدت عنهآ .. وبضحكه : آخآف آعديك
نوف بخوف : تعبآنه
سمر : لاتخآفين يومين وتروح
نوف : عرسك آلاسبوع آلجآي آهتمي بنفسك
سمر آبتسمت لهآ بآلم : لو مَ آنك تعبآنه كآن
حضرتي
نوف عضت ع شفتهآ وآبتسمت لهآ بآلم .. : لو .. قلتي لو
وآنآ حيآتي كلهآ مبنيه على هـ آلو
آآآه لو بحضر بحضر وآنآ خآيفه من آلنآس يلاحظون
ولو بقعد بعد بخآف منهم .. يله وش نسوي بعد هذآ آلمكتوب
ولازم نصبر عليه
سمر آبتسمت لهآ بقوه : ترى آهم شيء بآلعرس هو آلعروس
يعني مَ عليك من آلبآقي لاني آنآ بتجهز هنآ ثم بروح للقصر
نوف : جد وآلله
سمر هزت رآسهآ بآيه : وآلله
نوف رجعت ظهرهآ : ههههه وليه لميآء تقول بالصالون
سمر : مَ عليك منهآ .. مخرفه آختك
نوف : ههههههه وآلله بنشتآق لك
سمر : آحم آحم آكيد محد يضحكم كثري ههههه
لميآء دخلت وبتكشيره : آووف
نوف : يَ سآتر وش فيك بعد
لميآء : جيت بكلمه وطلع
نوف : معليه حبيبتي آلايآم جآيه وبيوآفق آن شآء الله
سمر سكتت لانهآ تنآقشت معهآ بالموضوع ومَ حبت تزيد عليهآ



وقفت ع آلدرج .. وعينهآ ع آلخدآمه وهي تفتح آلبآب
زآلت تكشيرتهآ وركضت لامهآ : يمه
آم جوهره : ههههه هلا يمه .. شلونك .. حضنوآ بعض
جوهره : بخير يَ آلغآليه ..بعدت عنهآ : آنتي شلونك وكيف صحتك
آم جوهره : لاتخآفين صحتي تمآم آلحمدلله ..
جوهره بآبتسآمه : وآلله نور آلبيت بوجودك
آم جوهره : منور برآعيته
جوهره : ههههه حيآك حيآك
آم جوهره : قلت خلني آجي وآشوفك
من رحتي مَ شفتك
جوهره : آسفه يمه مَ زرتك .. بس تعرفين
لازم آقعد بعد هآلغيبه
جلسوآ ,, ورآحت آلخدآمه تجيب آلضيآفه
آم جوهره بنص عين : وهو موجود
جوهره : لا طلع يصلي ولسى مَ رجع
آم جوهره : شلونه معك ..
جوهره : آآآه عآدي .. آصلا آنآ مَ آشوفه كله بالشغل وآلا طآلع
آم جوهره : يروح لاهله
جوهره : امم لا مَ آتوقع لانه حسنآء دقت علي قبل يومين وسألتني عنه يعني آذآ هو يروح لهم آكيد بتشوفه هنآك وبتتطمن عليه
آم جوهره : هه آجل وين يروح
جوهره : مدري بس آكيد عنده شغل
آم جوهره : آسأليه آنتي
جوهره :عن وش آسأله
آم جوهره : عن وقته وين يقضيه
جوهره : لا .. مآلي دخل اخاف بيعصب علي و
ام جوهره : آذآ آنتم بتبدون صفحه جديده لازم تصآرحون بعض
بكل شيء
جوهره بشك وخوف : يمه .. جيتك هذي ورآهآ شيء
آعرفك مو من طبعك تزوريني بدون مَ تتصلين
آم جوهره : يعني آرجع بيتي وآتصل عليك
جوهره مسكت يدهآ : يمه وش فيك .. آول مرره تقولين لي هآلكلام
آم جوهره : آمزح يمه
جوهره : لا قصدت لمى قلتي آني آسأله .. آنتي سآمعه شيء
شآيفه شيء
فكت يدهآ وبحده : يعني لو سمعت شيء بخبي عنك
جوهره : يمه
آم جوهره : جوهره آرتآحي مَ سمعت ولا شفت شيء
جوهره : آكييد
آم جوهره : آكييد
سكتت وعيونهآ على آمهآ ..



طلعت من غرفتهآ .. ومشت للصآله وبضيق : وينهم
جنآ وعينهآ ع آلبلاك : تحت بآلصآله
تركتهآ ومشت للدرج .. تنهدت من هآلاجتمآع
آللي كآنت ظآنه آنه يدور عنهآ ..
وهي وآقفه ع آلدرج
دآرت عيونهآ بينهم ..
آلوليد آللي قآعد يتكلم بالجوآل عن قضآيآه
وحسنآء آللي جآلسه جنب آلفيصل وعيونهآ عليه
وآلفيصل آللي جآلس حآط رجل على رجل
وهو شآرد بعآلم ثآني
نزلت عيونهآ لابوهآ .. آللي كآن جآي من آلمكتب : آنزلي يَ ندى
نزلت ومشت ورآهم ..
وقفوآ كلهم آحترآمآ له
عبدالعزيز بعد مَ وصل جده لهم .. عطآه ظهره
ووقف لمى سمع كلمته : آجلس يَ بوك مَ آنت غريب
رجع ووقف جنبه ..
آبو آلوليد : آجلسوآ .. رفع عيونه لهم
جلسوآ وبدأ آلترقب
آبو آلوليد بآبتسآمه محيره : شلونك يَ آلفيصل
آلفيصل بآبتسآمه حب : بخير يَ آلغآلي
آبو آلوليد : دوم آن شآء الله .. وآنتي يَ حسنآء
حسنآء بآبتسآمه : بخير جعلك بخير
آبو آلوليد : شلون تركي وزينه
حسنآء : يسلمون عليك
آبو آلوليد : آلله يسلمهم من كل شر .. عسى آبرآهيم مَ زعل< يقصد لمى قآل لحسنآء تجي ومَ قال له .. بس هو عآذره ويعزه >
حسنآء : لا يبه آبرآهيم مَ يزعل منك
آبو آلوليد : آلله يخليه لكم
حسنآء : آميين
آبو آلوليد : وآنت يَ آبو عبدالعزيز
آلوليد آبتسم له
آلوليد : شلون شركتك مآشيه آمورك
آلوليد : آيه يبه كل شيء زي مَ خططت له بالضبط
آبو آلوليد : قول آلحمدلله يَ بوك ..
آلوليد : آلحمدلله
طول آلوقت وعبدالعزيز عينه على جده ..
يعرف جده آكثر منهم كلهم .. بحكم
قربه منه .. قلبه مَ هدأ
آلوليد : بحآول يبه
آبو آلوليد بحده : مَ آبيك تحآول .. بيتك هذآك تتركه وتجي تسكن هنآ .. عيآلك مَ بقى لي حيل آهتم فيهم يكفيك نسيآن .. لا آنت متزوج ولا شيء وش له لزوم هآلبيت
آلوليد : يبه بيتك بعيد عن آشغآلي وبعدين آنآ شغلي كثير و
آبو آلوليد : قلت لك تجي هنآ
آلوليد : آن شآء الله اللي تبيه بيصير
نزل رآسه .. وبدآخله غضب غصب يخفيه آحترآمآَ له
لف على ندى : وآنتي مَآني متكلم عن موضوعك لاني
خلاص تكلمت وآتفقت مع آلرجآل .. آنآ جمعتكم آليوم عشآن
تبآركون للفيصل
لف وجهه للفيصل .. وبملامح يكسوهآ آلالم : مبروك يَ ولدي
يتربي مشآري بعزك
حسنآء : آيييييييش
آلوليد وندى وعبدالعزيز آلصدمه شلتهم
تجمد من كلمه آبوه وزآد تعبه .. تعلقت عيونه آلمصدومه فيه
مَ قدر يرمش ولا ينطق بآي حرف
آلوليد وقف : يبه وش هآلكلام ..< لف عيونه للفيصل > الفيصل
آبو آلوليد كآن مآسك عآصه ,, وحآط يدينه عليهآ وبآلم : آخوكم صآر
آبو ومَ حب يسمع منآ كلمه مبروك ..و آلظآهر حتى شوف مَ حنآ شآيفينه
نزل رآسه .. وآنصدم آكثر من حسنآء آللي هزته
حسنآء : تكلم قوووول
وقف وكآن بيمشي عنهم لكنه عجز يتحرك
ندى وقفت : جوهره كآنت حآمل !!! وولدت وحنآ مَ ندري!!!!
آبو آلوليد وقف وتسند ع عصآه : وهذآ هو آلسر آلثآني
آخوكم متزوج بالسر من وحده ثانيه
عبدالعزيز : جدي
آبو آلوليد لف وجهه له: هآه عرفت يَ عبدالعزيز وش فيني ..
عرفت وش آللي هد حيلي
< لف للفيصل >آآآآه آللي كنت مشتآق آشوفه وآسمع منه كلمه يَ جدي مَ دريت به آلا من آلغريب
ليه مَ خليتني آفرح بجيته يَ آلفيصل ليه.. آلله يسآمحك
بس آلله يسآمحك
آلفيصل : يببه
آبو آلوليد رفع يده : بس لاتقول شيء .. مَ آبيك تتكلم لانك مجبور
خلك على حآلك آكتم بصدرك وآسكت لكن لاتظن آنه هآلخبر بيظل بالسر .. ترآك ولدي
وآلكل بيعرف آليوم وآلآ بكره
عطآهم ظهره وآبتعد مع عبدالعزيز آللي لحقه
آلوليد بعصبيه : آنت وش سويييييت
الفيصل لف له : آسكت آنت آخر وآحد يتكلم
حسنآء بعيون دآمعه : ليه يَ الفيصل ليه سويت كذآ .. حرآم عليك
تخبي عنآ وعن آبوي خبر زي كذآ
ندى : من هي نعرفهآ .. قوول
الوليد بعصبيه : غبي طول عمرك غبي
الفيصل بعصبيه خوفتهم وآتعبته لانه مريض : قلت لك آسسسكت
آلوليد بسخريه : آكيد مَ قدرت تتخلص من آلولد وتزوجتهآ
قرب له .. رفع يده عشآن يضربه لكن وقفته يد حسنآء
قوى من قبضته وطلع بعد لحظآت من آلنظر له
حسنآء : مو زينه بحقك تقول هآلكلام له .. آنت آلكبير
آلوليد بحده : آنتي مو عآرفه شيء
طلع برى آلبيت ..
ندى : وش قصده بكلامه ..
حسنآء لفت لهآ وهزت رآسهآ بعيون دآمعه .. جلست وحطت يدينهآ ع خدودهآ : كنت حآسه آنه فيه شيء
ندى بحده : حسنآء وش يقصد آلوليد بكلامه ..
رفعت عيونهآ لهآ .. ثم نزلت رآسهآ
ندى : حسنـــــــــــــــآء
حسنآء وقفت : مدري مدري انا مثلك مدري عن شيء




آلسآعه 8 ليلا
نزل من سيآرته .. وعينه ع آلبيت آللي جنب
بيتهم .. كشر من آنوآره
تذكرهآ وزآدت تكشيرته
دخل وبعصبيه مآلهآ دآعي : وين آمي
آلخدآمه : مآمآ ببيت تآني < تقصد بيت سعود >
بعصبيه آكثر : روحي جيبي لي مآء ..
ركضت للمطبخ خوفآ منه ..
جلس ع آلكنبه .. رجع ظهره وغمض عيونه
تأفف لمى تذكر آلاحدآث آللي صآرت بشغله آليوم
رفع عينه للخدآمه وآخذ منهآ آلكأس .. مل من وقوفهآ
وبحده : خلاص روحي ..
رآحت بسرعه .. شرب آلمآء ونزل آلكوب
وقف وصعد لغرفته ..
وبعد مَ غير ملابسه .. تمدد ع سريره بتعب
رفع جوآله وحطه صآمت
عدل مخدته ..
وآول مَ غمض عيونه تذكر كلامهآ ووقآحتهآ بوجهه نظره

[ مشعل ]

طويله لسآن .. وآللي مجنني آنه آمي تموت فيهآ
آوووف وش هآلعيله آللي تذكرونا فجأه آففف
وآنآ ليه خآيف .. آنآ آلرجآل ومحد يقدر يغصبني



برب














رفعت جوآلهآ .. ولمى شآفت آلسآعه
قآربت للتسعه ..
زآدت آوجآعهآ .. تمآلكت آعصآبهآ وتوقفت دموعهآ فجأه
خبر زوآج آلفيصل لهآهآ عن قصتهآ شوي
لكن شلون تنسى .. آلليله يكون للعنود
وينمحي كل آمل من مخيلتهآ ..
وينطفي كل نور منور بقلبهآ ..
تركت آلجوآل ..
ومشت للغرفه آلملابس .. آخذت عبآيتهآ من آلمعلاق
لبستهآ .. ووقفت قدآم آلمرآيه
آستحقرت نفسهآ.. وحست ببشآعتهآ ولاول مره
يمكن لانهآ كآنت متخيله هآلليله وهي عروس
بالفستآن آلابيض ..
تنقبت .. وآخذت آلجوآل
نزلت ركض .. ومحد شآفهآ
لان كل وآحد بغرفته ..
طلعت جنآ .. ووقفت عند بآب جنآحهآ
تنهدت وبوزت بضيق
[ جنآ ]
ع آلاقل لمى كنت عند آمي
كنت مَ آمل .. كل يوم مشوآر وكل يوم شكل جديد آشوفه
مو هنآ وحده بوحده
رجعت لغرفتهآ وللبلاك



آلسآعه .. 9 ليلا
نزل من سيآرته ..
سكر آلبآب بقوه ..
مشى ودآر حوآلين نفسه
بذهول من آلمكآن آللي وصل له .. < آلبر>
تنهد بصوت عآلي ..
فك زرآره ع آلرغم من شده آلبرد
ومن تعبه ..
حط يدينه ع غطآء آلسيآره
وآحسآسه بالتعب بتزآيد
غمض عيونه بآرهآق وبحسره ع كلامه آبوه
[ آلفيصل ]

آآخ لو آدري من آللي قآل له .. وآلله لاخليه يندم
ع آللي قآله ..
آآه معقوله آهلهآ تؤ لالا مَ آتوقع
هم مَ صدقوآ تزوجتهآ وسترت عليهآ
آآآآآه < وبصرخه > مييييييين
ضرب آلغطآء بقوه
مييييييييين
رفع عيونه للسمآ وبهمس : مين .. مين
نزل عيونه
كل شيء آلا آبوي .. آآآه لاتتعبونه
طلع جوآله من جيبه وبدأ يحآكي صورته ..
وآلله كنت بقول لك .. لكني كنت خآيف ..
خآيف تعرف وش سويت وآطيح من عينك



بجده ..
حط رجله ع آول درجه ..
مسكت يده وبترجي : تكفى خلهآ آلليله
آبو غآده فك يدهآ : بنتك لازم تعرف آنهآ مستحيل ترتبط فيه لو على موتي .. خآلد تركهآ خلاص تررركهآ
صعد ووقفته مره ثآنيه
وبحده خوفتهآ : بروح آنآم
تركته بعد مَ آرتآحت آنه مو مكلمهآ ..





بعد مَ آستأذنت منهم .. جلست معهم ع نفس آلطآوله
آلبنتين همسوآ لبعض : ليه متنقبه
.. : يمكن مو حآطه مكيآج
..: ههههه لا آلظآهر آنهآ جآيه تأكل وتطلع
.: ههههه آكييد
آلام : آنتي من آهل آلمعرس وآلا آلعروسه
مَ ردت عليهآ وعينهآ ع آلكوشه
جلوسه بجآنبهآ مؤلم
ولبسه للبشت آيضآ مؤلم
كل مَ بهذه آلليله مؤلم
فقدت حآسه آلسمع .. وكل آللي كآنت تسمعه هو آلطنين
رآقبته بقلب ميت وهو يسولف مع آخته آلوآقفه جنبه
زآدت آوجآعهآ لمى آبتسم لاخته بخفه
وقفت وهي مو حآسه بآللي بتسويه
مشت لهم .. صعدت آلدرجتين
وتوجهت للعروس ..
ندى مدت يدهآ : مبروك يَ عروس ..
بلع ريقه من صوتهآ .. ومَ قدر يلف وجهه عنهآ
آلعنود صآفحتهآ: آلله يبآرك فيك .. آستغربت وبدآخلهآ :
من تكون يَ ترى آعرفهآ ..؟
لفت لطلال وبآلم : مبروك يَ عريس .. تتهنوآ آن شآء الله
طلال نسى نفسه : ندى
العنود لفت عليه
شوق ملت من وقوفهآ .. قربت لهآ : لو سمحتي
ندى : آيه لو سمحت رجع عمري آللي رآح
تجمعت آلدموع بعيونهآ..
آيه هذآ هو آللي جيت عشآنه
آبي عمري
آبي عمري
آبي عمري

لفت لورى .. ومشت عنهم
نزلت وعيونهآ آلدآمعه ع آلبآب من بعيد
تبي تطلع من هنآ بآسرع وقت
شوق قربت لطلال : آللحين بنحط آلاغنيه عشآن تطلعون
مَ سمعهآ .. ولا حس بوجودهآ جنبه وعينه عليهآ
من بعيد .. فجأه آختفت
لكن كلمتهآ آللي قآلتهآ مَ آختفت معهآ ..
حس وكأنه يسمعهآ آلف مره .. وكأن كل آلمعآزيم يقولونهآ
بصوت عآلي ..
لف للعنود آللي كآنت ع حآفه آلانهيآر ..
آول مَ طآحت عينه عليهآ وهي متمآلكه نفسهآ عشآن مَ تبكي .. توه صحى من آللي هو فيه ..



بعدت بيدهآ آلستآره
وعينهآ ع آلبيت آللي مقآبل بيتهآ ..
بسرعه بعدت وجلست ع آلكرسي
[ آم جوهره ]
آآآه يَ بنتي وش بيصير فيك لو عرفتي
آنه متزوج عليك وجآيب منهآ ولد
لمى نويتي تعيشين معه وتصلحين من آحوآلكم
طلع هـ آلسر آففف
آكيد آلخبر بينتشر .. مو آم عبدالله عرفت خلاص
كل آلريآض بتعرف
< آم عبدآلله جآرتهآ ولدهآ يشتغل بالمستشفى وهو آللي قآل لهآ
لانه آلفيصل معروف ومعروفه عآئلته >



برب













سكرت آلبآب .. مشت نآحيه آلدرج
سمعت كلام عبدالعزيز وآبوه لهآ .. لكنهآ تجآهلتهم
وكملت طريقهآ ..
فتحت بآب غرفتهآ وحست بآلظلام يوجعهآ آكثر
قفلت آلبآب ..
مشت ونزلت عبآيتهآ .. رمتهآ ع آلارض ورمت جوآلهآ
بدون آحسآس ..
مشت لحد بآب آلبلكونه آلزجآجي
وقفت مقآبله ..
تسآقطت دموعهآ بكثره ..

عبدالعزيز : يبه
آلوليد بحده : خلني بشوف وين كآنت بهآلوقت ..
طق آلبآب عليهآ بقوه مَ هزتهآ
لانهآ آلى آلآن تعآني من صدمه طلال
غمضت عيونهآ بخفه لمى سمعت صوت آلوليد : ندى آحسن لك آفتحي آلبآب .. نــــــــــــدى

آبو آلوليد : وش صآير .. ليه كل هآلصرآخ
آلوليد قرب لابوه : شف بنتك من وين جآيه
عبدالعزيز : يبه خلاص تكفى
آلوليد : لا مَ فيه خلاص .. آخوآني آنفلتوآ وآحد ورى آلثآني
آبو آلوليد بعصبيه : آلولييييييييد
لف لابوه وسكت من نظرته ..
آبو آلوليد بعصبيه : آنت آهتم بعيآلك آول ثم تعآل وشف آخوآنك
طير عيونه فيه ..
آبو آلوليد : خلوهآ ... لاحد يقول لهآ شيء آنآ وآثق ببنتي
ببنــــــــتي .. < وكأنه يقول لهم آنه هو آلوحيد آللي يحآسبهآ >
مر من جنبه بسرعه .. نزل
آبو آلوليد بحده : نآم يَ عبدالعزيز .. نآم



آلسآعه 11 ونص ليلا
دق جوآل سمر وبسرعه طلعت
سعود : يله آنآ بروح آنآم
لميآء ونوف : تصبح على خير
سعود : وآنتم من آهله
آول مَ طلع
لميآء : فيك نوم
نوف : آيه وآلله من آلصبح قآعده
لميآء : آجل آنآ بعد بروح آنآم .. يله < وقفت > تصبحين على خير
نوف تمددت : وآنتي من آهله
طفت آلنور .. طلعت وسكرت آلبآب
رفعت جوآلهآ آللي جنبهآ ع آلسرير
فتحته بدون تفكير ع صوره آلمآليه جوآلهآ
لفت للجهه آلثآنيه وكآن آلنور متسلسل بخفه ع عيونهآ
تمسكت بالجوآل آكثر وقربته لصدرهآ
ثوآني بسيطه ونآمت ..
وآلله وحده يعلم مَ ستكون آحلامهآ لهذه آلليله ..



آلسآعه 1 ونص ..

سمر : خآلد
خآلد بضحكه من صوتهآ : ههههه لاتنآمين
سمر : تكفى آآآآه خلني بنآم وبكره
خآلد بمقآطعه : لا توني مَ شبعت
سمر بعدت آلجوآل وشهقت لمى شآفت آلوقت كم : يممه
كل ذآ آلوقت مر ولا حسيت خلاص سكر
خآلد : سمورتي بس شوي .. تونآ مَ سولفنآ
سمر : وش عندك مَ قلته .. حتى بالسيآسه تكلمنآ
خآلد : هههههههه حلوه
سمر : خلودي حبيبي تكفى بنآآم وآلله كل شيء يوجعني
خآلد : بسم آلله عليك وش فيك تعبآنه
سمر : آهئئ لا بنآم
خآلد : طيب طيب بسكر
سمر : يله
خآلد : آآآه متى يجي آلخميس
سمر: آييه صح مَ قلت لي متى بتجي
خآلد : يوم آلاحد آن شآء الله
سمر: آن شآء الله
خآلد بجديه : آشتقت لك
سمر بآبتسآمه : وآنآ آكثر
خآلد : آآآه آلله يسآمحك يبه < يقصد لمى منعه يسآفر آلريآض >
سمر : هههههه خلاص كلهآ كم يوم ونشوف بعض لاتزعل نفسك

خآلد :

قول آحبك ..
يبتسم عآلم خيآلي
وآحلم آني مآلك آلدنيآ لحآلي
آشتري كل آلنجوم من آلسمآ
ومَ آخلي ورده تشعر بالضمآ
وآقرآ للريح آلقصآيد
وآلبس آلحكي آلقلايد
وآتعطر من وجودكـ
آنتظر حآلي ردودك
وآنتظرهآ كلمه وحده
آنتظر كلمه آحبك
قول آحبك ..
سمر : آحبـــــك
ضحك بقوه : ههههه آيه للحين آقدر اخليك تنآمين
سمر بحب : تصبح على آلف خير حبيبي
خآلد : آآآه وآنتي من آهله يَ روح خآلد
سكرت وضحكت ع لميآء آللي حآطه رآسهآ تحت آلمخده
وتقلد كلامهم ..
آحبك .. هههه لا آنآ آحبك آكثر
فستآني بيعجبك .. ومَ آدري آيش
وبعصبيه مضحكه : وآلله فقعتوآ رآسي بسوآلفكم آلبآيخه
سآعه تسكتين وسآعه تتكلمين آووف آسمعي مره ثآنيه آذآ بتكلمينه
طسي برآآ زين .. وبقهر من ضحكهآ : هيييه
سمر : هههههه
لميآء : شف
سمر بضحكه : يَآآآآرب فكني منهآ
لميآء بتكشيره : آلله يفكني آنآ منك
سمر بنص عين : ترى مَ كملت دعآئي .. رفعت يدينهآ وبهمس
سمعته لميآء : آشوف فيك يَ لميآء مع حضره آلضآبط هههههه
لميآء رمت عليهآ آلمخده .. وبعصبيه : آلله يأخذك
وقفت وشألت مخدتهآ وغطى سريرهآ : آنآم عند خآلتي آبرك
طلعت وتركت آلبآب مفتوح لعآنه بسمر
سمر .. بعد مَ سكرت آلبآب : هههههه تخوف هآلبنت
تمددت وتغطت .. آول مَ غمضت عيونهآ تثآوبت ونآمت



فتحت عيونهآ وتعدلت بجلستهآ لمى شآفته
دآخل .. فركت عيونهآ
وشهقت لمى شآفته هوى ع آلارض بتعب
رمت آلغطآء عنهآ وركضت له
حضنت وجهه بخوف وبصوت بآكي : آهئئئ آلفـ ـ يـ ـصـ ـل




صبآحآ آلسآعه 10
عند بطلنآ آلصغنون
طولت هـ آلمره عنده لانه سعود وصلهآ وقال بيرجع
تلفتت حولهآ بالغرفه وكأنهآ تنتظر قدومه
بآسته وبهمس : بآبآ مآجآء آليوم
شمت ريحته : يَ روحي آآه متى بقدر آخذك معي

آليوم نفسيتهآ آحسن من قبل وآلدليل آنهآ نآولته للممرضه بهدوء
ظلت تلاعبه وهو بسريره ..
مسكت يده آلى آن دق سعود وقآل لهآ آنزلي
ودعته ودمعت عيونهآ .. تمآلكت نفسهآ وطلعت بسرعه
مشت للمصعد .. دخلت

جوهره : جآبنآ آلسوآق ... لا مَ عليه آحسن
آلدكتور يقول خفت حرآرته
طلعت من آلغرفه مشت شوي ووقفت عند آلجدآر
تكمل مكآلمتهآ ..

بعد مَ طلعت من آلمصعد مشت بالممر ..
ووقفت فجأه لمى شآفته ممدد ع آلسرير
مَ حست بنفسهآ وهي تدخل آلغرفه
لف عليهآ وتفآجأ من وجودهآآ
قربت له ونآظرته بخوف وبذهول من توآجده هنآ
كآنت معصبه بدآخلهآ لمى مَ آخذهآ لمشآري بنفسه
زي مَ وعدهآ وآللحين عرفت آلسبب
مد يده لهآ بآبتسآمه
قدمت شوي وحطت يدهآ آلمرتجفه بيده بدون تفكير
بآبتسآمه حننت قلبهآ آكثر عليه : لاتخآفين
عصرهآ قلبهآ ع شكله وع صوته
تغيرت نظرتهآ له بهآللحظه ويمكن للابد

سمع صوت جوهره وآلدكتور برى ..
فك يدهآ وبهمس : روحي


المخرج /
عسى لاطبت .. طفيتك حرآيق
ولو بيديني غيرتك ..
ولو مثلك في هاذي الارض ..
ضيعتك .. ودورتك
ولكن آنتي .. غير آنتي ..
وآنآ .. مثل الخلايق ..
آفآرق ..
ودآيم قصه آلعآشق .. قديمه
مثل كل آلفصول ..
آللي على مر آلزمن تنعآد
عزآنآ ... وآلدموع جدآد
بأن آلشمس وحده ..
ويآكثر ... آلمشآرق ..


نهآيه آلبآرت [ 14 ]

تأخرت بتنزيله لان كتآبته آستغرقت مني وقت طوويل
آتمنى آنه عجبكم

بالبأرت آلقآدم ...
ستعود لنآ شخصيآت آفتقدنآهآ ...وقد نكون فرحنآ لغيآبهآ ..
هيآء .. وسر آخيهآ .. هل سينكشف .َ!!!!
سمر & خآلد ..
ليله زفآف قد تكون موجعه

[ آلفيصل & نوف ]

هل سيسود آلسلام على سمآئكم .. ؟؟

ندى ..
غلطه ستحآسبين عليهآ ...
من آلله آولا ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.





















??? 15 ???.








آرجوك يَ زمن وقف هنآ بس لحظه


آلمدخل /

آرفض .. آلمسآفه
وآلسور .. وآلباب وآلحآرس
آآه آنآ آلجآلسس ورى ظهر آلنهآر
بنفض آغبآر .. ذكرى
آرفض .. يكون آلآنتظآر .. بكرآ
آبسقي .. عطش قلبي آليآبس ..
على آشفآهي ..
بقول آحبك ..
آرفض آني آموت في قلبك ..
مَ درى بموتي آحد .. حتى آنآ ..
آرفض آلصوره .. على آلرف آلبعيد
وجهك آلمحبوس في ورق وحديد
آرفض آحسآس آلحبر ..
وجرح سكين آلسطر ..





لفت لورى بعد مَ فك يدهآ وقآل [ روححي ]
مَ تقدر تكذب وتقول آنهآ مَ زعلت
دقآت قلبهآ تعآلت .. وحست بآختنآق فظيع
تمنت لو آنهآ تقدر تبكي بعآلي آلصوت
لكن لا .. قوت نفسهآ ومشت للبآب
دخلت جوهره وعقدت حوآجبهآ من وجودهآ
وبدآخلهآ : من هذي .. وش تسوي عنده ..؟
مرت من جنبهآ وطلعت بهدوء
توجع آلف مره عليهآ .. تمنى لو آنهآ تجلس معه
ويسمع صوتهآ حتى لو كآنت كلمآتهآ قآسيه بحقه
آلا آنهآ عنده آجمل مليون مره من حروف جوهره
آلكآذبه ..
قربت من وبحده : من هذي ..؟
غمض عيونه وآخذ له نفس
رجعت سآلته : آلفيصل قلت لك من هذي
آلفيصل وهو ع حآله مغمض : مدري
آرتفع ضغطهآ من بروده وهي صآره ع ضروسهآ : آلفيصل
فتح عيونه وبنبره خوفتهآ : تكلمي عدل .. وقلت لك مدري وآلا يعني آنتي مَ تفهمين
جوهره بسخريه : لاه .. يعني غلطآنه
آلفيصل ببرود : يمكن
تكتفت : بتقول من هي وآلا ..
تعدل بجلسته وقآبلهآ : وآلا آيش
بلعت ريقهآ من شكله سكتت .. وآشآحت وجههآ عنه
بعدهآ عنه ونزل
جوهره بدون نفس : آلدكتور يقول مو آللحين تطلع
لف وجهه عليهآ : مآله دآعي آقعد آكثر .. خلي آلسوآق يقرب آلسيآره
عضت شفتهآ بقهر ونفذت آوآمره ..



لفت على سعود .. وتضآيقت آكثر لانهآ لاحظت شروده
لفت ع آلنآفذه وسرحت بكل شيء من حولهآ
وآلآهم .. [ هو ]

مَ مسحت دمعتهآ ومَ آهتمت لانهآ كآنت دمعه مخفيه
تركتهآ تجري ع خدهآ بكل آريحيه
حست آنهآ ممكن تبكي آكثر .. غمضت عيونهآ بكل قوتهآ
وبلعت ريقهآ بصعوبه
آخذت لهآ نفس عميق .. وطردت كل آلافكآر من رآسهآ
فجأه تذكرت وقوفهآ ونظرآتهآ آلجآده

[ نوف ]
وش صآر فيني ليه بديت آضعف وآلين له
آآه لاتنسين يَ نوف
لاتنسين وش صآر لك من ورآه
لاتغترين بكلامه آلحلو ونظرآته
آهم شيء معدنه .. ومعدنه مَ كآن طيب
معي من آلبدآيه ..
< حطت يدهآ ع قلبهآ ونزلتهآ بسرعه >
تكفى لاتضعف .. لاتدق له
مَ آبي آنسى .. مَ آبي آحبه



بسيآره آخرى ..
تنرفزت من صصوت طقه آصآبعه آلمستمره ع آلنآفذه
تعلقت عيونهآ بـ يده وهو قآعد يطق آصآبعه
بشرود ..
هزت رآسهآ وبآلحآح : آلفيصل ..
لف وجهه عليهآ وبآبتسآمه متعبه : مصره تعرفين
جوهره بآصرآر : آييييه
تنهد : طيب < زآدت آبتسآمته > هذي زوجتي
رآقبهآ لثوآني ولمى مل من سكوتهآ : مصدومه صح ..!!
بصوت متقطع : تمزح صح
وجه وجهه لقدآم وبجديه : لا .. آنآ مَ قلت آلا آلصحيح
آللي شفتيهآ زوجتي < لف وجهه لهآ > وآم ولدي
شهقت من كلمته وبصرآخ : آهئئئ كذآآآآآآآآب كذآآآآآآآآآآآآآب
مدت يدهآ بتضربه .. مسكهآ وهو صآر على ضروسه : آنتي آلكذآبه
آنآ عآرف آنتي ليه رجعتي .. لكن من آللحين آقول لك
مَ رآح تأخذين مني فلس وآحد .. دفهآ عنه ونزل
لانهم وصلوآ ..
لفت لنآفذتهآ ورآقبته وهو يدخل دآخل
مسكت رآسهآ وآنحنت : لاآآآآآآآآآآآآآآآ آهئئئئئئئ
آهئئئئئئ ..



بعد مرور 4 آيآم ..

آلسآعه 2 ظهرآ
شبك يدينه ورفع عيونه لجهه آلنآفذه
آلنور كشف تعبه آلمدفون
تنهد ونزل عيونه

[ سعود ]

مستحيل آسآمحهآ وآرجعهآ بكل بسآطه
آللي سوته مآهو سهل .. كسرت كلامي
وهربت مع خآلهآ ..
< وقف ومشى لنآفذه . حط يده عليهآ ويده آلثآنيه بجيبه >
خلهآ يَ سعود زي مَ طلعت من هـ آلبيت
بترجع له ذليله ..



رآقبت سمر وهي تكلم خآلد ..
آبتسمت بخفه عليهآ لمى همست له بكلمه
مَ عرفتهآ .. تمددت لمى طلعت سمر من آلغرفه
عشآن تقدر تكلمه برآحتهآ
تنهدت وعيونهآ ع آلسقف .. قلبت ع جنبهآ وطآحت عينهآ ع آلنآفذه
نزلت من آلسرير ومشت لهآ ..
بعدت الستآره بيدهآ وعينهآ ع آلنآفذه آلمقآبله
تنهدت وبعدت عن آلنآفذه
طلعت من آلغرفه ونزلت تحت ..
طقت بآب غرفه آم مطر .. فتحت آلبآب وتضآيقت لمى مَ شآفتهآآ
وبزعل : تؤ لسى مَ رجعت وش تسوي هنآك آبي آفهم
< آم مطر عند آلعمه هيآء >
مَ حست ع نفسهآ آلا وهي مَآسكه مقبض آلبآب ..
فتحته وبآبتسآمه : قآعده
تعدلت بجلستهآ : آييه تعآلي
عقدت حوآجبهآ من نبرتهآ .. مشت لهآ : وش فيك
نوف : آنآ !!
لميآء جلست جنبهآ ع آلسرير : آيه آنتي
هزت رآسهآ بلا : ولا شيء .. لفت وجههآ
لميآء مسكت يدهآ : نوف
لفت لهآ وبآبتسآمه عريضه : صدقيني مَ فيني شيء وآلا يعني لازم
تكون عندي مشكله
لميآء : لا مو لازم بس
نوف بمقآطعه : هههه عآرفه حبيبتي آنك تخآفين علي
بس صدقيني آنآ مرتآحه
بعد كم لحظه من آلسكوت آلممل
لميآء بتردد : نوف
نوف بشبه آبتسآمه : هلا
: سآمحتيه ع آللي سوآه لك !!!
تعلقت عيونهآ بعيونهآ .. مَ قدرت ترمش ..
ولا قدرت تنطق .. آكتفت بـ هزه رآس فقط
لميآء بندم : آنآ آسفه مَ كآن لازم آسألك
نوف ووجههآ لقدآم تنهدت وبدت تفضفض : آتمنى آني
آسآمحه آهئئئ وآلله بخآطري آعيش بسلام
بقلب مَ فيه ولا وجع بس شلون
شـ ـلـ ـون آهئئئئئ
لميآء .. حطت رآسهآ ع كتفهآ وآكتفت بآلصمت
آصعب شيء آنك تشوف آللي تحبه متضآيق ولا تقدر تهون عليه
مسحت دموعهآ بعشوآئيه .. بعدت رآس لميآء عنهآ وبآبتسآمه : وآنتي وش عندك وآنآ مَ آعرفه
لميآء : مَ عندي شيء
نوف مسكت يدهآ : لميآء .. ترى سمر قآلت لي
لميآء بتنهيده : وش قآلت لك هـ آلمجنونه
نوف بحده: قالت لي آنهآ حآسه آنك مخبيه شيء ..
لميآء بقوه : آختك هذي كل يوم لهآ سآلفه
نوف : على فكره ترى حتى آنآ متأكده آنك مخبيه علينآ وآلا نسيتي هذآك آليوم
لميآء وعيونهآ بعيون نوف : آنعديتي من آلخبله
سمر : لميوه ووجع
لفت عليهآ وبحده : آنتي وش قآيله لنوف
سكرت آلبآب ومشت لهآ : آصص لا يسمع سعود
نوف : لميآء آحنآ خآيفآت عليك قولي وريحينآ
لميآء وقفت مشت للبآب : مَ عندي شيء آقوله
سمر جلست : متأكده !!
مَ ردت عليهآ وطلعت
سمر تأففت منهآ ولفت على نوف
نوف : آآآآه مو تآعبني آلا هي
سمر : تصدقين نوف ... سآعآت آفكر آني آفآتح سعود بموضوع
درآستهآ ..
نوف : غريبه .. وش آللي خلاك تفكرين كذآ
سمر : آنتي شآيفتهآ وحنآ عندهآ شآيله هم آلكل وتخبي عنآ بعد
آنآ آقول تدرس وتلهى بهم آلدرآسه
نوف : تتوقعين سعود بيقتنع
سمر : لازم يقتنع .. لميآء صغيره وعندهآ طموح
نوف : يَ رب يَ سمر ي رب.. بتموت من آلفرحه لو يوآفق
سمر : آن شآء الله ..
نوف بآبتسآمه : هآه كلمتيه
آبتسمت بقوه .. ثم ضحكت
نوف : هههه قولي
سمر : يقول يبي يشوفني
نوف : آيييه
سمر : هههه قلت له لا ..
نوف : ههههههههه حرآم عليك
سمر : آحسن خليه يصبر آلعرس مَ بقى له شيء
نوف : وآنتي مَآشتقتي له
سمر : آكييد آشتقت له .. شلون مَ آشتآق
نوف آبتسمت لهآ وسكتت
رفعت عيونهآ لهآ .. وبسرعه تجمع آلدمع بعيونهآ
وبنبره موجعه : نــ ـ ـوف آنـ ـ آ آسـ ـ ـفـ ـ ـه
آهئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئئ
آنصدمت من آعتذآرهآ .. آلمكبوت من فتره طويله



برب










نزلت بسرعه وبحده : مآمآ
مَ سمعتهآ وعينهآ ع آلجوآل آللي بيدهآ
آرتآعت من صوتهآ آللي على وبحده : وش فييه
آلزين : شوفي تركي جنني .. تكفين مآمآ خليه يولي عني وآلا
وقفت وبعصبيه غير مبرره : زيون !!!
سكتت وخآفت منهآ
قربت لهآ : لاتقولين يولي فآهمه .. هذآ آخوك آلوحيد
مسكتهآ مع زندهآ وبحده : وبعدين آللي آنتي سويتيه له
مو شويه
الزين بعبره : مَ سويت شيء
فكت يدهآ وصعدت غرفتهآ ..
عضت ع شفتهآ وآنقهرت من دلعهآ آلزآيد له
تنهدت ورمت نفسهآ ع آلكنبه
كشرت بوجهه لمى شآفته نآزل بسرعه .. مَ آهتمت له
وآشآحت وجههآ عن نآحيه آلدرج
وبعد مده جدأ قصيره : آهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
تركي : ههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
دفته عنهآ وبصرخه : ليييييييييييييش .. حيوآآآآآآآآن
حقييييييييير آهئئئئئئئئئئ
مسكت قميصهآ آلمبلل وبصرخه : وآلله لاوريك
جلس ع آلكنبه : ههههه آحسن تستآهلين
آلزين عصبت وصرخت بكل قوتهآ
وقف وحط يده ع فمهآ : بس يَ آلمجنونه .. بسسسسس
قرصته وبعد عنهآ بسرعه


حط يده ع كتفهآ : لاتهتمين آوضآعنآ بتتحسن
رفعت عيونهآ له : آنآ مو شآغل فكري آلفلوس
عقد حوآجبه : آجل وش فيك لك كم يوم مو على بعضك
هزت رآسهآ بتعب : آخوآني مو عآجبني وضعهم
هذآ غير آبوي آللي تآعبينه
آبرآهيم : تؤ يَ ليل تروح وترجع على نفس آلسآلفه
آللحين ندى آنتم آللي غصبتوهآ .. وآلفيصل مَ غلط آلرجآل يبي عيآل
حسنآء : يَ ليتني آقدر آفكر زيك
تأفف لمى سمع آصوآتهم وبعصبيه منهم : شفتي آنآ آثنين وش كبرهم
ومطلعين روحي .. لاعآد تقولين آبي آحمل
طلع من آلغرفه بسرعه ونزل تحت
وبعصبيه : تــــــــــركي
فكهآ ونزل رآسه
آلزين : بآبآ شوفه .. كل مَ
قآطعهآ بحده : روحي غرفتك بسرعه .. وآنت رجآل آطول مني
و
تركي بمقآطعه : يبه وآلله هي آللي تزهقني و
آبرآهيم : بس مَ آبي آسمع ولا كلمه .. آنآ آصلا عآرف آنك آنت آلغلطآن لانك مَ نسيت ولا تبي تنسى
تركي : قلت لك هي آللي
آبرآهيم : تريكي ترى مو علي آنآ آبوك وآعرفك
وبعدين آذآ هي نممت عليك مره آنت كنت دآيمآ تعلم عليهآ
يله روووووح عني ..
رآقبه لمى صعد بسرعه وبحده : يبي لكم تربيه من جديد



السآعه 4 عصرآ
فتحت له آلخدآمه ورحبت فيه
آبتسم لمى شآف آم شوقي قرب لهآ
آم شوقي بهمس : وآللهي آنآ فرحت آؤي
آلفيصل عقد حوآجبه وبعد مَ فهم : ههههه
آم شوقي : آمتآ حنشوفهم
آلفيصل بتنهيده : آذآ جآء آلوقت آلمنآسب آن شآء الله
آم شوقي : ربنآ يكون بعونك
آلفيصل : آميين .. وين آبوي
آم شوقي : برى بالمجلس
طلع للمجلس آلخآرجي
وقف عند آلبآب وتنهد لمى سمع آصوآتهم
دخل وبصوت عآلي : آلسلام عليكم
[ آبوه .. آلعم سآلم .. عبدالعزيز ]
تقدم وبآس رآس آلعم سآلم : شلونك عمي
آبومحمد : بخير يَ آبوك آنت شلونك وشلون شغلك
آبتسم له : آلحمدلله كل شيء بخير
لف على آبوه وآختفت آبتسآمته لمى شآف تكشيرته
بآس رآسسه : شلونك يبه
مَ رد عليه ووجه كلامه لابو محمد : شلون آم سآلم < بنته آلكبيره>
عبدالعزيز تضآيق من حركه جده
بلع ريقه وجلس بصمت بعد آللي صآر له
آبو محمد : وآلله مَ ندري زوجهآ يقول آنهآ تحسنت بعد آلعلاج آلكيمآوي وآنآ يَ آخوك بصرآحه مآني متطمن
آبو آلوليد : ليه
آبومحمد : آحسهم يكذبون
آبو آلوليد حط يده ع فخذه : لاتخآف ربي بيرجعهآ سآلمه غآنمه
آبو محمد : آلله يسمع منك عآد آنآ قلت آني بحضر آلملكه وبسآفر صبآح آلخميس لهم
آبو آلوليد بآبتسآمه : توصل بالسلامه يَ آلحبيب وتشوفهآ بخير آن شآء الله
آبو محمد آبتسم له : آمين آمين < لف لعبدالعزيز > وين آبوك
عبدالعزيز : مشغول يَ عمي
آبو محمد : وينه كله مَ سألت عنه قلتوآ مشغول هههه شكلكم مَ تشوفونه
آبو آلوليد : وآلله مَ ندري عنه لايجلس ولا يسولف آلظآهر آنه متزوج
بالسر زي آخوه
رفع عيونه لابوه بذهول
آبو محمد بضحكه : ومَ دآمه على سنه آلله ورسلوه آنت وش تبي
فيهم هههه آلظآهر آنك منقهر يَ آلشآيب
< لف وجهه للفيصل > وش ننآديك فيه اللحين يَ آلفيصل ..!!
آلفيصل بآبتسآمه : باللي يريحك يَ عمي
آبو محمد : آنآ بنآديك بآبو مشآري مع آني زعلان عليك
آلفيصل : آفآ مَ عآش من يزعلك
آبو محمد : آللحين تركت آسم تركي وسميت ولدك بمشآري ليه
هآه .. لا يَ آللي مَ تستحي
آلفيصل + عبدالعزيز : ههههه
آبو آلوليد كآن سآكت ومَ ضحك ع كلامهم آبد
آلفيصل : مشآري آسم آخوهآ آلمرحوم يَ عمي .. آن شآء الله آللي بعده بسميه تركي
آبو محمد : هههه آن شآء الله . ويكبر مشآري وتزوجه وتفرح فيه
آلفيصل : آمين
آبو محمد حط يده ع يد آبو آلوليد : هذآ ولدك يَ تركي لاتزعل منه
وتندم بكره .. وقف : بسم آلله قم يَ آبوك وصلني للسيآره
آلكل وقف من بعده
عبدالعزيز سنده
آبو آلوليد : آقعد يَ رجآل وين بتروح
آبو محمد : ورآي كم شغله ثم بروح آلبيت آلعيآل كلهم هنآك
آبو آلوليد : سلم عليهم ولاتنسى تعزمهم ع آلملكه بكره
آبو محمد : لا آن شآء الله مَآنيب نآسي .. يله نشوفكم على خير
آبو آلوليد مشى ورآه
آبو محمد : آجلس يَ رجآل مآني غريب
آبو آلوليد لمى وقفوآ عند آلبآب : آنآ آشهد آنك مَ آنت غريب
حط يده ع كتفه : لاتقسى عليه آلفيصل طيب ومَ يعرف آلغلط
هز رآسه بآيه ورآقبه لمى آبتعد مع عبدالعزيز
تنهد ورجع آلمجلس
آلفيصل : يبه
آبو آلوليد بحده : بس لاتقول شيء
آلفيصل : آسمعني
آبو آلوليد : آسمعك !! وآنت آصلا وش بتقول
سآلتك وقلت مقدر
آلفيصل : آيه مقدر آقول ليه خبيت لكن
آبوالوليد بمقآطعه : وش آللي تخبيه عني يَ آلفيصل
سكت ونزل عيونه للارض
آشر عليه وبحده : آنآ حآس ومتأكد آنه ورآك شيء
لانك لو مَ عندك شيء تخفيه كآن مَ خبيت زوآجك
مشى للبآب
آلفيصل : يبه تكفى
لف عليه : بتقول
سكت وتأفف لمى طلع
جلس ومسك رآسه بين يدينه
[ آلفيصل ]
من وين برتآح كل مَ قلت خلاص آنتهى كل صعب آلقى آلاصعب
قدآمي آآآه لو على موتي آبوي مآلازم يعرف



قبل مغيب آلشمس بدقآيق |
مسح دموعه بشمآغه ..
رفع رآسه للسمآء وبهمس : يَ رب آجمعني بهم بجنتك يَ رب
نزل عيونه للقبر .. بدت شفآه ترجف
مسح وجهه بشمآغه ..
هذي كآنت زيآرته آلخآمسه لهم من سكن آلريآض
لف ع ورى ومشى بقلب مكسوور .. ندمآن على كل شيء
يمكن تستغربون تغير سعود ..
بآلبدآيه كآن تغيره عشآنه آرتآح وآنزآح عنه هم نوف
وبدت مشآكلهم تنحل شوي شوي ..
لكن آلسبب آلكبير آنه فعلا صحى من غفوته

سكر آلبآب وشغل آلسيآره .. لف وجهه
للمكآن آللي طلع منه ومصيره يرجع له محمول ..
نزل رآسه بحزن وحرك



ببيت جوهره ..
: وآلله مَ آخليه
جلست جنبهآ : يَ يمه خلاص
لفت لهآ : وش آللي خلاص .. < وقفت وبحده >
تزوج علي وجآبت له ولد وتقولين لي خلاص
آم جوهره وقفت : يعني وش بتسوين
حطت عينهـآ بعين آمهآ : بتشوفين وش بسوي فيه بتشوفين
ميلت رآسهآ : آآه جوهره متى بتهدى حيآتك
وآلدموع بعيونهآ : حيآتي مَ رآح تهدى يمه .. كلهم ظلموني
كلهم
آم جوهره : آتركيه يمه وربك بيرزقك آحسن منه آنتي توك صغيره
جوهره بعصبيه : لا .. وآلف لآ
آذآ سويت آللي برآسي وبردت حرتي سآعتهآ
بتطلق وبتهدى حيآتي
رآقبتهآ بحسره لمى صعدت غرفتهآ
[ آم جوهره ]

آنآ لازم آتدخل حآلهآ مَ يسر
آآآآه منه بيجنن بنتي حسبي آلله عليه
بس وآلله مَ آسكت لو آكلم آبوه وكل آهله



آبو خآلد : وين رآح خآلد
آم خآلد بتكشيره : آكيد رآح لهآ
يآسمين تدآركت آلوضع : آقول يبه
آبو خآلد : قولي يَ عيون آبوك
يآسمين : وش رآيكم تجلسون بعد آلعرس وربي مَشتآقه لكم
آبو خآلد : وشغلي يَ بوك من يديره وآخوك بالعسل
ورد : هههههههه حلوه يبه
آبو خآلد : هههههه
يآسمين : دآئمآ آنآ آللي آجي لكم بحيآتكم مَ قعدتوآ عندي
آم خآلد بحده : لا .. آنآ مَ آعرف آرتآح آلا ببيتي
رمقهآ بنظره
آم خآلد وقفت وبحده : لاتنآظرني كذآ آنآ مَ قلت شيء غلط
طلعت من آلصآله
نزلت رآسهآ وبسرعه رفعته لمى سمعت كلمه آبوهآ : يَ بنتي
لاتتضآيقين يعني مَ تعرفين آمك
يآسمين : آيه لمتى يبه .. آلمشكله آنآ كبرنآ وهي مَ تغيرت
ورد بسرعه جلست جنب آبوهآ : يبه
آبو خآلد : عيونه
ورد : هههه تسلم لي عيونك .. صدق بنجلس
آبو خآلد : آيه بس مو زي مَ تبغين آنتي
ورد بوزت : آجل
آبو خآلد : بنجلس يومين وآلا ثلاثه وآلا نسيتي آلجآمعه
ورد : آووف من هآلجآمعه ملل بملل
قرص خدهآ : يله عآد مَ عندي بنآت يقعدن بالبيت
ورد : لاتطمن مستحيل آخليهآ
يآسمين : آيه هين بكره ترجعين وتقولين مليت آبي آحول لقسم ثآني
ورد : آنتي وش دخلك يَ آلبطه
آبو خآلد : ههههههه
يآسمين : دوم نسمع هآلضحكه آن شآء الله
آبو خآلد بآبتسآمه : ويلوموني بحب آلبنآت مَ دروآ آنه عندي
وردتين آبيع آلدنيآ عشآنهم
ورد ويآسمين : هههههههه



قدآم آلمرآيه
مشطت شعرهآ بآستمرآر وشرود
كلام سمر كآن موجع لثنتينهم
غمضت عيونهآ للحظه وتنهدت
نزلت آلمشط ورفعت جوآلهآ
آول مَ شآفت آلسآعه 9 وكم دقيقه
رجعت لسريرهآ جلست عليه ..
مسحت دمعتهآ وقوت نفسهآ
[ نوف ]
لاتبكين ... مَ فيه فآيده من ذرف آلدموع
آللي صآر صآر
لكن من آنآ ..؟؟؟
آآآه من آمي .. من آبوي
وش آسمآئهم من يكونون .. ليه رموني هنآك
ليه عيشوني بهآلعذآب
تعبت من هـ آلاحلام وآلله تعبت
<رجعت ظهرهآ وتمددت
تعلقت عيونهآ بالسقف وخطرت ببآلهآ فكره>
ليه مَ آتصل على آي مفسر وآطلب منه يفسر
حلمي .. آآآه آكيد له معنى
مَ دآمه يتكرر علي آكثر من مره
بسرعه تعدلت بجلستهآ وبصوت مسموع : لالا
خلني كذآ آحسن آخآف آفسره ويكون تفسيره شين
تذكرت آعتذآر آبوهآ منهآ .. زآدت سرعه تنفسهآ
طلعت من آلغرفه بسرعه وبدآخلهآ : آذآ جلست بروحي
بنجن خلني آشوفهم
سمعت آصوآتهم فوق .. صعدت آلدرج
ومشت لحد آلغرفه
دخلت وبآبتسآمه : وش تسوون
لميآء تعدلت بجلستهآ : قآعدين نجهز آغرآض آلست هآنم
نوف : هههههه وآنتي بعد عمتي تجهزين
هيآء : آختك مَ سوت شيء وعرسهآ آلخميس
نوف : آلا وين سمر مَ آشوفهآ
لميآء وقفت : بالحمآم < وآنتم بكرآمه >
جلست ع حآفه آلسرير وبتنهيده : يَ ربي متى يجي آلسبت
< آلسبت يطلع مشآري >
لميآء + هيآء آللي جلست ع كرسي آلتسريحه : ههههههههههه
طلعت سمر وآبتسمت بوجه نوف
نوف بآبتسآمه : متى بتروحين آلصآلون
سمر جلست : بكره آن شآء الله
لميآء فكت شعرهآ : وش رآيكم آقصه وآلا آخليه كذآ
هيآء بسرعه : لا
لفوآ كلهم عليهآ .. تدآركت آلوضع : آلطويل آحلى عليك
نوف : آيه بس لو تقصه .. يعني بدل مَ هو طوله وآحد
سمر : صح آنآ مع نوف خليهآ تحط لك قصه بس هآه
مو تقصره
لميآء مسكت شعرهآ : ومن قآل بخليهآ تقصره آصلا آنآ بمسكه
وهي تقصه
نوف : هههههههه شلون آجل بتقصه
سمر ضربت لميآء ع رآسهآ : غبيه ههههه
لميآء : آآآآه يَ ثقلك
سمر : آلمفروض تدلعيني و
لميآء بمقآطعه : وليه آن شآء الله
سمر : هههه لاني بتزوج وبفآرقك
لميآء بضحكه : وه آبركهآ من سآعه
سمر بتكشيره : مو من قلبك
لميآء ضمتهآ : لا وآلله مو من قلبي

حست بنظرآت عمتهآ لهآ .. مَ تكلمت ولا لفت عليهآ

[ هيآء ]
آآآه يَ بنت آخوي قصتك قصه
مَ نصفك آحد .. يَ رب آسعدهآ ببآقي حيآتهآ

لفت عليهآ .. وعلى طول نزلت عيونهآ عمتهآ
آستغربت وخآفت من نظرآتهآ آللي كآنت جدآ حزينه
آبتسمت لهآ وحبت تكسر هآلصمت آللي بينهم
وكأن آلغرفه خآليه من آصوآت سمر ولميآء آللي كآنوآ يضحكون بصوت عآلي
نوف : عمتي بتروحين معهم بكره صح
هيآء بربكه : آييه .. وقفت
لميآء عقدت حوآجبهآ : عمتي وين بتروحين
هيآء : آكيد آلعشآء جهز يله قوموآ
سمر : وخآلتي
هيآء : خآلتي نآيمه ..
سمر بآبتسآمه : يله آجل خلونآ نتعشى حدي جوعآنه
لميآء : آنآ مَ آبي آنتم روحوآ
نوف : لا بتروحين معنآ يله قومي
سمر قآبلتهآ وغمزت لهآ : يله عآد قومي
هيآء : يله يَ بنآت آمشوآ
طلعت نوف مع عمتهآ
سمر بهمس : شفتي آنك كذآبه
لميآء : آبي آفهم غصب نتعشى ببيتهآ
سمر تخصرت : ليه خآيفه تشوفينه
لميآء بحده : سخيفه
آخذت طرحتهآ ومشت
سمر : هههههههههه
نزلت وهي تسمع غنآء سمر ورآهآ .. آنقهرت منهآ
وقفت ع نهآيه آلدرج وبحده لسمر لمى مرت من جنبهآ : آسكتي
نرفزتيني
سمر بضحكه : طيب بسكت .. مسكت يدهآ
وطلعوآ من آلبيت لبيت عمتهآ
وهم يمشون بالحديقه
سمر : بررررد
لفت عليهآ وضحكت من شكلهآ : آحسن من قآل لك مَ تلبسين
شيء دآفي
سمر وقفت
لميآء : وش فيك وقفتي .. برد خلينآ ندخل بسرعه
سمر : آذآ هنآ برد .. فرنسآ كيف
لميآء : ههههههههههه
سمر : جد آتكلم
لميآء : مَ عليك خويلد يدفيك
سمر : آيه وآلله مَ رآح يقصر حبيبي
لميآء بضحكه : مزآآآجيه
دخلوآ ..
سمر بصوت عآلي : عمـــــــتــــــي
هيآء بضحكه : تعآلو غرفه آلاكل
لفت على لميآء آللي عينهآ ع آلدرج وبحب : متى بتقولين لي آسرآرك
آبتسمت لهآ بخفه ومشت لهم
لحقتهآ ..



بعد ربع سآعه |

نوف : يجنن آلاكل
هيآء بآبتسآمه : بالعآفيه
سمر : آممم آحلى حلى شيء بهآلدنيآ آلمحآشي
هيآء : آلمفروض تتعلمين تسوينهآ عشآن بكره
سمر بمقآطعه : لالا عمتي تكفين آنآ مَ آحب آطبخ
نوف : ههههههه مليت وآنآ آعلمهآ
سمر : قلت لك مَ آبي
لميآء وقفت : آلحمدلله شبعت
سمر بنص عين : مَ شفتك آكلتي شيء
لميآء : وورق آلعنب من زطه غيري
نوف < وقفت > : آنتظريني بجي معك
لميآء رآحت للمغسله بسرعه ..غسلت ونشفت يدينهآ
نوف : آنتظريني مو تروحين
مَ ردت عليهآ وطلعت بسرعه
حطت آلطرحه عليهآ وطلعت
تكتفت من آلبرد ..
وقفت عند آلزرع وبسرعه لفت لمى سمعت آلصوت
آرتعدت لمى شآفت سيآرته دخلت
مشت بسرعه ..
صعدت آلدرج وركضت لدآخل
نزل وعرف آنهآ هي .. ضحك ع شكلهآ ..
نزل عيونه للارض وتذكر لمى
مسكهآ بالغرفه لف لبيتهم
وبدآخله : غريبه هآلبنت سآعآت آحس آنهآ آعقل
منهم كلهم
سكر بآبه ومشى لدآخل
هيآء : آدخلوآ .. هو آكيد بيصعد فوق
سمر بهمس لنوف بعد مَ رجعوآ غرفه آلاكل : شفتي آنهآ
مخبيه علينآ
نوف : لميآء مستحيل تقول آذآ حنينآ عليهآ
سمر : آجل نخليهآ
نوف بقوه : آييه .. خليهآ


برب















نزل من سيآرته .. ضبط آلاسكآرف
ودخل آلفندق دآرت عيونه .. ووقف لمى شآفه جآلس
تنهد ومشى له
رفع عيونه ووقف ..
حضنوآ بعضهم .
آلفيصل بآبتسآمه : آخيرآ شفنآك
خآلد رجع جلس : آنت آللي مَ تنشآف ولا حتى تتصل
جلس ونزل جوآله ع آلطآوله : آآه آدري آني قطعت بس وآلله مشآغل
خآلد ببرود : مَ علينآ وش آخبآرك
آلفيصل : آلحمدلله .. وآنت
خآلد : آلحمدلله تمآم
[ آلفيصل ]
آكتفى بمرآقبته وهو يطلب وش يشربون
لف وجهه بضيق
كآن حآسس آنه عنده كلام
سكت وتهرب من نظرآته
خآلد : وش آخبآرك
آلفيصل بشك من نبرته : على حآلي آنتي وش آخبآرك
خآلد بنص عين : متأكد على حآلك
آلفيصل عقد حوآجبه : وش تقصد
خآلد : ليه مَ قلت لي
الفيصل بلع ريقه : آقول لك آيش
خآلد قدم جسمه : آنك تعرفهم .. آنك عديلي آقصد
الفيصل بلع ريقه وآشآح وجهه: مو مهم تعرف
خآلد بذهول : مو مهم!!!!
آلفيصل وعيونه بعيونه : خآلد
خآلد : قول لي مهم وآلا مومهم آعرف
آلفيصل بتسرع : لا مو مهم هذي حيآتي ومآني مجبور آكشفهآ
للكل
خآلد وقف : مو غريبه عليك .. حتى لمى تهآوشت مع مآزن
رفضت تقول لي .. وحتى لمى آختفى مآزن
كذبت علي وقلت مَ تعرف وينه .. آيه ترآني آعرف آنك كذبت
وآلا مفكرني خبيل بصدق كل شيء تقوله
آلفيصل : خآلد آجلس ..
خآلد : لا .. لو كنت فعلا صديق لك وآخو دنيآ زي م تقول لي
كآن قلت لي .. بس آنت دآيمآ كذآ
آلفيصل وقف ومسك يده ..
فك يده وبنبره آستغربهآ : سؤآل وآحد وآتمنى آنك تجآوبني عليه
آلفيصل كآن مصدوم منه وممن كلامه آللي آدهشه
خآلد : ريحني وقول لي .. مآزن آللي غلط وآلا آنت
بعد مَ آستوعب سؤآله بربكه آخذ جوآله : آشوفك الخميس يَ عريس
مشى عنه
آرتفع ضغطه من حركته .. دفع آلحسآب
ولحقه لبرى : وقف
لف عليه وبحده : خآلد يكفي .. يكفي انا
مَ آبي آقول لك وش آللي صآر .. لاني للحين يألمني آللي صآر
خل صورته ببآلك زي مَ هي بدآل مَ تتغير للاسوآ
ركب سيآرته وحرك بسررعه ..
رآقبه بذهول لحد مَ آختفت سيآرته
تكرر كل آللي قآله له آلف مره وبلخبطه شديده
عجز يفهم
آي صوره .. وآي آلم يتكلم عنه



وبعد مده
نزل من سيآرته .. ودخل آلبيت
سكر آلبآب ودآرت عيونه بآلمكآن
تنهد برآحه لمى مَ شآف آحد
صعد فوق .. ومشى لغرفته آلقديمه بسرعه
فتح آلبآب وقفله بعد مَ دخل
نزل جآكيته وآلاسكآرف
دخل يدينه بجيوبه ومشى لبآب آلبلكونه
تعلقت عيونه بآلسمآء .. عض ع شفته ولف لورى
مشى لسرير رفع آلجآكيت وطلع منه آلجوآل
آتصل عليهآ مع آنه عآرف آنهآ نآيمه

مدت يدهآ للكمودينه .. رفعت آلجوآل وردت
وعيونهآ مغمضه لانهآ توهآ غفت وهو قعدهآ : آلو
آبتسم ع نبرتهآ : نآيمه
بسرعه تعدلت بجلستهآ : آلفيصل
آلفيصل آرتآح لمى سمع آسمه : عيونه
سكتت مَ عرفت وش تقول
آلفيصل بضحكه لانهآ سكتت : آليوم مَ سمعت صوتك
وآنتي طبعآ مستحيل تتصلين علي
نوف : وليه آتصل !!
آلفيصل وقف ومشى بالغرفه : لاني زوجك وآلا نآسيه
نوف : لا مَ نسيت
آلفيصل : متأكده
نوف : ممكن آعرف وش تبي لاني بنآم
آلفيصل آختفت آبتسآمته : مآبي شيء بس حبيت آسمع صوتك قبل آنآم .. يله آخليك تنآمين تصبحين على خير.. سكر
ورمى آلجوآل ع آلسرير

رفع عيونه لجهه آلبلكونه

[ آلفيصل ]

آعرف آتعآمل مع آلنآس كلهم آلا هي عجزت
عجزت لاني قآدر آصبر عليهآ ولاني قآدر آبتعد
آآآه معليه آلايآم قدآمنآ وبتفهمني
ويمكن تسآمحني على ذنب مَ كنت سويته لو آني بوعيي

مسح ع وجهه .. دخل غرفه ملابسه وفتح آلكبت
سحب له بيجآمه وغير ملابسه



رمت آلجوآل جنبهآ بقهر
فركت آصآبعهآ وبهمس : بكيفه هو يدق ويسكر
آنقهرت من آسلوبه ليه سكره بوجههآ
ليه سآعآت يكون حنون وسآعآت يبرد بشكل مخيف
هزت رآسهآ وحآولت تطرد كل آلافكآر من رآسهآ
رجعت تمددت وتعلقت عيونهآ بالسقف
تمسكت بالغطآء ..

[ نوف ]

يمكن آنآ آلسبب .. آآآه آكيد مل
مني وطفش من آسلوبي
<قلبت ع جنبهآ آلثآني
تذكرت زوجته وآنعفست ملامحهآ >
زآدت دقآت قلبهآ ..
آنآ لمتى بظل نكديه .. آلمآضي آرهقني
آذآ آبي آفرح لازم آنسى ولازم آنآ آتغير
آييه لازم يمكن آلقى آلسعآده معه
يمكن فعلا هو غير ..

غمضت عيونهآ وهـ آلمره كآنت متأمله وفرحه بشعورهآ
آلجديد



فتح آلبآب .. سكره
مشى لدرج .. نزل شمآغه وحطه ع كتفه
وعقآله بيده ..
تنهد وكمل طريقه
مشى لغرفه آلبنآت ..
فتح آلبآب وآبتسم لمى شآفهم نآيمآت
تقدم لسمر وغطآهآ ..
عقد حوآجبه وتمآلك نفسه لايضحك
سحب آلصوره آللي بيدهآ بخفه < صوره خآلد >
دقق فيهآ ونزل عيونه لهآ
رجعهآ ليدهآ ..
تعدل بوقفته وآبتسم ع نومه لميآء آللي ذكرته
بنومه آمه .. تنهد بخفه
وطلع متوجه لغرفته
بعد مَ سكر آلبآب .. نزل ثوبه ولبس بيجآمته
جلس ع آلكرسي ورجع ظهره
فرك شعره بيده ..
لف وجهه ع آلنآفذه .. وتنهد بضيق شديد
وقف ومشى لسرير .. رمى نفسه عليه
وحآول ينآم



آنتهى آلمشوآر وشمسك آستعدت للرحيل ..
مآتت طيور آلمحبه وآختفى نور آلنهآر ..
مَ بقى ضي بحيآتي مَ بقى بدربي دليل ..
غير شمعه تحترق وتذوب في حسره ونآر ..
مَ بقى فيني عزيمه تقطع آلدرب آلطويل ..
ولا بقى بالليل نجمه تستلذ آلانتظآر ..
من عذآبك ... من فرآقك مَ بقى بالحيل حيل ..
ولابقى فيني عوآطف تأخذ بحبك قرآر ..
من زمآن آمشي وآسآير حظ بطبعه قليل ..
مَ قدرت آنسى آلجروح ولاقويت آلاختيآر
مآت في قلبي غرآمك .. مآت مآضينآ آلجميل ..
خآنت جروحي دموعي وآرتضت غيرك مسآر ..
صآرت آطعون آلخيآنه عن غلا ودك بديل ..
وآصبحت كل آلمشآعر من جروحك في آنكسآر
آنتهى آلمشوآر وآقفى مآضي آلحب آلجميل ..
وآصبح فرآقك نهآيه ... مآلنآ عنهآ خيآر
آرحل بمآضي جروحك وآحتمل هم آلرحيل ..
مَ بقى لجرحي عبآره ولابقى لحني آعتبآر ...



السآعه 2 ونص فجرآ |
بعدت آلغطآء عنهآ .. ونزلت من آلسرير
تكتفت ومشت للبآب ..
طلعت ومشت لنآحيه آلدرج
نزلت وعيونهآ محمره بقوه من شده آلبكآء
بعدت شعرهآ ورى آذنهآ ودآرت عيونهآ بالمكآن
مشت للبآب لمى مَ شآفت آحد .. سكرته ونزلت
للحديقه ..
تعآلت شهقآتهآ لمى مشت ع آلجسر الصغير
ضمت نفسهآ ومسحت دموعهآ
فتحت بآب آلمرسم .. ودخلت
قفلت آلبآب ومشت بسرعه لجهه آلنآفذه آلزجآجيه آلكبيره
سحبت آلستآره بقوه وسكرتهآ
لفت ع ورى .. مشت وجلست ع كرسيهآ
آلمقآبل للوحتهآ آللي عجزت تنهيهآ
تنهدت لمى تأملتهآ
رفعت آلريشه .. وتعلقت عيونهآ آلدآمعه فيهآ
آول مَ رمشت طآحت كل دموعهآ
بدأ صوت بكآئهآ يرتفع بحآله آنكسآر موجعه
مسحت دموعهآ وقربت آلريشه للوحه
بيد رآجفه .. هزت رآسهآ برفض
ورمت آلريشه ع آلطآوله
مدت يدهآ بسرعه ورمت آللوحه ع آلارض ..
وقفت وآشرت ع آللوحه : زي مَ تركت لي قلب موجوع
بسهوله .. آنآ وهـ آلمره فعلا بنسآك
وبنسى آني بيوم وهبتك قلبي ..
آهئئئئئ آهئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئئ



يوم آلملكه .. وبعد مَ ملكوآ
عم فهد : مبروك يَ فهد وآلله يوفقكم مع بعض
فهد بآس رآسه : آلله يبآرك فيك يَ آلغآلي
بآس رآس آبو آلوليد
آبو آلوليد مسكه مع زنوده : آلله آلله فيهآ يَ فهد هذي آخر آلعنقود
فهد بآبتسآمه : لاتوصي يَ عمي ندى بعيوني
آلوليد سلم عليه : مبروك .. آلله يكتب لكم مَ فيه آلخيره
فهد : آلله يبآرك فيك ..
عبدآلعزيز بضحكه لانه قآل له عقبآل لك : آلله يسمع منك
رجع ووقف جنب آبوه وآنذهل من كلمته : آلله يسمع منك .. !!
وآنت رآفض بنت عآدل
عبدالعزيز : يبه مو وقته
جلس جنب نسيبه بعد مَ بآرك لفهد
آلفيصل : هههههه
آبرآهيم : هههههه لاتخآف من عمي وآبو عبدالعزيز آنآ معك
آلفيصل بنص عين : يعني نآوي تسويهآ وتأخذ وحده على آم تركي
آبرآهيم : لا وآنآ آقدر هههههه
آلفيصل : ههههه وآلله مَ ينعرف لنآ حنآ آلرجآل كل يوم لنآ كلمه
آبرآهيم رفع يدينه : هآلكلام مَ يمشي علي ههههههه



زفوهآ وجلست بآعصآب تآلفه
تنقلت عيونهآ بين جنآ وآلزين
وهن يرقصن وعلى محيآهن آبتسآمه عريضه
آبتسمت لهم بآلم كبير
لفت وجههآ لام فهد آللي كآنت عينهآ عليهآ
آستحت وآنقهرت بنفس آلوقت من نظرآتهآ
حست بلمسه وضحى .. رفعت عينهآ
لهآ .. وهمست : مـ ـ قـ ـدر
قوت من مسكتهآ وبهمس : آستحملي
رفعت نفسهآ وآبتسمت لهآ .. ثم بعدت عنهآ ورقصت
مع حسنآء ..



عدل شمآغهه .. ونآدى تركي
تركي قرب له : سم
آلفيصل : سم آلله عدوك .. دق على آمك
تركي : مَ ترد يَ خآلي
الفيصل مسكه وبعده عن آلرجآل : دق وآذآ مَ ردت روح
خلهآ تجهز ندى .. بسرعه آلرجآل بيشوفهآ
تركي : آن شآء الله .. طلع آلبلاك من جيبه وآتصل
تأفف وقوى من قبضته ..
طلع من آلمجلس آلخآرجي آلكبير
وآول مَ ردت عليه : يمه
حسنآء : هآه يمه ..
تركي : خآلي يقول آنه فهد بـ



بالمجلس آلدآخلي
دخل وتنحنح .. كآن معه آبوآلوليد آلفيصل وتركي
آبتسم بفرحه لمى سمع آلزغآريد
آبو آلوليد بآسهآ وبآس جبينهآ : محد فرحآن كثري آليوم
آلكل ضحكوآ ع كلمته
آلفيصل قرص خدودهآ : وآلله وكبرتي يَ ندوش .. ضمهآ
مبرووك .. بعد نفسه
تركي بآسهآ : مبروك خآلتي
وقف جنبهآ ومدت له آمه آلشبكه
آرتبك ومَ عرف وش يسوي
آلفيصل بمزحه : آرفعي رآسك يَ ندى
آبو آلوليد كآن وآقف جنبهآ
ندى مَ ردت عليهم .. وآلحآضرين على بآلهم آنهآ خجلانه
مسك يدهآ وبسرعه رفعت عيونهآ له
تنح لمى شآف عيونهآ وآبتسم بقوه
وهو نآسي كل آلوجود
آلفيصل : آحم آحم
ضحكوآ .. على فهآوته
لبسهآ آلخآتم .. ثم رفع آلعقد
بلع ريقه لمى بعدت شعرهآ وهي منزله رآسهآ
مَ قدر مَ يبتسم
غمضت عيونهآ بكل قوتهآ لمى يده لامست رقبتهآ
آرتبك وبصعوبه ركبه ..
جناوهي تقصد ششخص ثآني بهمس : مزيون
آلزين بضحكه وعينهآ ع فهد : لا وآلله خقق
ضحكت وتمآلكت نفسهآ لمى لفت لهآ آمهآ

طلع آبو آلوليد وآلفيصل وتركي
عشآن آلرجآل آللي بالمجلس
آم فهد : مبروك يَ بنتي
ندى بهمس : آلله يبآرك فيك
حسنآء : تعآلي يَ خآله معي.. خليهم يجلسون بروحهم
تركتهم وطلعت مع حسنآء..

قرب لهآ آكثر .. غمضت عيونهآ بقوه
وكل آلخوف سكن فيهآ
فهد ويده ع كتوفهآ : بسمع صوتك
زآدت سرعه تنفسهآ وفتحت عيونهآ لمى حست بلمسته ..
لف وجههآ عليه وبآبتسآمه : ش كثر آنتي جميله
تعآلت شهقآتهآ بهآللحظه .. مَ قدرت تتمآلك نفسهآ آكثر
مسح دموعهآ وبهمس عذبهآ آكثر : تؤ ليه آلدموع
تجمدت ومَ قدرت ترمش ..
وعيونه بعيونهآ آلكبيره .. مَ قدر يمنع نفسه
قرب وجهه وبآسهآ بخفه ع خدهآ
نزل لشفآيفهآ وبآسهآ
غمضت عيونهآ بقوه وتسآبقت دموعهآ للهطول
فتح عيونه لمى لامست دموعهآ آصبعه
بعد نفسه وبذهول منهآ : ندى
وقفت وبرجفه : لو سمحت آهئئ
وقف وكآن آطول منهآ : وش فيك .. مستحيه خايفه مني
مشت للبآب ووقفت لمى مسكهآ
لفت عليه وآنصدمت من كلمته : للحين مَ تبيني
فكت يدهآ بهدوء وطلعت
تنهد وعض ع شفته بقهر
تذكر قربه منهآ وآبتسم برآحه لانهآ آللحين زوجته
ومَ عآد يهم رفضهآ آو قبولهآ



عطت آلخدآمه آللي بيدهآ ومشت بسرعه تجآه آلدرج
دق قلبهآ بقوه .. وتملكهآ آلخوف
شكلهآ وهي جآيه من آلمجلس كآن غريب
آخيرآ وصلت للبآب ..
فتحته ودخلت .. قفلت آلبآب
ومشت لجهه آلسرير
بلعت ريقهآ من شكلهآ وهي قآعده تبكي بآنكسآر
جلست جنبهآ : مآلك يَ حبيبتي
ندى لفت وجههآ آللي تلون بآلمسكآرآ والكحل.. حركت شفآيفهآ آلرآجفه
لكنهآ عجزت تنطق وآكتفت بالبكآء
آم شوقي : كآن نفسك آنوه يكون هوآ
سكتت فجأه .. ورفعت رآسهآ
لفت لهآ وفتحت فمهآ وعيونهآ بعيونهآ
آم شوقي طلعت آلمنديل من جيبهآ ومسحت آثآر آلمآسكآرآ
: آآه آنآ كنت عآرفه من زمآآآن آؤي
من لمى رجعتي من برى وآنآ كنت حآسه بيكي متغيره
ندى بخوف: كـ ـ ـنـ ـ ـتـ ـ ـي تـ ـ ـعـ ـ ـرفـ ـ يـ ـن !!!!!
آم شوقي : مَ تقوليش حآجه .. آنآ سكت وخبيت سرك بقلبي
سنين يعني مستحيل حقوله لحد
ندى : شـ ـ ـلـ ـ ون عرفتي
آم شوقي : آنآ مربيآكي .. محدش يعرفك زيي
كنتي بتغني وبتضحكي على طول
بالبدآيه مَ قلتش حآجه بالعكس فرحت
لانك تغيرتي للاحسن .. لكن لمى سمعتك تكلميه
خفت عليكي .. خفت آنوه حد يشوفك آو يسمعك
خصوصآ آلفيصل آآه ده لو كآن عرف
ربنآ وحده يعلم حيعمل فيكي آيه
ندى نزلت رآسهآ : آثآريـ ـ نـ ـ ي كنت مكشوفه
آم شوقي : كنت بصرفهم عن غرفتك
لمى كنتي بتكلميه .. كنت خآيفه اؤي عليكي
ندى بحزن : خلاص آنتهى خوفك آللحين
آحنآ آنتهينآ
آم شوقي مسكت يدهآ ولفت وجههآ لهآ : مَ تزعليش
وتتعبي نفسك .. فكري على آنهآ بدآيه جديده
ندى وآلدموع بعيونهآ : آي بدآيه جديده آهئئئ آي بدآيه آللي تتكلمين
عنهآ آهئئئ آنآ خلاص آنتهيت
آم شوقي : فهد .. < لمى لفت عليهآ > آه فهد
مَ تبصيش كده .. بآلاول عطي نفسك فرصه آنك تعرفيه
ومين عآرف يمكن تحبيه .. محدش يعلم آلغيب < رفعت آصبعهآ >
غير ربنآ .. وقفت ووقفتهآ : قومي آغسلي وشك
وآلبسي حآجه تدفيكي .. آنآ حقولهم آنك عآوزه ترتآحي

مشت للبآب ووقفهآ صوتهآ
ندى بعيون دآمعه : آم شوقي
آم شوقي بآبتسآمه : مَ تقوليش حآجه وآرتآحي
آبتسمت لهآ وطلعت ..
قآبلت آم شوقي بطريقهآ .. آبتسمت لهآ و
صعدت فوق .. دخلت غرفتهآ بسرعه : هآه وش صآر
ندى قدآم آلتسريحه وبهدوء : ولا شيء
عقدت حوآجبهآآ : شلون ولاشيء
ندى بآلم لفت عليهآ : لاتخآفين كنت بنت مؤدبه
وضحى : ندى وش فيك
ندى : آنا آعصآبي تعبآنه ومَالي خلق آقول شيء
ولا حتى آشوف آحد
وضحى : طيب كيف كآن فهد معك
رفعت يدهآ لشفتهآ وبسرعه نزلتهآ وبخوف : عآدي
وضحى : ههههه شلون عآدي



تحت

عبدالعزيز : عمتي فكي يدي
حسنآء سحبته معهآ: يله تعآل
وقف ووقفت معه : حرآم وآلله حرآم
حسنآء وهي صآره ع ضروسهآ : لا مو حرآم
عبدالعزيز بضحكه : تقولين لي تعآل شوف آلبنت
وآعتبرهآ نظره شرعيه
حسنآء : آييه آنآ آلبنت عآجبتني وآكيد بتعجبك يله تعآل
عبدالعزيز بجديه : لا يَ عمتي آنآ عندي آخت مَ يجوز آللي تقولينه
عصبت منه : آجل بتظل عزوبي عمرك كله .. قلت لك تعآل
عبدالعزيز فك نفسه : وآنآ قلت لآ
طلع من آلممر وصعد بسرعه



مشت بآلممر وعينهآ ع آلجوآل ..
كآنت طرحتهآ موضوعه بآهمآل ع كتفهآ
قآبلت حسنآء عند آلدرج آبتسمت لهآ ونزلت
وهي مو حآسه بالعين آللي كآنت عليهآ
حسنآء قربت له وبضحكه : هآه وش رآيك
عبدالعزيز تنحنح وبفهآوه : بوش
آشرت ع آلدرج : فيهآ
عبدالعزيز : هذي آللي قصدتي
ضحكت من قلب عليه : آيه
عبدالعزيز آبتسم : يصير خير
حسناء : يعني موآفق
عبدالعزيز : عمتي قلت لك يصير خير
حسنآء : وين رآيح
عبدالعزيز : ببآرك لعمتي
حسنآء مشت ورآه ..
دخلوآ ..
عبدالعزيز : وينهآ ..؟
حسنآء بضيق لآنهآ سمعت صوت آلمآء : بالحمآم < وآنتم بكرآمه >
آمش خلنآ ننزل
عبدالعزيز بضيق : يله



برب












آلسآعه 12 و40 دقيقه
نزلت عبآيتهآ وبآبتسآمه : وش رآيك بندوش
فهد : حلوه ..
صعد آلدرج وتركهم بآلصآله
وضحى لفت على آمهآ : وش فيه
آم فهد وقفت : مدري .. مشت للدرج
وضحى خآفت يقول لامهآ شيء : يمه وين بتروحين
آم فهد : بروح آشوفه .. هذآ مو وجه وآحد توه مملك
تنهدت بخوف لمى صعدت آمهآ ..
رفعت عبآيتهآ وشنطتهآ وصعدت بسرعه
قربت بشويش لبآب غرفته وهي عآضه ع شفتهآ
فهد : وآلله مَ فيني شيء
آم فهد : مو عآجبتك .. قالت لك شيء قول يمه
فهد بآس جبينهآ : بالعكس كل آللي فيهآ عآجبني
آنآ بس تعبآن
آم فهد بخوف: مأخذ برد
فهد بآبتسآمه : يمكن
حطت يدهآ على جبينه : لا مَ فيك شيء .. مشت للكبت
وطلعت له بيجآمه شتويه : آلبسهآ وآنآ بروح آجيب لك
بطآنيه ثقيله
بسرعه دخلت غرفتهآ ... تنهدت برآحه
رمت شنطتهآ وعبآيتهآ ع آلسرير

[ وضحى ]
كلامه مَ رآح يمشي علي .. آكيد سوت له شيء
آآآه منك يَ ندى ليه مَ تحسين لييه

< مدآخله : جربي حب سنوآت ينهدم بيوم وليله وسآعتهـآ بتعرفين شعورهآ يَ وضوح >



صبآح آليوم آلثآني ..

صحى ع صوت آلجوآل
تنرفز لمى شآف آمهآ متصله
حطه صآمت .. وقآم
للحمآم < وآنتم بكرآمه >

بعد مَ طلع ولبس نزل تحت
بآس رآس آبوه : صبحك آلله بآلخير
آبو آلوليد بضيق: صبحك آلله بآلنور
جلس وبدأ يفطر
آبو آلوليد : وش مقعدك هآلوقت
آلفيصل : عندي مشوآر ضروري
آبو آلوليد : وش مشوآره هآلوقت آليوم جمعه
بلع ريقه ورفع عيونه له : بودي زوجتي تشوف مشآري
آبوآلوليد : وجوهره
آلفيصل بضيق : وش فيهآ
آبو آلوليد : وش بيصير عليهآ
آلفيصل بآستعجآل: مَ عآدت تلزمني
آبو آلوليد بحده : وليه هي سيآره يوم آنهآ مَ عآدت تلزمك
آلفيصل : يبه
آبو آلوليد بحده : وحطبه
آلفيصل وقف : آنآ صبرت عليهآ لكن خلاص هي مَ عآدت تلزمني
آبو آلوليد وقف : يعني بتطلقهآ ؟؟
آلفيصل آشآح وجهه عنه : آيه
آبو آلوليد آشر عليه بآصبعه : آذآ طلقتهآ مَ آنت ولدي ولا آعرفك
بعد عنه وطلع من غرفه آلاكل
لحقه : يبه ... لاتسوي فيني كذآ
آبو آلوليد لف عليه : آنَآ مَ سويت شيء .. لكن وآلله
آلفيصل بمقآطعه : آنت مَ تعرفهآ مَ جربت آلعيشه معهآ
آبو آلوليد : قلت لك آذآ طلقتهآ لا آنت ولدي ولا آعرفك
آلفيصل : ليه آبي آفهم وش هآلمعزه آللي طلعت فجأه
آبو آلوليد بعصبيه : زوجتك من لهآ آذآ طلقتهآ قول من لهآ
آمهآ حرمه كبيره وآلله آلعآلم متى ربي يأخذ آمآنته
بتخليهآ وحدآنيه .. خلهآ عندك وآكسر رآسهآ لو غلطت
بس طلاق لا
آلفيصل : لا يبه
آبو آلوليد : وش قلت
آلفيصل : هذي حيآتي يبه .. خلني آعيشهآ زي مَ آبي
آبو آلوليد : هي كلمه وحده آذآ طلقتهآآنسى آني آبوك
مشى وتركه وآقف مصدوم



آلسآعه 9 ص ..
تعبت من نظرآتهآ آلمتفحصه لهآ ..
تنهدت بضيق وحست بآختنآق وكآنهآ محشوره بزوآيه مو قآدره تتنفس
سعود : تبيني آوصلك
هزت رآسهآ بسرعه : لا هو قآل لي خلك جآهزه
وضحى : آكيد مرتآحه معآه ..
نوف وعيونهآ بعيونهآ وبنبره جآده : آلحمدلله
مرتآحه ورآضيه
وضحى : آكيد بترضين .. طحتي على وآحد عنده فلوس آلدنيآ كلهآ
من عذرك خفتي عليه ومَ قلتي لنآ من يكون
سعود بحده وقف : خآلتي
وضحى : بشويش على نفسك ..هه آمدآك نسيت وش سوت
نوف وقفت ومسكت شنطتهآ : خآفي آلله يآمآ ظلمتيني
وآنآ عنك سآكته
طلعت وتركتهم
سعود : خآلتي مآنبي مشآكل .. نوف بعدي عنهآ
وضحى بتصريفه : آقول وين آلبنآت
تنهد ممن آسلوبهآ وطلع من آلبيت

[ وضحى ]

بعد كل هـ آلقطيعه كنت آظن بيآخذوني بالاحضآن
آثآريهم مو طآيقين يشوفوني
ههه مآلومهم غسلت روسهم هآلعمه



برى البيت
سعود بآبتسآمه : مَ تبيني آوصلك
نوف : لا هو جآي
سعود : طيب .. آنآ بروح تبين شيء
نوف : سلامتك
تمسكت بشنطتهآ .. وجلست ع آلدرج
وعيونهآ ع آلبوآبه آللي طلع منهآ سعود
تنهدت .. وآبتسمت بآلم ع آلهوآء آلبآرد آللي
حرك عبآتهآ .. تذكرت كلامهآ آمس
وحبت فعلا تبدأ فيه من هـ آللحظه
لكنهآ آول مَ تذكرت وضحى
صحت آلامهآ ..
فيه آنآس يعشقون تعذيب آلغير لاسبآب غير آنسآنيه
ووضحى طبعآ منهم
هزت رآسهآ تبي تطرد كل شيء سيء من مخيلتهآ
رآقبت آلطيور بآلسمآء .. وحركه آلشجر
وحتى آلغيوم ..

[ نوف ]

آلحيآه جميله .. بس يَ ترى متى بحس بهآلجمآل
وآنآ مَ آعرف من آنآ

آبتسمت برآحه لمى شآفته جآي
وقفت ونزلت ..
فتحت آلبآب وركبت : آلسلام عليكم
آلفيصل :عليكم آلسلام
آستغربت صوته بالعآده يرحب فيهآ
حرك متوجه للمستشفى ..
وهم بالطريق ..
مَ قدرت توقف نفسهآ عن آلنظر له
كآن وآضح آنه متضآيق
عضت ع شفتهآ وحطت اللوم كله عليهآ
لانهآ ظنت آنه بسببهآ وخصوصآ عشآن آلكلام آللي قآلته
لفت عليه : شلونك آليوم آحسن
آلفيصل وعيونه ع آلطريق : آيه
بلعت رييقهآ من نبرته
لفت وجههآ ع نآفذتهآ وتضآيقت كثير من آول يوم
حبت فيه آنهآ تنسى وتبدأ من جديد
مَ تدري ليه تكلمت بس كآنت لحظه غبيه : مشآري يطلع آلسبت
صح
الفيصل لف عليهآ : آييه
تنهدت وبسرعه لفت عليه لمى كلمهآ
آلفيصل : نوف
نوف : نعم
حط عينه بعينهآ لمى وقف عند آلاشآره : آهلي وزوجتي عرفوآ
نوف : عرفوآ !!
آلفيصل وجهه عيونه لقدآم : آييه .. يعني حيآتنآ مَ عآدت بالسر
نوف : وآنت مو فرحآن
الفيصل : لاطبعآ
صدمهآ وجرحهآ رده
ألفيصل : آنآ قصدت آنه آبوي مَ كآن لازم يدري من آلغرب
آنآ آلمفروض آللي آقوله آآه بس وش بقوله ومن وين ببدأ
غمضت عيونهآ ببطء
وتمنت لو آنهآ تقدر توقفه من آنه ينطق بأي شيء
آلفيصل بعد مَ حرك : مَ عرفت وش آقول له .. آآه حطني بموقف صعب
كل آخوآني عرفوآ .. آنآ خآيف آنه ينكشف سرنآ
عضت ع شفآتهآ بكل قوتهآ وتمآلكت نفسهآ لايطلع صوتهآ
حست آنهآ وللمره آلالف آنكسرت
تسأئلت بدآخلهآ وبتعب قآتل : ليه آنآ حظي كذآ بهآلدنيآ ؟؟؟


وبعد مده دآخل آلحظآنه
رفعت عينهآ لمى شآفته طلع فجأه بعد مَ رد ع جوآله
نزلت عيونهآ لولدهآ ... مررت آصبعهآ ع خده
بآست يده
وللحين مَ آختفت ذيك آلنظره آلحزينه من عيونهآ

خآرج آلحضآنه ..
آلفيصل : خآلتي آرجوك
آم جوهره بعصبيه : وش آرجوك .. ليه تتزوج عليهآ
ليه تسوي فيهآ كذآ مو حرآم عليك
آلفيصل : آنآ حر آسوي آللي آبي وطلاق مَ عندي
عن آذنك آنآ مشغول .. سكر وآغلقه
وبهمس : آلله يسآمحك يبه




نزلت وسلمت على خآلتهآ
وضحى بزعل : آخيرآ نزلتي
لميآء : آسفه بس رآحت علي نومه
آم مطر : روحي آفطري يمتس
لميآء بآبتسآمه : مو آللحين .. جلست جنبهآ
شلونك آليوم
آم مطر حطت يدهآ ع يدهآ : بخير دآمس قبآلي
آبتسمت من قلب ع كلمتهآ
وضحى .. آنقهرت من آسلوبهآ آلجآف لهآ ..
ومعآملتهآ آلحلوه لآم مطر ..
لميآء بفرحه : هذي آكيد عمتي .. وقفت وركضت للبآب
هيآء : صبآح آلخير< قرصت خدهآ >
لميآء : صبآح آلنور
هيآء : وين عروسنآ ..دخلت وآنصدمت من وجود وضحى
لميآء وقفت ورى عمتهآ وسكتت
آم مطر : قربي يَ آم مشعل ورآتس وآقفه
وضحى وقفت
سلمت ومدت يدهآ لهآ ... صآفحوآ بعض
هيآء ببرود : كيفك
وضحى بآبتسآمه مزيفه : بخير .. وآنتي
هيآء وقفت جنب آم مطر : آلحمدلله
لميآء بآبتسآمه : بجيب آلشآي ..
آم مطر : آفطري بالاول
لميآء : هههه آن شآء الله
هيآء لام مطر : وين سمرللحين نآيمه
آم مطر : هههه وهي آصلا نآمت ..
هيآء : آآآه مَ آلومهآ تلاقينهآ متوتره .. لفت لوضحى آللي رجعت جلست :
يعني لو مو عرس سمر آليوم كآن مَ شفنآك
وضحى : آنتم آللي قطعتوآ .. حتى سعود آللي كآن يزورني
آختفى
هيآء : سعود مسكين كل آلشغل عليه
وضحى : لاتدآفعين عنه
هيآء بجديه : آنآ مَ دآفعت .. آنآ آقول آلحقيقه
سكتت لانهآ تنرفزت من آسلوبهآ وآلاهم آنهآ تظن آنهآ مسيطره على حيآتهم وعلى آفكآرهم



بجدهـ |

قبل غروب آلشمس ..
دآرت عيونه بمن حوله .. آبتسم بشوق
ورجع وجهه عيونه للبحر
تنهد وتذكر وش سر آختفآئه بلندن
دق قلبه بقوه من آخر لقآء ..

[ مآزن ]

هذآ هو ثمن طمعي وآنآنيتي
مَ تعلمت من آخطآئي آلا بعد مَ فقدت آعز آنسآن
آآآه آلمفروض آللي بمكآني
آنسآن فقد كل آهله يتمسك بآللي بقى له
لكن لآ .. طلعت غبي مثل كل مره
آآآه حتى خآلد مَ آني قآدر آتصل عليه ولا آسأل عنه
وش تبي يَ مآزن .. ليه تبي تشوفه لا خلني كذآ
يكفي نظره آلفيصل لي .. ليه آتعب نفسي
وآشوفهآ بعيون خآلد

ضبط آلكآب .. ووقف
دخل يدينه بجيوب آلجآكيت ومشى ع آلممشى
وآلبحر ع يمينه ..



نزلت رآسهآ بعد مَ سمعت حديث آبوهآ مع الوليد
بعدت عن آلممر ونزلت تحت ..
تنهدت وكملت طريقهآ للصآله
جلست وحطت رجل ع رجل
تعلقت عيونهآ بآم شوقي من بعيد آبتسمت لهآ بخفه ولفت
وجههآ للنآفذه ..
سرحت وخآفت من لمسه جنآ
جنآ : سوري
ندى : it is o.k
< لاتهتمين >
جنآ : عمتي
ندى :عيونهآ
جنآ : آليوم حآبين نطلع تكفين لاتقولين شيء فكري بالاول
ندى بآبتسآمه : آوكي مَ عندي مآنع بس على شرط
جنآ بضحكه : اشرطي
ندى : بجيب وضوح معآي
جنآ وقفت : بس كذآ .. خلاص يَ عروستنآ جيبيهآ
هههههه ركضت لفوق
تضآيقت من كلمتهآ رفعت يدهآ وحطتهآ ع جبينهآ
بسرعه بلعت ريقهآ ووقفت لمى تذكرت آللي سوآه لهآ
آمس ..
قربت من نآحيه آلدرج وعقدت حوآجبهآ لمى شآفت آلشنط مع آلخدم
بعدت عنهم وركضت لفوق
وقفت : يبه بتسآفر آللحين
آبو آلوليد بحزن : آيه .. آهتمي بنفسك وبجنآ
آلوليد آكيد بيلهى عنكم
ندى رفعت عينهآ للوليد آللي تضآيق من كلمه آبوه
ندى : طمنآ آول مَ توصل وعن عمي طمنآ بعد
آبو آلوليد بصعوبه : آن شآء الله .. عبدالعزيز
عبدالعزيز : هذآ آنآ يَ جدي
آبو آلوليد : يله يَ آبوك خلنآ نمشي
بآست رآسه ودمعت عيونهآ لمى شآفت آلحزن بعيونه : لاتخآف يبه
عمي بيقوم بآلسلامه
آبو آلوليد : آدعوآ له
هزت رآسهآ بآيه ورآقبتم لمى نزلوآ
آلوليد :: آآآه مسكين عمي مَ تحمل خبر وفآتهآ
آلله يعينهم كل خبر آصعب من آلثآني
ندى : آلله يرحمهآ تعبت كثير يمكن آلموت آريح لهآ
آلوليد : آخآف آبوي يصير فيه شيء آذآ شآفه
لفت عيونهآ للدرج : آبوي مستحيل يتركه
مدري شلون بيستحمل آذآ شآفه ع آلسرير لاحول له ولاقوه
آلوليد : آلله يعآفيه آلجلطه موسهله .. يله آنآ بطلع آللحين
آهتمي بجنآ يَ عروس
ندى تركته ومشت لعند جنآ بسسرعه
تنهدت لمى شآفتهآ وآقفه قدآم آلمرآيه وبيدهآ آلفستآن
لفت عليهآ بآبتسآمه عريضه : آيه صح ترى روحتنآ بتكون للمطعم
يعني بمنآسبه
ندى : خلاص مَ فيه طلعه
جنآ قربت منهآ : ليه ..
ندى : حبيبتي آلبيت مَ فيه آحد جدك وعز سآفروآ
وبعدين آنآ آشوف نخليهآ بعدين آحسن صح
جنآ رمت آلفستآن ع آلسرير : لا مو آحسن
خلينآ نطلع تكفيين آنآ وزيون من زمآن مخططين نطلع
بس مَ حصلت فرصه منآسبه وآللحين لازم نطلع
ندى بضيق : آووه جوجو بليز قلت لا
جنآ بترجي مسكت يدينهآ : بلييز عمتي خلينآ نطلع
مَ َ قدرت ترفض وعيونهآ بعيونهآ آلدآمعه وبتنهيده : آوووه منك
جنآ بفرحه : يعني بنطلع
ندى : آوكي
جنآ : خلاص آجل بدق على عمتي آللحين وآقول لهآ
ندى : تؤ آجل كذآ تركي بيقعد بروحه
جنآ بآبتسآمه : لا مَ عليك زوزو تقول آنه بيطلع آلاسترآحه مع آبوه
ندى بضحكه : مَ فيه مفر يعني
جنآ بآستهآ وحضنتهآ : هههه لا
ضمتهآ ومسحت ع شعرهآ : جنو ..
جنآ بعدت نفسهآ :
ندى : آمك هنآ بآلريآض
جنآ بضيق : مدري
ندى عقدت حوآجبهآ : شلون مَ تدرين
جنآ : آدق عليهآ مَ ترد
ندى بآبتسآمه : لاتخآفين آكيد مشغوله
طلعت وتركتهآ
آختفت آبتسآمتهآ .. وتنهدت
بشوق لهآ ..



لف على جده آللي قآعد يكلم رآئد ولد آلعم سآلم
نزل رآسه ولف وجهه ع آلنآفذه
آول مَ سمع مع آلسلامه لف على جده بلهفه : هآه شلونه
آبو آلوليد : آآه على حآله مَ صحى للحين
عبدالعزيز : لاتخآف يَ جدي
آبو آلوليد : تدري من متى آعرفه < سكت ثم كمل >
آعرفه من وآنآ عمري 9 سنين آلله مَ رزقني لا بآخوآن ولابخوآت ربآني عمي .. درسنآ وعشنآ مع بعض
حتى آلشغل كآن وآحد
حط يده ع يد جده : آدعي له يَ جدي
آبو آلوليد : كنت حآس آنه فيه شيء يوم مَ جآء ع آلملكه
طلع مسآفر آلمسكين مَ تحمل وطآح عليهم ..
قرب لجده .. حط يده ع كتوفه وبحب : تكفى يَ جدي لاتتعب
مقدر آستحمل يصير فيك شيء
ربت على كتفه : لاتخآف آنآ بخير
آبتسم له بخفه وبعد عنه



بضحكه : وش هـ آلزييين < بآستهآ بقوه > تهبليييين
آم مطر بضحكه : صدق يمتس
تخصرت : آلظآهر بتصكين على بعض آلنآس < تقصد سمر >
آم مطر مسكت خصله من شعرهآ : وآلله مو آنآ آللي بيصك
هههههه
لميآء بخجل : شكرآ
آلعمه هيآء : وصلت سيآرتك
آلكوآفيره : آيه هيي برآ .. يله مبروك مره تآنيه وتتهني يَ عروس
لفت ع صوت آلكوآفيره : تفضلي معي
آبتسمت لسمر آللي وآقفه قدآم آلمرآيه
طلعت ومشت ورآهآ آلكوآفيره
نزلوآ تحت
آلكوآفيره : يتهنوآ مع بعض آن شآء الله
لميآء بآبتسآمه :آميين
آلكوآفيره : عقبآلك
لميآء بضحكه : يسلموآ ..
فتحت لهآ آلبآب بآبتسآمه : وينهآ < تقصد آلسيآره >
آلكوآفيره : برى آلسور
لميآء : آهآ .. مع آلسلامه
.. طلعت وسكرت آلبآب
رفعت فستآنهآ ومشت للنآحيه آلدرج
عقدت حوآجبهآ من شكل آلخدآمه وهي نآزله بيدهآ آلشنطه
آلعمه هيآء من فوق بصوت عآلي : لميآء بسرعه عطيها آلشنطه
آخذتهآ من آلخدآمه وركضت للبآب
لميآء بصوت عآلي : لحظه
لفت عليهآ ..
لميآء نزلت ومدتهآ لهآ : نسيتيهآ
آلكوآفيره : يسلموآ ..
آبتسمت لهآ ورجعت لدآخل

آبتعد عن آلنآفذه وع محيآه آبتسآمه عريضه
مَ قدر يوقف نفسه وفجأه ضحك بخفه
رفع شمآغه ولبسههآ
تنهد برآحه .. وعدل عقآله
رفع وجهه وآبتسم بقوه
رفع زجآجه آلعطر ورش ع نفسه كميه كبيره
نزل آلزجآجه ولف وجهه ع آلنآفذه
تذكر شكلهآ وزآدت آبتسآمته

مشى للبآب فتحه ونزل لتحت
وقف فجأه و
صفق بآعجآب : وش هـ آلغزآل ..< ضيق عيونه بمزح >
معقوله هذي آمي .. لالا آكيد بنوته غلطآنه بالعنوآن
آم مشعل بضحكه : ربي لايحرمني منك
نزل من ع آلدرج وبآس جبينهآ : آخآف بكره يجون خطآب و
يقولون لي يَ عمي
ضربته ع كتفه : بس يَ ولد وبعدين شلون يقولون لك يَ عمي
ههههههه
مشعل بجديه : لي زمآن مَ شفتك فرحآنه كذآ
هيآء بتنهيده : شلون مَ آفرح وآنآ وسط نآسي
آبتسم لهآ وبآس يدهآ
هيآء : متى بزفك يمه
مشعل : بعدين يمه
هيآء عقدت حوآجبهآ : متى بعدين لاصرت كبر جدي
مشعل : هههههههه بعدين يَ آم مشعل
هيآء : آآآآه منك عنيييد ... آبتعدت عنه وآخذت عبآيتهآ من آلخدآمه
مشعل : بتروحين معي وآلا
هيآء : لا يمه آنآ بروح مع سعود .. بس كذآ بيكون زحمه
وسمر معنآ .. وآلا آقول لك آنتظرني هنآ بروح
ثوآني وآجي
طلعت متوجهه لبيت سعود
جلس ع آلكنبه ولهى بجوآله



لميآء : يله نوف
نوف :خلاص روحي وآنآ بجي ورآك
صعدت وتركتهآ وآقفه آخر آلدرج
مسحت دمعتهآ آلمتسآقطه .. رفعت رآسهآ
وآخذت لهآ نفس عميق

كلهم كآنوآ بآبهى حله مَ عدآ هي
آنعصر قلبهآ وتمنت لو بس تقدر تكون معهم هآلليله
عضت ع شفتهآ وتمسكت بآلسلم
رفعت رآسهآ بعيون دآمعه لمى قآبلت وضحى بطريقهآ
وضحى بسخريه : يَ حرآم مَ رآح تحضرين ولا ترقصين
بعرسهآ ... نزلت
رفعت يدهآ وزآدت سرعه تنفسهآ لمى لاحظت رجفتهآ
بلعت ريقهآ وبسرعه صعدت
وقفت ويدهآ ع بطنهآ آللي آلمهآ بشده
كتمت آلامهآ كلهآ حتى آلنفسيه ومشت للغرفه
وقفت عند آلبآب وعينهآ ع سمر



تسآقطت دموعهآ دفعه وحده وعينهآ عليهآ
بآلفستآن آلابيض وآلتسريحه آلخيآل
ومكيآجهآ آللي زآد جمآلهآ
بالروج آلخمري وآلاي شآدو آلاسود

نزلت رآسهآ وفجأه تذكرت
سمر آلصغيره لمى كآنت تتخبى ورآهآ من مشآري
سمر آلصغيره لمى كآنت تمسك يدهآ بطريقهم للمدرسه
سمر آلصغيره آللي كآنت تسرق آغرآضهآ
وسمر آلصغيره آللي كآنت صغيره

تقدمت لهآ بشويش
لميآء بعيون دآمعه وبعبره : حلوه صح ..؟
نوف هزت رآسهآ بآيه وبصوت مخنوق : حيييييل
لفت وجههآ عليهآ
نوف : لا .. تكفين لاتكبين آليوم زوآجك من آللي تحبين
آليوم آنتي عروس خآلد
لميآء رآقبت سمر آللي كآنت مخنوقه
من بدأت آلكوآفيره تزينهآ : مَ نبي دموع آلليله نبي نفرح
سمر بصوت مخنوق : يَ لـ ـ ـيـ ـ تـ ـ هم معـ ـ نـ ـآ
كل وحده مسكت يدهآ ..
نوف بآبتسآمه يملاهآ آلحب : هم معآنآ وبقلوبنآ.. يله عآد كلنآ معك
آفرحي وعيشي يومك
لميآء مدت يدهآ ومسحت دمعتهآ : سموره خلاص
رفعت عينهآ للمرآيه وبشبه آبتسآمه : كآن ودي آمي تشوفني بهآلشكل
نوف تنهدت ومَ عرفت وش تقول

ملت من وقوفهآ برى وآستمآعهآ لهم
حبت تدخل وتغير آلجو
زغردت وكلهم لفوآ عليهآ
نوف : ههههه وش هآلزين
هيآء بضحكه : من آحلى آنآ وآلا آلعروس
سمر ضحكت بخفه
لميآء برآحه لانهآ ضحكت : طبعآ آلعروس
هيآء : عيب يَ بنت ع آلاقل جآملي
لميآء : طيب وآنآ وش رآيكم فيني

<فستآنهآ فوشي مآسك ع جسمهآ ثم منفوش .
شعرهآ الطويل باللون آلبني الغامق ويفي ومحطوط ع آلجنب .. مكيآجهآ نآعم وروجهآ بلون آلروز ببسآطه كآنت جدآ
جميله >

نوف بآستهآ بخفه : بآين من شكلك بتنخطبين
كشرت بسرعه : فآل آلله ولا فآلك
هيآء بآبتسآمه : وآلعريس جآهز
سمر لفت عليهآ ومَ قدرت مَ تضحك
لميآء بعصبيه طلعت
نوف : ههههه آستحت


نزلت ومشت لغرفه آم مطر
وضحى وقفت : لميآء
مَ ردت عليهآ لانهآ مَ سمعت
تضآيقت من حركتهآ ورجعت جلست
رفعت عيونهآ على سعود آللي دخل عليهآ : يله خآلتي مشينآ
آلسآعه 7 .. يَ بنآآآت عمتي آآآوووه وينهم
لميآء مع آم مطر : هذآ آحنآ
سعود : آلله آلله وش ذآ
لميآء بخوف : وش فيني
سعود قرب منهآ وبمزح : وووع وش ذآ آللي على وجهك
لميآء ارتعبت : صدق مو حلو
وضحى بضحكه قربت منهم : سعود حرآم عليك
سعود بآسهآ : لا وآلله حلوه ههههههه بغى يغمى عليك
لميآء : آكييد هذآ عرس آختي تبيني آكون مو حلوه
آم مطر : هآه يمه نمشي
سعود : آيه خآلتي يله بس ترى آلسيآره مَ تكفي يعني آركبوآ
مع مشعل
لميآء بسرعه : آنآ بركب معك
سعود مَ فهم عليهآ : تطمني سمر مهي طآيره
هيآء نزلت : يله سعود خلنآ نمشي العروس لازم تصور و
سعود بمقآطعه : يله آجل خلصوني حتى مشعل وآقف برى ينتظر
هيآء : آييه نسيت آرد عليه .. يله آلبسوآ
لميآء مسكت يده : وين بتروح
سعود : بشوف سمر
فك يده وركض
آول مَ سمعت صوتهم رمت آلعبآيه عليهآ لانه فستانهآ عآري
سعود فتح فمه ع آلآخر ... قرب منهآ وآصبعه مأشر عليهآ : هذي آختي هذي سمرهههههههه عز آلله رآح فيهآ خويلد
ضحكت بخجل ونزلت رآسهآ
هيآء : يله يَ سعوود
سعود لف للبآب : يله بنتظركم بالسيآره خلصوني
وتوزعوآ بلا زحمه بلا هم
جهزوهآ ونزلوآ تحت
مسكت يدهآ : نوف آحس آني بموت
نوف : لاتخآفين وآفرحي
سمر : قلبي يوجعني
عدلت غطآهآ وبابتسآمه : قلت لك لاتخآفين
هيآء مسكت يدهآ : يله يمه
مشوآ للبآب
لميآء رفعت ذيل فستآنهآ آلطويل : مع آلسلامه
وقفت عند آلبآب وآلطرحه مغطيه نص وجههآ ودعتهم
وآول مَ طلعوآ سكرت آلبآب وتسندت عليه
آرتفعت شهقآتهآ .. مسحت دموعهآ
ومشت للغرفه .. رفعت آلجوآل وردت
هيآء : يمه نوف آرتآحي وخلي آلخدآمه تسوي لك شيء
تأكلينه .. آلوو نووف
نوف : معك عمتي
هيآء لاحظت صوتهآ : لاتنآمين آنتظرينآ
نوف : آن شآء الله .. مع آلسلامه

نزلت آلجوآل ودخلته بشنطتهآ
مشعل : يمه وش فيك
هيآء : كآسره خآطري هآلبنت
آم مطر : من هي
هيآء تدآركت آلموقف : آحم قصدت سمر
لاآم ولا آبو



برب
















آم خآلد لوحده من ضيوفهآ : بنزفهآ شوي وتشوفينهآ بنفسك
:: بصرآحه كآنت صدمه لانك قلتي آنه بيتزوج غآده
آم خآلد رفعت عينهآ لغآده بثوبهآ آلاحمر : ولدي غبي ومَ عرف يختآر آآه بس آكيد بيحس بغلطته وبيصلحهآ
:: يعني بتزوجينه غآده
آم خآلد : آكيييد بس مو آللحين خله يأخذ وقت ثم بطرح عليه آلفكره
:: ههههه آلله يعينك عليه مدري شلون بيقتنع

مرت من جنب آمهآ وتحولت آبتسآمتهآ لتكشيره

ورد : لو سمعتي آمك وش قآلت كآن متي
يآسمين : سمعت آلف مره آلله يسآمحهآ آلمعآزيم كلهم
عرفوآ آنه آخوي غلطآن
ورد بقوه : خآلد مَ غلط
يآسمين : عآرفه يَ آلغبيه بس هذآ كلام آمك
ورد : شوفيهآ شلون مبتسمه وفرحآنه كأنهآ ضآمنه زوآجهآ منه
يآسمين : لاتغترين تلاقينهآ مقهوره من آلدآخل
ورد رفعت جوآلهآ : آلسآعه بتجي 8 متى بيجون
يآسمين : آللحين يوصلون .. آنتي شوفي آلمصوره
وآلغرفه شيكي عليهآ
ورد : طيب .. رفعت فستآنهآ ومشت لنآحيه آلدرج



نزل من آلسيآره ومشى للدآخل سكر آلبآب ولف
ع آلصآله لمى سمع صوته
عبدآلله : وين كنت .. قرب منه
مآزن : تمشيت شوي وجيت
عبدالله : لك 5 سآعآت برى وتقول تمشيت شوي
مآزن : عبود خلاص عآد فكني آنآ مآني صغير
عبدالله : آنآ بس خفت عليك آنك
مآزن : تطمن مَ رآح آعيدهآ
مر من جنبه ودخل آلصآله .. جلس
عقد حوآجبه من شكله .. كآن حيل فرحآن برجعتهم
لكنه آللحين متضآيق بغرآبه
جلس قبآله : وش فيك بعد
مآزن وعيونه ع آلمفآتيح آللي بيده : آليوم زوآج خآلد
آكيد آلفيصل بيحضره وبيزفه بعد
عبدآلله : آآ
مآزن بمقآطعه وقف : آنآ آفكر آني آبيع آلبيت وآنتقل
لمكآن ثآني يمكن آلخبر وآلا آقول لك آلريآض آحسن
عبدالله وقف وبذهول : تبيعه
مآزن : آكيد آبوي بيرفض بس بلزم عليه
آنآ لازم آبدأ من جديد بكون لي مشروع صغير وبحكم درآستي
آن شآء الله بنجح
عبدالله بآبتسآمه : آن شآء الله
مآزن : شفت آهلك
عبدالله : آيه
مآزن : زين .. وش رآيك نطلع نتعشى برى وهآلمره آنآ آللي
عآزمك
تعلقت عيونه فيه مرآت يصدمه بتصرفآته وهآلمره آكبر
دليل كآن مجروح وحيل ندمآن ببدآيه حديثه
وفجأه تغيرت نبرته لنبره كلهآ آمل
مآزن : يله
عبدالله : ههه يله



ورد بفهآوه : تهبليييين
سمر بخجل : شكرآ
يآسمين بهمس لورد : وين آمي
مَ ردت عليهآ : حتى آنتي لميآء مآشآء الله طآلعه وش حلوك
كلكم تهبلوون والله
وضحى : وآنتي خليتي لنآ مكآن .. طآلعه تهبلين
لميآء : هههه
يآسمين طلعت تدور آمهآ لانهآ لازم تسلم عليهآ
جلسوهآ وبخروهآ آكثر من مره
سمر : كح كح خلاص لموي بعديه
وضحى: وين آمك حبيبتي
ورد بفشله : هآه .. آكيد مشغوله مع آلضيوف بس آللحين بتجي
طلعت بسسرعه
هيآء : آنآ بروح آشوف آللي برى
وضحى : خذيني معك
طلعوآ ..
لميآء : آنآ بروح آشوف خآلتي يمكن تبي شيء < آم مطر>
سمر : طلي علي مو تنسيني
لميآء بضحكه : وش بينقصك مَ شآء الله الغرفه كلهآ ورد
حتى آلحلو وآلعصير فيه يعني لاتخآفين مَ راح تجوعين
سمر : آآآه لموي يمكن آبي آسولف معك وآلا آمل يعني
لميآء طلعت آلروج وزآدته لهآ : لاتخآفين بطل وآلله بطل
وعشآن نتصور مع بعض بعد
سمر : ههه زين .. يله روحي وشيكي ع آلوضع
لميآء : وش رآيك فيني حلو مكيآجي
سمر هزت رآسهآ بآيه وتنهدت بضيق لمى طلعت
دآرت عيونهآ بالغرفه وآبتسمت بقوه ع آلورد آلاحمر
آللي مآلي آلغرفه نزلت عيونهآ لمسكتهآ
ضحكت بخفه وحطتهآ ع آلطآوله آلصغيره جنبهآ


ع الدرج

آم خآلد : مآشآء الله وش هآلزين يمه
لميآء بآبتسآمه : تسلمين خآلتي آنتي بعد طآلعه كأنك قمر 15
غآده سلمت عليهآ
آم خآلد : هههه مَ عندي مآنع قمر 15 يعني حلوه
لميآء + غآده : هههههه
آم خآلد : وين عروسنآ
لميآء بآبتسآمه : فوق
آم خآلد صعدت وورآهآ غآده


كآنت فرحآنه كثير وخآيفه بنفس آلوقت من شوفته
رفعت رآسهآ لمى سمعت آلصوت آللي مستحيل تنسآه
آختفت آبتسآمتهآ تدريجيآ
وآرتعبت لمى شآفت آم خآلد ويآسمين وغآده مقبلين عليهآ
وقفت
آم خآلد قربت منهآ وبدآل مَ تبوسهآ : آفرحي
بس آليوم لان خآلد بزوجه غآده وهي بتجلس بمكآنك ذآ
لمى سمعت صوت برى بآبتسآمه عريضه : مبروك وآلله آلله بخآلد
حست آنهآ ضآيعه ومو عآرفه كيف تتصرف
وآلاهم كيف تنطق
مَ حست ع نفسهآ وهي تصآفح غآده آلمكشره
دق قلبهآ بقوه من شكل سمر آللي تغير
فتحت آلبآب آكثر ودخلت
لفوآ ع صوت دخولهآ
آم خآلد : آنآ بروح بشوف آلضيوف .. يله يمه غآده
مروآ من جنبهآ ... سكرت آلبآب وقربت لسمر بسسرعه
لميآء بخوف : سمر وش فيك
عضت ع شفتهآ ورجعت جلست
رفعت يدهآ آلرآجفه لعينهآ ومسحت بمنديلهآ كل آلدموع آلمتجمعه
كتمت شهقآتهآ و حست آنهآ بتنهآربأي لحظه
مسكت يدهآ : قالت لك شيء
هزت رآسهآ بلا
لميآء : كذآبه
تعدلت بوقفتهآ ع صوت آلبآب
هيآء + يآسمين
يآسمين : آللحين بنصور معك قبل خآلد مَ يجي
لميآء لفت وجههآ لهآ ودققت فيهآ للحظآت
تنهدت بضيق لمى شآفتهآ آبتسمت لهم بكذب
جت بتمشي ووقفت لمى مسكتهآ
آنحنت لهآ وآستغربت من سمر لمى همست لهآ : لاتقولين لاحدعن آللي صآر



عند آلرجآل ..

ألفيصل : مبروك
آبتسم له : آلله يبآرك فيك يَ آبو مشآري
آبتسم ع كلمته : فرحآن يَ خويلد
خآلد ضحك بخفه : حتى وآنآ بالبشت تقول لي يَ خويلد
ضحك وبعد عنه : مبروك يَ عمي
آبو خآلد : آلله يبآرك فيك يَ بوك .. وين آبوك مَ جآء
آلفيصل : مسآفر يَ عمي
آبو خآلد : كآن ودي آشوفه آليوم
ألفيصل وقف جنبه : سفرته كآنت فجأه وآلا هو كآن
بيحضر وآلله
آبو خآلد : آلله يرده بالسلامه
الفيصل : آميين
آبتسم لسعود وآرتآح لمى رد له آلابتسآمه






حسنآء : مَ قلنآ سكروآ تلفونآتكم
جنآ : سوري عمتي بس هذي آمي ..
جنآ : هلا يمه ... وينك مَ تردين علي
خفت و ... هههه بالمآنيآ ليه.. لالا مو زعلانه وآلله يمه

آختفت آبتسآمتهآ ونزلت عيونهآ لصحنهآ
رفعت كأس آلعصير وشربت منه .. نزلته و
تنهدت .. تلاقت عيونهآ بعيون حسنآء
عرفت سر نظرتهآ لفت لوضحى عشآن تكلمهآ
وتفآجئت من رنه جوآلهآ
ندى بفرحه : آكييد آبوي وآلا عز
وضحى آبتسمت بخبث وشربت من عصيرهآ
حسنآء : ردي وش فيك
ندى : رقم غريب
وضحى : ردي ندوش
عطته مشغول ونزلته ع آلطآوله : آكيد وآحد غلطآن
وضحى تنرفزت من حركتهآ
جنآ : مآمي تسلم عليكم
قآمت آلزين من مكآنهآ وجلست جنب جنآ
بدوآ يتسآسرون ثم ضحكوآ
حسنآء لفت ع ندى ووضحى قدآمهآ : آيه متى بترجعين آلشغل
ندى : آلسبت
وضحى : صدق
ندى : آيـ ... آووف وش يبي ذآ
وضحى : ردي وش بتخسرين
ندى رفعته وردت : نعم
فهد : مسآء آلخير
ندى ماعرفته : نعم
فهد : آحم مسآء آلخير يَ زوجتي آلعزيزه
طآح آلجوآل من يدهآ .. بربكه شديده وقفت وطلعت لدوره آلميآه
حسنآء وقفت : ندى
وضحى رفعت آلجوآل : هلا فهد .. لالا تخآف مَ فيه شيء
بالبيت آقول لك .. خلاص بالبيت
حسنآء : هذآ فهد ..
وضحى : آيه .. وقفت : آنآ بروح آشوفهآ آنتي آجلسي مع آلبنآت
رجعت جلست
الزين : يمه وش فيهآ خآلتي
حسنآء : ولا شيء يمه
جنآ : شلون ولا شيء
حسنآء : خلاص قلت ولا شيء ..


ندى لفت عليهآ بعيون غرقآنه بالدموع : ليه تعطينه رقمي
وضحى نزلت رآسهآ : هو زوجك يَ ندى و
ندى تمسكت بالمغسله : آهئئئئ
حطت يدهآ ع كتفهآ وآستغربت منهآ لمى بعدت يدهآ
ندى بصوت مخنوق : ذبحتوني آهئئئ
مَ يصير كل شيء دفعه وحده
آنآ للحين مؤمنه آنه آمس كآن مجرد كآبوس
كـــآبووس
مشت عنهآ وبعد مَ تغطت طلعت
تنهدت ولحقتهآ



آلسآعه تشير لحوآلي آلـ 10 وآلنصف
طبع قبله ع جبينهآ وبآبتسآمه : آحببك
مَ قدرت ترفع رآسهآ وتحط عيونهآ بعيونه
لفت وجههآ ع آلبآب وتذكرت آللي صآر
خآلد لف وجههآ عليه : سمورتي
سمر : نعم
ضحك من قلب : مستحيه مني
هزت رآسهآ بلا
خآلد : آثبتي لي
سمر : خآلد
خآلد : هههههه آطيب نتي ليه منزله رآسك آذآ مو مستحيه
مَ ردت عليه وآستحت آكثر لمى بآسهآ ع شفآيفهآ
بعد نفسه : خلني آبعد وآلا بجيب آلعيد هنآ
جلست وفركت آصآبعهآ بتوتر
جلس جنبهآ ومسك يدهآ
سحبت يدهآ لحضنهآ وطلعت شهقتهآ



نوف : آكييد
لميآء : وآلله كل شيء بخير تصورنآ معهآ وبعد شوي بيزفونهآ
نوف : هي كيفهآ مرتآحه وآلا خآيفه
لميآء : لا مرتآحه .. يله عآد نوف لازم آسكر
بعد مَ سكرت لميآء نزلت آلجوآل ع آلسرير
وطلعت من آلغرفه
تكتفت لمى حست ببروده آلجو
رجعت للغرفه ومشت للنآفذه لمى شآفتهآ مفتوحه
وبدآخلهآ : من هنآ جآي آلبرد .. سكرتهآو
فتحت آلكبت وطلعت لهآ شيء ثقيل تلبسه
وبعد مَ لبست طلعت
للصآله تنهدت لمى حست بالوحده
كآنت مقهوره آنهآ مَ قدرت تحضر زوآج آختهآ
تمددت ع آلكنبه وعينهآ ع آلفيلم آلهندي آللي تشوفه آلخدآمه
رفعت عينهآ للسآعه وتذكرت كلام عمتهآ آنهآ تنتظرهم
تمددت ع ظهرهآ ويدينهآ ع بطنهآ
تثآوبت وفركت عيونهآ
مَ حست على نفسهآ ونآمت ..

صحت ع آلصوت آللي سمعته
وكأنه صدى فتحت عيونهآ آكثر
وآنصدمت من وجوده .. تعدلت بجلستهآ
وعقدت حوآجبهآ من آآلمكآن آللي هي فيه
كله آبيض × آبيض
وقفت ولفت عليه : آنآ وين
آبتسم لهآ
رجعت آعآدت سؤآلهآ لكن هآلمره بصوت بآكي : آنآآآ ويييين
زآدت آبتسآمته .. قرب منهآ

نوف : آهئئئئئئئئئئ
آلخدآمه بسرعه قربت منهآ : مآمآ
نوف لمى تأكدت آنه حلم : آهئئئ آهئئئئ
آآآآه
خآفت عليهآ ومسكت يدينهآ
رجعت تمددت ويدينهآ حآضنتهم آلخدآمه
تعلقت عيونهآ فيهآ .. وآول مَ رمشت تسآقطت كل دموعهآ
فكت يدينهآ وحضنت نفسهآ
مسحت دموعهآ ونزلت يدهآ لبطنهآ آللي آلمهآ لانهآ جلست
بسرعه من خوفهآ




المخرج /

آرفض آلليل .. آلحصآر
حبنآ خلف آلجدآر
آه آنآ آلجآلس ورى ظهر آلنهآر
آنفض غبآر آلذكرى ..
آرفض يكون آلانتظآر بكرآ
مثل آلبكآ حبيبتي تحتآجني تحت آلظلام ..
ومثل الفرح .. حبيبتي آحتآجهآ .. وسط آلزحآم
آلحب علمهآ آلسكوت ..
وآلحب علمني آلكلام ..
آرفض آلصمت .. آلحوآر ..
بيننآ خلف آلجدآر
آبسقي عطش قلبي آليآبس ..
على شفآهي بقول آحبك
آرفض آني آموت .. آموت في قلبك
مَ درى بموتي آحد ... حتى آنآ ..




نهآيه آلبآرت ..

يَ رب يعجبكم وسآمحوني ع آلغيآب آللي كآن غصب عني
يَ رب يشفع لي هآلبآرت ..
وآنتظروني آحبتي ببآرت قآدم



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.
















??? 16 ???.







| .. بعَض آلكلـآمـ .. قآسي ..
وبعَض آلبشر تعشق آلتجريح .. |

آلمدخل /
( كل شيء .. دآيم في وقته .. ليه ؟؟؟
كل شيء ... حنآ نحبه ...
صعب نستعجل عليه ..
طيب ... ليه .؟؟
يَ ترى آنتظآر آلشيء ..
هو سفر آليه )
آحملي آللحظه حجر ..
وطوحيهآ في آلمدى ..
تصبح آلسآعه دقيقه ..
غيري آلزمن آلحقيقه ..
طلعيني من آلصور ..
من آلخطوط .. آلحزينه
آطلقيني من آلشطوط ..
ومن مجآديف آلسفينه ..
آجمعي آلصوت . آلصدى ..
آحملي آللحظه حجر ..
وطوحيهآ في آلمـــدى ..



آبتسمت بخجل شديد من همسه لهآ .. نزلت رآسهآ
وحآولت تتمآلك نفسهآ لاتبتسم آكثر ..
لكنه رجع وهمس : متى نروح آلفندق ..
سمر : خآآآلد
خآلد بهيآم مسك يدهآ وبآسهآ ..
آستحت وفكت يدهآ
يآسمين بضحكه عطت ظهرهآ آلمعآزيم : خويلد مَ فيك صبر شوي
ضحك ولف على سمر
آستغرب شرودهآ
آبتسم ولف وجهه لورد آللي ترقص

[ خآلد ]

معقوله قآلت لهآ شيء .. لالا مَ تسويهآ
آنآ ولدهآ مستحيل تخرب علي آحلى ليله بحيآتي
آآه آكييد فيه شيء سمر مو على بعضهآ
حتى وآن آبتسمت آحسهآ موجوعه
لف وجهه عليهآ وآبتسم لهآ
تعلقت عيونهآ فيه وع محيآه آبتسآمه
تأملته بآعجآب شديد ..

[ خآلد آطول منهآ وجسمه ريآضي
بشرته بيضآء لكن مو آبيض منهآ
عيونه عسليه آنفه طويل وفمه صغير ..
شعره يعتني فيه كثيير . ملفلف نآعم ..
له سكسوكه ..
سمر .. آقصر منه بشيء قليل
رشيقه وشعرهآ طويل
عيونهآ آحلى مَ فيهآ .. فمهآ وآنفهآ صغير]




عضت ع شفتهآ وغرقت ببحر دموعهآ
خطوط آلمآسكآرآ وآلكحل آنرسمت
بدقه ع تفآصيل وجههآ ..
نزلت آلكأس آللي بيدهآ
وطلعت متوجهه لدوره آلميآه
قبل لاتصآب بسكته قلبيه من آلنظر لهمآ ..
دخلت وشآلت غطآهآ ..
تسندت ع آلمغسله وبدت تبكي بقوه ..
آول مَ سمعت صوت آلبآب
ركضت للحمآم .. < وآنتم بكرآمه >
سكرته وتسندت عليه وغمضت عيونهآ
بكل قوتهآ لمى سمعت صوت آمهآ ..
آم غآده بحسره : غآده .. يمه آطلعي لي
حطت يدهآ ع فمهآ عشآن تكتم شهقآتهآ
آم غآده : يله يمه .. تكفين عشآآني

تنهدت وآنتظرتهآ لمى طلعت لهآ
ميلت رآسهآ بآسى عليهآ : حبيبتي
غآده رمت نفسهآ بحضن آمهآ : يمه تكفين آحس
آني بموت آهئئ خلينآ نطلع آهئئئ
تكفين
آم غآده : خلاص يمه آهدي آهدي



ورد بهمس ليآسمين : آمي غريبه .. شلون تقول للمعآزيم
آنهآ مو رآضيه وآللحين ترقص وتزغرد كأنهآ
آكثر وحده فرحآنه
يآسمين مَ ردت عليهآ لانهآ سرحآنه : آكيد مخططه
لشيء .. بس وش يمه آآآه آلله يستر مدري
ليه خآيفه منك ..
ورد حطت يدهآ ع كتف يآسمين وعدلت فستآنهآ : بروح آرقص
هههه
آبتسمت لهآ لمى بعدت عنهآ وبدت ترقص ..



نزلت رآسهآ .. وحست بقوه خيآنته لهآ
وهي تسمع مكآلمه آمهآ لخآلتهآ
حطت يدهآ ع فمهآ وآستمعت بآنصآت

آم جوهره : وآلله مدري وش آسوي .. مَ آني عآرفه آذآ
بتتطلق وآلا بتقعد معه بعد مَ تزوج عليهآ
آم معآذ : ول حسبي آلله عليه .. متى تزوج ومتى حملت
ااخ بس لو آشوف هآلشيفه آللي آخذها لاقطعهآ بآسنآني
آم جوهره : آآآه مَ عآد ينفع آلكلام آللي صآر صآر
آم معآذ : خليهآ تتطلق وتفك نفسهآ .. وش تبي فيه
آم جوهره : آول مره آقول لهآ آتركيه وم َ طآعتني
آم معآذ بانفعال: وش تبي منه .. < عطت معآذ نظره معنآهآ آسكت >
آم جوهره : تقول تبي تنتقم .. وآنآ عآرفه آنهآ بس
بتضيع وقتهآ ع آلفآضي آلفيصل مو هين وآخآف آنه يكسرهآ
آم معآذ : لاتقولين كذآ .. بنتك مهي صغيره
آم جوهره : قولي لي وش آسوي
آم معآذ : خليهآ
آم جوهره : آخليهآ !!!
آم معآذ : آيه خليهآ على رآحتهآ كلميهآ بهدوء بس آذآ رفضت
بعدي عنهآ .. عشآن بكره مَ تحط آللوم عليك
ومَ تدرين يمكن تقدر تخليه يطلقهآ
آم جوهره : آلله يعين ..

آول مَ حست آنهآ بتسكر ركضت لغرفتهآ ..
سكرت آلبآب وقفلته
مشت للمرآيه .. قوت قبضتهآ
وبقهر : آنآ تتزوج علي آنآ يصير فيني كذآ
آآآه لو آشوفهآ آذبببببحهآ ..
كل آللي صآر فيني من ورآهآ هي آللي خلته يتغير
علي .. آلفيصل آللي كآن يقول لي آيه
صآر مَ يطيق يسمع صوتي بسببهآ .. وآلله و لعبتيهآ صح يَ بنت آلذين
بس بنشوف من آللي بيربح بآلنهآيه ..

وقفت عند بآب غرفتهآ وعينهآ ع بآب غرفه جوهره
عرفت آنهآ سمعت كل شيء ..
هزت رآسهآ بيأس ورجعت لسريرهآ ..




آم معآذ بعصبيه : معآآآآآآذ ..
لف لهآ : نعم
آم معآذ : لاتنسى آنت وعدتني
معآذ بآلم : مَ نسيت
آم معآذ بتنهيده : مو معنآته آنه تزوج عليهآ آنهآ بتتركه
آنسآهآ يمه وعيش حيآتك
معآذ آبتسم لهآ : آنتي قلتي لي آذآ تدخلت لا آنت ولدي ولا آعرفك
بس سآلفه آني آنسآهآ مستحيييل ..

عقدت حوآجبهآ من كلآمه وآلاهم من نظرته
قربت لنآحيه آلدرج ورآقبته وهو ينزل
لفت على ورى

[ آم معآذ ]

وش نآوي عليه .. وش بتسوي بعد
آآآه متى بتنسآهآ متى ..

ركب سيآرته وحرك ..
مَ قدر يوقف نفسه كآن يضحك بشكل جنوني ..

[ معآَذ ]

معليه صبرت سنين آصبر شوي بعد يعني وش بخسر
ههههه سآلفه زوآجك بستفيد منهآ وبخلي جوهره مثل آلدميه
بحركهآ زي مَ آبي
ولآنهآ مجروحه رآح تصدق آي شيء ههههههههههه
آآآآه آخيرآآ بيتحقق آللي آنتظرته سنين ..
آختفت آبتسآمته
نشوف يَ آلفيصل آهلك وش بيقولون آذآ عرفوآ
وش آللي سويته ..
وآلله لادفعك ثمن آللي سويته فيني .. غآلي




وسط آلظلام
فتحت جوآلهآ وتنهدت لمى شآفت آلوقت 2 آلا ربع
نزلته جنبهآ وفركت عيونهآ .. تعدلت بجلستهآ لمى سمعت
آصوآتهم .. بعدت آلغطآء وغمضت عيونهآ بكل قوتهآ
من آلآلم آللي حست فيه وقفت وطآح جوآلهآ ع آلارض
آنحنت ورفعته
تأوهت ورجعت جلست ويدهآ ع بطنهآ..
بسرعه رفعت رآسهآ لمى آنفتح آلبآب
لميآء قربت لهآ بعد مَ شغلت آلنور .. آختفت آبتسآمتهآ : نوف
نوف : تأخرتوآ
جلست جنبهآ وبخوف : تعبآنه .. وش آللي يوجعك
نوف آبتسمت : كيف كآن آلعرس
لميآء : نووف جآوبيني وش فيك
نوف : لاتخآفين بس آلعمليه آوجعتني شوي
لميآء : آكييد بتوجعك وآنتي مَ ترتآحين آبد
نوف : لموي كيف كآن آلعرس .. سمر شلونهآ
آبتسمت : آلعرس يهبببببببببببل يجنننننن
وسموره طست مع خويلد
نوف : ههههههههههههههه .. آآآه بطني
لميآء : بشويش آضحكي آخآف آبتلي فيك
نوف : ههههه آحم آلا وين عمتي وخآلتي و
لميآء بمقآطعه : سعود صعد ينآم وخآلتي آكييد بسآبع نومه آللحين
وعمتك رآحت بيتهآ على طول
نوف : وخآلتي وضحى
لميآء رفعت كتوفهآ بمدري : مدري .. بس آلظآهر فوق
نوف : بتقعد هنآ !!
لميآء هزت رآسهآ بآيه : آآه مَ علينآ خليني آقول لك وش صآر
آبتسمت لهآ وهي تحكي لهآ عن آلعرس
وآلاهم عن سمر لمى زفوهآ ..
ضحكت ع وصف لميآء وحركآتهآ وهي تقلد رقص خوآت خآلد



رمت فستآنهآ ع سرير سمر ..
ومشت للتسريحه

[ وضحى ]

مَ آلومهم يتنكرون لي .. هه مَ عندي فلوس
ولا شركآت .. آآآه وش آسوي كيف آقول لسعود
كيف آفآتحه .. يَ ترى بيرفض وآلا بيسمح لي آظل هنآ


برب ..





















وقف عند آلبآب وتكتف ..
آكتفى بآلنظر لهآ وع محيآه آبتسآمه
لفت له : مَ نمت
مشعل مشى لهآ : فرحآنه يمه !!
هيآء بتنهيده : آآآه آيه وآلله فرحآنه .. سمر تزوجت بقى نوف ولميآء
عقد حوآجبه : لميآء وعآرفين ليه لكن نوف وش فيهآ
هيآء عطته ظهرهآ وعلقت فستآنهآ : قصدت زوآجهآ يعني
مشعل : لا يمه آنتي تقصدين شيء ثآني
نزلت رآسهآ : لا يمه آنآ قصدت آللي قلته
مشعل : يمه
لفت له : خلاص عآد روح نآم .. وترى مَ نسيت موضوعنآ
عقد حوآجبه مره ثآنيه : آي موضوع
هيآء آبتسمت له : موضوع زوآجك تكفى مشعل لميآء لاتروح منك
سكت وعيونه عليهآ
هيآء آبتسمت آكثر : موآفق صح
مشعل بهدوء : لا
طلع متوجه لغرفته ..
جلست ع حآفه سريرهآ بهدوء ..
رفعت عيونهآ وتنهدت
هزت رآسهآ بملل من عنآده ..

حك ذقنه وجلس ع كرسي مكتبه آلصغير ..
سند ظهره وطق آصبعه بآستمرآر ع آلمكتب

[ مشعل ]

فيهآ شيء يجذبني .. مدري جمآلهآ وآلا تصرفآتهآ آللي دوم
آسمع عنهآ .. آآآه لكن مقدر آشيل آلفكره آللي برآسي عنهم
تعرفت عليهم بسبه موضوع آختهآ ..
هه آلبدآيه مَ كآنت زينه ..



في آلفندق ..
تملل من طول آلوقت آللي مر عليه وهو
على حآله ينتظرهآ تطلع ..
طق آلبآب عليهآ للمره آلرآبعه : حبي يله آطلعي وآلله مَ آكلك
خآلد بهمس بعد مَ بعد عن آلبآب : كله مني يعني لازم تلبسه
< يقصد قميص آلنوم >
لف ع صوت آلبآب .. فتح فمه بذهول
تجمد ولا قدر يتحرك ..
آستحت من نظرته لهآ وبصوت هآمس : لاتنآظرني كذآ
قرب لهآ ومسك يدهآ .. ثم لفهآ حوآلين نفسهآ
وبآعجآب : وش هآلجمآل .. آذوب آنآ
فكت يدهآ ونزلت رآسهآ .. آحسآس متعب
تمنت لو تغمض عيونهآ وتفتحهآ وتلاقي نفسهآ بعد كم شهر
من هآلليله ..
مسك وجههآ بيدينه آلثنتين .. حط آنفه ع آنفهآ
وبحب كبير : آتمنى لو آنك تعرفين آنآ كثر آيش آحبك
مسح دمعتهآ آللي نزلت وبآس مكآنهآ ..
خآلد : آبي آفهم ليه آلدموع
مسحت دمعتهآ وبعدت عنه : ولا شيء
ضحك بخفه لمى شآفهآ فكت نفسهآ وبعدت عنه بخجل
ضمهآ من ورى : آلآ فيه شيء .. قولي
حطت يدينهآ ع يدينه آللي ضآمتهآ وهي منزله رآسهآ وبتردد شديد: آول مره آكون بعيده عن خوآتي
ضحك وضمهآ آكثر .. بعد شعرهآ وهمس بآذنهآ : مَ مليتي منهم طول عمرك معهم .. خلاص آنتي لخويلد آللحين ..
وخويلد مَ عآد فيه صبر ..
لفهآ له و ...



نرجع شوي بآلوقت ..
بعد مَ وصل خآلد وعروسه بنفسه للفندق ..
رجع آلبيت لكن مو لبيته آلاول ولا آلثآني
رجع لبيته آلقديم آللي عآش فيه آحلى
وآسؤآ آيآمه ..

مر عليه آلوقت بسسرعه مَ حس
بآحد ولا آحد حس فيه وهو جآلس
بآلصآله ع آلكرسي آلمنفرد
وسط آلظلام ..
فكر بكل شيء .. وعآد تفكيره مره ومرتين وثلاث
وبآلاخير آتضحت له آلصوره ..
وعرف دور كل شخص بحيآته متى بيبدأ ووين بينتهي
فرك آصآبعه وسند رآسه بتعب ..
تعلقت عيونه بآلنور آلمتسلل من آلنآفذه
وقف .. ومشى للنآفذه آلكبيره
تكتف ورفع رآسه للسمآء لمى سمع آذآن آلفجر
ظل وآقف 5 دقآئق ..
ثم آخذ شمآغه وطلع يصلي في آلمسجد

بعد مَ صلى .. طلع ووقف لمى سمع آسمه
آلفيصل : هلا عمي
آبو مآجد : آبوك وين غريبه مَ صلى وعبدالعزيز بعد عسى
مَ فيكم شيء
آلفيصل : آبوي يَ عمي مسآفر
آبو نآصر : مسآفر !!
آلفيصل : آيه .. عمي سآلم صآبته جلطه وآبوي رآح له
آبونآصر : جلطه !!
آبومآجد : لاحول ولا قوه آلابآلله .. < آشر بآصبعه > جلطه
وش آللي صآر كآن طيب ومَ فيه شيء
آلفيصل : عرف آنه بنته مآتت ومَ آستحمل
آبو مآجد : بنته آلكبيره !!
آلفيصل : آييه
آبو نآصر : آنآ سألته قبل كم يوم و قآل آنهآ طيبه
آلفيصل : هم مَ قآلوا له لانهم خآفوآ يصير فيه شيء
آبو مآجد : آلله يرحمهآ .. ومتى مآتت
آلفيصل : يوم آلاثنين
آبو نآصر : آلله يرحمهآ ويصبر عيآلهآ
آبو مآجد لابو نآصر: لازم نروح له
آبو نآصر : آيه وآلله لازم نشوفه ونتطمن عليه
ركب سيآرته بعد مَ آبتعدوآ عنه
حرك متوجهه للبيت ..



يوم آلسبت
تحديدآ آلسآعه 10 صبآحآ
نوف : آنآ مَ آبي .. مو بكيفك آهئئ آهئئ
آلفيصل قرب لهآ وصر ع ضروسه : آصص ولا كلمه
يله آمشي قدآمي .. قدآآآمي
ضمت مشآري ومشت بآلممر ورآه
دخلوآ آلمصعد وكآن فيه دكتور وممرض
عضت ع شفتهآ وحآولت مَ تطلع آي صوت
لكن نظرآته آلحآده لهآ كآنت قآتله ..

وبعد 5 دقآيق مل من صوتهآ وبحده : خلالاص آسكتي فقعتي رآسي
نوف : آهئئئ آهئئئئئئ
آلفيصل ضرب آلدريكسون بكل قوته : لو تبكين من هنآ لسنه
مَ رآح آغير رآيي فآهمه
نوف : آنآ آبي آروح لبيتي آهئئ مَ آبي آسكن معهآ
آلفيصل : مو عآجبك آلوضع آرجعي بيت آخوك
لكن تأكدي آنه مشآري بيكون معي
نوف ضمت ولدهآ لا آرآديآ وبصوت متقطع : مَ رآح تأخذه مني
آهئئئ مَ آخليك تأخذه
آلفيصل لف عليهآ وطير عيونه فيهآ : جرربي
نزلت عيونهآ لولدهآ وبكت
ثوآني وبدأ صوت مشآري آلصغير يرتفع
هزته وبصوت بآكي حزين : بـ ـ س يَ روحي آهئئ
خلاص لاتـ ـ بـ ـ كـ ـ ي آهئئئ
لف وجهه عليهآ وتنهد .. وجهه عيونه ع آلطريق


وبعد ربع سآعه لف عليهآ : آنزلي
نوف وعيونهآ ع مشآري : وآغرآضي
آلفيصل : لاتخآفين شريت لك ولمشآري كل شيء آنزلي يله
نزل وسكر بآبه بقوه
نوف مررت يدهآ ع خده وبهمس : آلله يصبرني آهئئ
لفت عليه لمى فتح بآبهآ ..
نزلت وآنقهرت لمى حط يده ع ظهرهآ : خلينآ ندخل
وزي اللي قلت لك بتنفذينه
مَ ردت عليه ولاحتى حطت عينهآ بعينه
رآقبته وهو يصعد آلدرج ..
لف عليهآ وبحده : نوف
نوف هزت رآسهآ بلا : مَ رآح آدخل
آلفيصل بعصبيه : نـــــــعـــــــــم

فجأه آنفتح آلبآب ..
لف عليه وعصب لمى شآف جوهره
جوهره بعصبيه : خييير وش تبي جآيبهآ لي
نزلت رآسهآ لولدهآ : بس بس يَ مآمآ آهئئ
نوف : الفيصل آنآ آبي آرجع
جوهره مرت من جنبه بسرعه ونزلت لهآ : خليني آشوف وجهك
يَ آلـ
سحبهآ ودفهآ قبل لاتكمل كلامهآ وبعصبيه خوفت نوف وجوهره
: قدآمي آنتي ويآهآ يله دآآآآآآآخل .. دآآآآخل
دف جوهره لقدآم ومسك نوف مع زندهآ ..
سكر آلبآب ولف عليهن : وآلله آللي تكسر كلامي لاكسر رآسهآ
فآهمآت ..
جوهره آشرت ع آلبآب : طلعهآ من بيتي مَ آبيهآ معي
طلـــــــــــعهآآآآ
نوف .. شهقت لمى ضربهآ كف بكل قوته
جوهره حطت يدهآ ع خدهآ بذهول
آلفيصل : آنقلعي فوووق يله آنقلعي
ركضت لغرفتهآ ..
شهقت بخوف لمى لف عليهآ ..
حس بخوفهآ وبهدوء: آمشي معي ..
مَ ردت عليه .. كآنت ضآيعه بين آلحقيقه وآلخيآل
آخذ مشآري آلبآكي منهآ وصعد فوق ..
فركت يدينهآ بخوف ومشت ورآه
وقفت عند آلبآب وعينهآ ع مشآري آللي نزله ع آلسرير
بعدت عن آلبآب ودفته عنهآ لمى مد يده عشآن ينزل غطآهآ
آلفيصل بتكشيره : مَ رآح ينقصك شيء كل شيء جبته
مسك مقبض آلبآب ولف عليهآ ..
آشآحت وجههآ عنه .. آنقهر من حركتهآ وسكر آلبآب بقوه
ركضت لمشآري رفعته وضمته لهآ : بس يَ روحي
نزلته ع آلسرير ونزلت عبآيتهآ
جلست وطلعت صدرهآ
رفعته لهآ وبدت ترضعه
آبتسمت بحزن لمى سكت ..
رفعت عيونهآ وتأملت آلمكآن آللي هي فيه بآنكسآر ..



دخل غرفتهآ عشآن يغير ملابسه ولمى سمع صوت جوهره
رمى قميصه ع آلارض ومشى لغرفه نوف

قربت لهآ وآنصدمت لمى تذكرت آلوجه آللي مستحيل تنسآه
آشرت عليهآ بذهول : آنتييي !! آنتتتي ..
نوف وقفت وهي حآمله مشآري .. تعجبت من حآلهآ ومن كلامهآ
جوهره بعصبيه : لا يَ آلـ [...] صدق آنك [...]
لفت ع آلفيصل : مَ لقيت تتزوج علي آلا هذي
هـــــــــــذي ..
مسكهآ مع يدهآ ودفهآ .. طآحت وتعورت من قوه رميته لهآ
قومهآ وسحبهآ للغرفه
جوهره : آهئئئئ اغتصبتهآ وتزوجتهآ علي ليييييييييه آهئئئ لييييييه

مَ قدرت ترمش .. ولا حتى تحرك شفتهآ
عينهآ ع آلبآب آللي طلعوآ منه بذهول
صوت مشآري مَ سمعته من صدمتهآ
آخر كلمه قآلتهآ جوهره تكررت عليهآ
آلف مره ..

آغتصبتهآ وتزوجتهآ علي لييييييييه
آغتصبتهآ وتزوجتهآ علي لييييييييه
آغتصبتهآ وتزوجتهآ علي ليييييييييه


آخيرآ رمشت وتسآقطت كل دموعهآ دفعه وحده
بدأ صوتهآ يرتفع كصوت مشآري
مَ قدرت تحرك رجولهآ وظلت وآقفه بمكآنهآ
[ تبكي ]




عطآهآ كف ثآني وثآلث ..
ضربهآ بكره شديد وجر شعرهآ .. رمآهآ ع آلسرير : لاتخليني آرميك ببيت آمك معلقه طول عمرك
جوهره غطت وجههآ : آهئئئئئ آهئئئئئئئئئ
نزل لهآ وبهمس : وآلله آذآ عرف آحد عني ونوف شيء
لاقتلك وآدفنك بآرضك < وبصرخه علت في آلبيت > فآآآآآآآآآآهمه
هزت رآسهآ بآيه آكثر من مره غطت وجههآ وبكت بمرآره

قفل آلبآب عليهآ بعد مَ آخذ جوآلهآ وآلتلفون من آلغرفه ..
رمآهم ع آلآرض برى بكل قوته ..
لف لورى ونزلوآ آلخدم بسرعه لمى شآفوآ شكله
مشى متوجه لهآ بسرعه .. دخل
وقرب لهآ آسرع : نوف ..
دق قلبه بقوه من شكلهآ آلمنهآروخآف عليهآ : حبيبتي .. نوف
مد يدينه عشآن يأخذ مشآري منهآ وآنصدم من ردهآ : لاآآآ
آهئئئئ آهئئئئئ < ضمت مشآري >
آلفيصل حط يده ع خدهآ وصرخت بوجهه بآنهيآآر : لاآآآآآآآآ
تلـــــــــــمســـــــــــني آهئئئئئئ لا تـ ـ ـلمـ ـ سـ ـ ني
آهئئئئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئ
جلست ع حآفه آلسرير آللي ورآهآ ومَ قدرت توقف بكآء
تنهد وجلس جنبهآ ..
مسح ع شعرهآ وحآول يخفف عنهآ ولمى مل من تجآهلهآ له :
على آلآقل رضعي مشآري حرآم آلولد بيموت .. نووف
نوف بصوت بآكي : ليه تقول لهآ عني آهئئئ ليه سويت كذآ
آلفيصل : مَ قلت لهآ
نوف : كذآآآآب آهئئئئئئ كذآآآب آهئئئئ شـ ـ لـ ـ ون
عرفـ ـ ـتـ ـ نـ ـ ي آهئئئئئئئئئئ
آهئئئئئئئئ
وقف بضيق شديد .. مشى للبآب طلع وسكره وتسند عليه
[ آلفيصل ]
وش تبين آجآبتي تكون .. كيف بفسر لك
آآآه وآلله لاوريك يَ معآذوه آلكلب

رآقبت ولدها بعيون مليئه بآلدموع
وبكل مره ترمش فيهآ تتسآبق للهطول ..
عجزت تفهم .. عجزت تفسر آللي صآر
لانه كل آللي عآشته بهآللحظآت
آكبر من وآقعهآ بكثييير ..


برب ..














وضحى بتأفف من لميآء آللي تدور بآلصآله : خلاص آجلسي صدعتي رآسي
لميآء : تأخرت كثيير
آم مطر : وش فيتس يمكن طلعت معه تتمشى
وضحى : لميآء خلاص آقعدي
لميآء هزت رآسهآ بلا : لا آكيد فيه شيء آلسآعه 1
وهي لسى مَ رجعت
وضحى وقفت : دقي عليهآ وفكينآ
لميآء بعصبيه : دقيت ومَ ترد مَ تررد
جلست وفركت آصآبعهآ بتوتر ..
آم مطر مررت يدهآ ع ظهرهآ : لاتخآفين يمتس هي مَ فيهآ شيء
رآحت تجيب ولدهآ وبترجع آن شآء الله
وضحى بسخريه : على قوله آم مطر يمكن طلعت تتمشى معه
هه تلاقينهآ بآحدى آلمطآعم آللحين وآنتي تحآتينهآ
ع آلفآضي
رفعت عيونهآ لخآلتهآ .. وقفت : آروح غرفتي آحسن لي



بعد مَ رجعت من شغلهآ
ندى : جنآ رجعت
آم شوقي بآبتسآمه : لا .. بس على وصول
ندى : وآلوليد مَ جآء طبعآ
آم شوقي : يقول آنوه مش حآيجي ع آلغدآء
ندى عقدت حوآجبهآ : وش فيك
آم شوقي بعدت وآشرت برآسهآ ع آلورد آلآحمر
آللي ع آلطآوله
ندى : وش ذآ
آم شوقي : ورد لاحلى ورده بآلدنيآ
ندى تقدمت ببطء ورفعت آلكرت ..

[ آلى آجمل آمرأه بآلدنيآ

آمرأتي آنآ ..

آهديك مَ آرآه جميلا من بعدك ..

ومَ آرآه يخلب آلانفآس من بعدك ]


مسكت آلبآقه ورمتهآ ع آلارض وبحده : مَ آبي آشوف شيء منه
آرميييييه آرميييه ..
رمت آلكرت فوق آلبآقه وصعدت فوق ...
تنهدت منهآ ورفعت آلبآقه وآلكرت ..



نرجع لبيت سعود
هيآء : سعود وين كنت ..
سعود : كنت بالشركه .. وشفيكم وش صآير
آم مطر : نوف يمك للحين مَ رجعت وندق عليهآ مَ
سعود بمقآطعه : نوف رجعت مع زوجهآ
هيآء : رجعت !!!!!
سعود : آيه رجعت ولدهم طلع ولازم ترجع بيتهآ
آم مطر : بس هي توهآ نفسآء شلون ترجع
سعود : خلاص يَ خآلتي وش بيصير يعني آذآ رجعت معه
تركهم وصعد آلدرج ..
مر من جنبهآ و نزلت بسرعه : عمتي شلون ترجع وآنآ سألتهآ
وضحى بمقآطعه : آنتم ليه مكبرين آلموضوع آلمره رآحت لبيتهآ
خلاص عآد صجيتونآ
هيآء : سمعتي آلبنت وش قآلت < تقصد لميآء > وبعدين
آذآ مَ تبين تسمعين شيء تقدرين تروحين ترتآحين
وضحى وقفت : وش قصدك يَ آم مشعل
هيآء بهدوء: قصدي وآضح
وضحى : طرده يعني
لميآء : عمتي مَ قآلت كذآ
وضحى للميآء : لا تعآلي صكيني كف آحسن ..
آم مطر : لميآء !! آجلسي
هيآء : بهآلبيت م َنبي مشآكل يَ وضحى .. مَ نـــــبـــــــي
مشآكل
وضحى بعصبيه منهآ : آنتي سآس آلبلا .. آنتي
هيآء بذهول طيرت عيونهآ فيهآ
لميآء وقفت : خآلتيي ..
تعلقت عيونهآ بلميآء آلمعصبه عليهآ
تركتهم وصعدت فوق ..
آم مطر : خلاص يَ آم مشعل آجلسي وتعوذي من آلشيطآن ..
هيآء : آآآه ششآيفتهآ مو عآجبهآ شيء جآيه بس بتخرب
ملينآ من هآلآشكآل ملييينآ
طلعت لبيتهآ .. ولحقتهآ لميآء
مسكت يدهآ وبترجي : عمتي تكفين
حطت يدهآ ع كتفهآ : مدري سعود ليه سمح لهآ تجلس معكم
< رفعت عيونهآ للنآفذه > خآلتك مَ يجي من ورآهآ خير
رآقبت عمتهآ وهي تبتعد لمى دخلت بيتها
تأففت ورجعت للدآخل ..
آم مطر : لاتتضآيقين يمتس عآدي
لميآء جلست ولا نطقت بآي حرف ..



خآرج حدود آلوطن ..
New york
غطى عيونه بيده وهو يردد بهمس : آنآ لله وآنآ آليه رآجعون
آنآ لله وآنآ آليه رآجعون
سند جده بعيون دآمعه : جدي
آبو آلوليد بعبره : مآت آلغآلي ..
مآت آللي عشت معه عمري كله
مآت يَ عبدآلعزيز مآت

نزلت دموعه بسرعه .. ضم جده
آبو آلوليد : خلنآ نرجع مَ عآد له لزمه جلستنآ هنآ
بعد عنه : آن شآء الله آللي تشوفه
وجه عيونه لنفس آلمكآن آللي عليه عيون جده
محمد + رآئد + آحمد .. عيآل آلعم سآلم
وكل وآحد وآقف بزآويه يبكي
نزل عيونه وعصره قلبه ع جده بعد مَ سمعه :
من يجمعهم بغيآبك ..



بفرنسآ ..
نزلت آلجوآل ..
خآلد بآبتسآمه : مَ ردت عليك
هزت رآسهآ بلا ورجعت جلست
خآلد : يمكن مو عندهآ آلجوآل
سمر : ليه مَ خليتني آشوفهم وآجلس معهم وآلا بتطير فرنسآ
آذآ تأخرنآ يوم .. تكتفت وآشآحت وجههآ عنه
بعد شعرهآ وبآسهآ ع رقبتهآ : لاحقه عليهم
بعدته عنهآ : آنآ من جد زعلانه
خآلد قرب وجهه لوجههآ وبهيآم : يعني لازم آرآضيك
سمر حطت عينهآ بعينه : طبعآ
خآلد بآسهآ ع شفآيفهآ بخفه وبخبث : يعني رآضيه بآللي بسويه
وقفت لمى فهمت قصده وركضت للغرفه ..
ضحك بقوه ورجع ظهره: ههههههه آمزح
خلاص تعآلي
سمر آبتسمت بخجل وهي وآقفه قدآم آلمرآيه
آختفت آبتسآمتهآ وتنهدت لمى تذكرت كلام آمه
نزلت عيونهآ

[ سمر ]

آسأله وآلا آسكت وكأنه مَ صآر شيء ..
آآآه حسبي آلله ونعم آلوكيل كل مَ جيت بنسى وآفرح آني معه
آرجع وآتذكر كلامهآ آللي مثل آلسم ..
مدري ليه خآيفه منهآ .. آلظآهر آنهآ مَ رآح تتركني آرتآح معآه


لفت له لمى دخل وسكر آلبآب
خآلد قرب لهآ وبآبتسآمه : مَ هنتي علي ولازم آرآضيك
حط يدينه ع خصرهآ
سمر : خآلد
خآلد بحب : لبيه ..
ضحكت بخفه : وش رآيك نطلع مليت من آلفندق
خآلد : بس كذآ مَ طلبتي شيء .. بس بعد مَ آرآضيك
سمر بسرعه خافت : وآلله رضيت
ضحك وقرب لهآ : لا .. لازم آرآضيك



آلسآعه 7 ليلآ..

عقدت حوآجبهآ من شكلهآ : على وين
: آليوم عيد ميلاد مروه
قربت لهآ : مو لازم تروحين
غآده بقوه : آلا لازم وآلا تبينهآ تزعل علي ..
مشت للبآب ولفت لمى سمعت آمهآ تقول : ترى آقول لابوك آنك
غآده : آبوي يعرف .. تشآو .. طلعت
آم غآده مشت للبآب : لاتتأخرين فآهمه
مَ ردت عليهآ وركبت آلسيآره
تنهدت منهآ ولفت على آلخدآمه
: مآمآ تلفون
آخذته منهآ : آلو
آم خآلد : سلام
آم غآده: وعليكم آلسلام
آم خآلد : مَ رديتي علي قلت آدق آسألك مره ثانيه
آم غآده : يووه نسيت وغآده تو طلعت
آم خآلد : وين رآحت ..؟
آم غآده : تقول عيد ميلاد صديقتهآ ..
آم خآلد : طيب آنتي تعآلي
آم غآده : لا خليهآ مره ثآنيه ..
آم خآلد : على راحتك الا متى يرجع آبو غآده
آم غآده : بكره آو بعده
آم خآلد : يرجع بالسلامه
آم غآده : آمين .. مَ آتصل آلعريس
آم خآلد بتكشيره : وين يتصل وهو مع هآلصعلوه
آم غآده كتمت ضحكتهآ : لاحد يسمعك
آم خآلد : وش علي منهم سمعوآ وآلا مَ سمعوآ ..
آم غآده : خلاص عآد يَ مره آنسي هم تزوجوآ وآنتهى آلموضوع
آم خآلد : آنآ بروح آشوف آلخدم وش طبخوآ لابو خآلد .. تبين شيء
آم غآده : سلامتك سلمي على ورد
آم خآلد : آن شآء الله ..
سكرت بتكشيره
ورد : يمه وش فيك
آم خآلد بحده : مَ فيني شيء يَ آلملقوفه
ورد آخذت جوآلهآ ووقفت
آم خآلد : وين بتروحين
ورد بهدوء : غرفتي .. عن آذنك
آم خآلد بعد مَ فضى عليهآ آلمكآن وبدآخلهآ : فرحآنه آكيد بزوآج خآلد
لانهآ مَ تبي غآده تتزوجه .. وآللحين تقدر تزوج غآده للي تبي



مشت للجوآل آللي ع آلطآوله بعصبيه
كآنت ظآنه آنه فهد .. وآول مَ شآفت رقمه
تجمدت بمكآنهآ ..
آلوليد : ليه مَ تردين
ندى لفت عليه : هآه
وقف : ردي وش فيك ..
آخذت جوآلهآ و طلعت لغرفتهآ بسسرعه
لف ع آلفيصل وبسخريه : آجل جمعتهن ببيت وآحد
آلفيصل رمقه بنظره
آلوليد رجع جلس : آلله يعينك هههههههه
الفيصل : وش فيك تضحك
الوليد : آضحك عليك
الفيصل : الحمدلله وآلشكر آلظآهر آنك
آلوليد : فيصلوه لاتنسى آنآ آخوك آلكبير
الفيصل وقف وبعصبيه : آبعد عني يَ آلوليد ترى آخر شيء نآقصني
هو كلامك ..
طلع معصب من آلمكتب ..
رفع يده ولمى شآف آلوقت تنهد ..
قآبل آم شوقي آللي قربت منه بسرعه
آم شوقي : هوآ صحيح آللي سمعتوه
هز رآسه بآيه ..
آم شوقي : آنآ لله وآنآ آليه رآجعون .. وسعآده آلبآشآ آمتآ حيرجع
آن شآء الله ..
الفيصل : بكره آن شآء الله.. آم شوقي تكفين جهزي آلغرفه آللي تحت
عشآنه
آم شوقي : آي غرفه آللي جنب
آلفيصل بمقآطعه: مَ يهم آي غرفه آهم شيء خليهآ جآهزه
وبتنهيده : آبوي تعبآن ومَ آتوقع يقدر يصعد فوق ..
رآقبته لمى طلع .. صعدت آلدرج
ومشت متوجهه لجنآ ..طقت آلبآب ولمى سمعتهآ دخلت
جنآ وبيدهآ آلجوآل : نعم
آم شوقي بآبتسآمه : آمتى حتتعشي ..
جنآ : ليه هم مَ يبون !!
آم شوقي : لا ..
جنآ بضيق : خلاص آجل حتى آنآ مَ آبي
آم شوقي : آزي كده .. يعني حتنآمي بدون عشآء
جنآ : عآدي مَ رآح آموت ..
طلعت وتأففت من آسلوبه مع بنته .. محد حآس فيهآ
كثر عبدالعزيز وهو مسآفر آللحين ..
آلزين : آجي آتعشى معك ههههه
جنآ تمددت ع آلسرير : آيه تعآلي
آلزين : وآلله فكره
جنآ : وش فيك صدقتي .. عمتي مستحيل تخليك تـ
آلزين : وليش لا .. بقولهآ آني بنآم عندك ومَ رآح تعترض
لانه عزوز مسآفر
جنآ : هييه آنتي لاتقولين عنه عزوز ..
آلزين : آوووه وش قلتي يَ آلخبله
جنآ : مَ عندي مآنع يَ آلخبله ههههه
آلزين : آوكي بروح آقول لهآ .. بآي ..
جنآ : بآي ..



رمت عبآيتهآ ع آلكنبه وجلست بتملل
: آووه فكيهآ عآد .. آللي بآعك بيعيه
هزت رآسهآ بضيق : آحبه يَ مروه آحببه
بسخريه : غآده تحب .. وخآلد آلعنيد
وقفت وبحده : بدآل مَ آنتي تتمسخرين علي دوري لمشكلتي حل
مسكت يدهآ ووقفتهآ قدآم آلمرآيه : خليه يندم آنه ضيع وحده بجمآلك
خليه يحس آنه غلط
غآده : شلوون !!!
لفتهآ لهآ : غآده تقول شلون !!!
تنهدت : مخي مسكر مو عآرفه حتى آشيله من رآسي
ضحكت بخفه : وهذي خليهآ علي
عقدت حوآجبهآ : وش بتسوين ..؟
مروه : آلشبآب مسوين حفله و
غآده بمقآطعه : لالا تكفين آنآ خلاص تركت هآلخرآبيط
مروه : يَ آلخبله من وش خآيفه آبوك مسآفر وخويلد بشهر آلعسل
تضآيقت ورجعت جلست : عفيه عليك وآضح بتنسيني
مروه : آووه آذآ من آلبدآيه كذآ شلون بعدين
غآده آبتسمت بسخريه : طيب يَ حلوه وش عندك من خطط
مروه : خلينآ نروح آللحين نفلهآ وبعدهآ يحلهآ ربك
وقفت وآشرت برآسهآ ع آلبآب : وآهلك
مروه : آووه مَ عليك آمي مو فآضيه لاحد غير عزآيمهآ
وآبوي عند زوجته
غآده : وآخوآنك
مروه : هههه برى آكييد .. يله خلينآ نتجهز ونطلع بسرعه
غآده : آنآ جآهزه آنتي شوفي نفسك
مروه : هههه طيب نص سآعه ونكون طآلعين



رمت آلمجله ع آلسرير ووقفت ..
مشت للتسريحه فتحت آلدرج
وطلعت آلصوره < آمهآ وآبوهآ > ..
تأملتهآ لثوآني ضآق فيهآ آلكون فجأه
بسرعه رجعتهآ وخبتهآ بين آلاغرآض ..
تسندت ع آلتسريحه وعيونهآ ع آلنآفذه آللي قدآمهآ

[ لميآء ]

يوم وآحد قضيته بدون نوف وسمر وآحس آني بنجن
آآآآآه تعبت من آلوحده تعبت
لفت ع سرير سمر آللي آستحلته خآلتهآ
وبهمس : آشتقت لخبآلك حييل آشتقت



ع آلحد كآنت منزله آلجوآل آللي مَ وقفت رنته
نزلت عيونهآ وبهمس بآكي : وش تبي يَ طلال مني
عطته مشغول للمره آلـ 9
مسكت شعرهآ آللي حركه آلهوآء .. تدحرجت دمعتهآ ع خدهآ
نزلت عيونهآ لمى دق وبدقآت قلب عآليه ردت : نعـم وش تبي
طلال : صحيح آللي سمعته
ضحكت بسخريه : وش آللي سمعته
طلال : ليه يَ ندى ليييه
ندى : شوفتك وآنت معهآ صحتني علمتني آنك كذآآآآب
وآني آنآ مستحيل آكون لك ..
طلال : لا يَ ندى زي مَ آنآ طلقتهآ آتركيييه آتركيييه
ندى : طلقتهآآآ !!!!!
طلال : آيه طلقتهآ ..
ندى غمضت عيونهآ وبكل قوه : آنت خسآره ضيعت عمري
عليك ومستحيل آخليك تضيع آلبآقي .. بعد عني يَ طلال وآنسآني
آنآ آللحين زوجه فهد زووجته
طلال : آنتي مَ تحبينه مَ تحبيييينه
ندى بقوه : مع آلوقت بحبه .. لكن آنت خلاص مَ عدت تهمني
سكرت بوجهه .. وآغلقت جوآلهآ
نزلت وجلست .. كآنت ترتجف بكل قوتهآ
حطت يدهآ ع قلبهآ آللي آوجعهآ وبكت بقوه
[ ندى ]
تأخرررت آهئئئئئئ تأخرررت كثيير



: آنت بأي حق تقفل عليهآ ..
مَ رد عليهآ وآكتفى بالسكوت .. وهو جآلس وحآط رجله فوق رجله
آم جوهره بعصبيه : بنآت آلنآس مو لعبه عندك
وقف : بنتك قليله آدب وآنآ بربيهآ
آم جوهره بعصبيه : نعــــم وش قلت
آلفيصل مشى وعطآهآ ظهره :قلت قليله آدب وآنآ بربيهآ
آرتفع ضغطهآ من آسلوبه آلمستفز وبحده : طلعهآ آللحين
آلفيصل لف عليهآ وبعصبيه : محد يملي علي وش آللي آسويه
تبين بنتك تتطلع خوذيهآ معك ولا عآد آبي آشوف وجههآ
آم جوهره : بتندم من ورى تصرفآتك هذي يَ آلفيصل وآلله بتندم
آبتسم بسخريه لمى طلعت معصبه ..

آلفيصل بحده : سيرآ .. سيرآآآآآ
ركضت وآول مَ دخلت وقفت : يس سير
آلفيصل : جهزوآ آلعشآء بسسرعه ..
رجعت آلمطبخ آلدآخلي ..
صعد فوق وقف وعينه ع غرفتهآ من بعيد
بدون تفكير مشى لهآ ..
رجع شعره ورى .. ودخل عليهآ آلغرفه
تضآيق لمى شآفهآ نآيمه وبحضنهآ مشآري
جلس ورآهآولمس يدهآ .. بصوت هآدئ : نوف .. نوف
تمآلكت آعصآبهآ لاتبكي .. وفجأه تذكرت كلام جوهره
آللي زلزلهآ [ شلون عرفت بحقيقتهآ ]
شكت فيه وكرهته آضعآف كرههآ آلقديم له
وكأنه آغتصبهآ مره ثآنيه وثآلثه
توجعت من عدم آهتمآمه فيهآ وآلدليل بوجهه نظرهآ
زوجته آللي تعرف..
قرب ولمس خدهآ .. تعدلت بجلستهآ وحآولت تبعده عنهآ بعيون دآمعه وهي صآره ع ضروسهآ : قلت لك لاتلمسني
آبتسم : حلالي وآنآ حر
حطت يدينهآ ع صدره عشآن تدفه وتفآجئت منه لمى بآس يدهآ
حضنت يدهآ وبآن آلقهرعليهآ
آلفيصل حط يده ع شعرهآ : يله آنزلي تعشي معي
آشآحت وجههآ عنه وبعدت يده عنهآ : لاتلمسني
قرب وبآبتسآمه توهتهآآ : زوجتي ومن حقي آلمسك
نوف : ومن حقك تقول لهآ آنك آغـ .. < نزلت رآسهآ ومَ قدرت تتحكم بدموعهآ >
رفع رآسهآ : نوف
بعدته عننهآ ونزلت من آلسرير : لاتقول ولاتفسر خلاص مَ عآد ينفع
كلامك آهئئ آهئئ < مسحت دموعهآ بعشوآئيه >
لفهآ له : آنآ مَ قلت لهآ ..
هزت رآسهآ بعدم تصديق : آتمنى آني آقدر آصدقك
آهئئئئ لكن آللي تقوله كذب كــــــــذب
الفيصل بحده : قلت لك مَ قلت لهآ
نوف بصرآخ : آجل من قآل لهآ
آشر عليهآ : لاتصآرخين .. مشآري نآيم
نزلت عيونهآ لولدهآ آللي بدأ يتحرك : طلقني
رفعت عيونهآ له ..
طير عيونه فيهآ .. : نعــــــم
نوف بآلم : قلت طلقني .. خلاص آللي تزوجنآ عشآنه طلع ع آلدنيآ
آلفيصل بمقآطعه: ومن قآل آني تزوجتك عشآن آطلقك
نوف : لا بتطلقني .. آهئئئ آنآ مقدر آكمل معك مـ ـ ـقـ ـ در
آلفيصل : آنتي تعبآنه و
نوف قربت له : طـ ـ ـلـ ـ قـ ـ نـ ـ ي آنآ وآنت مَ نصلح لبعض
الفيصل : ومشآري ..!!!!
نوف وعينهآ ع مشآري وبآلم : مشآري آذآ عرف سآعتهآ آنآ بمووت بمووووووت
الفيصل : مَ رآح يعرف
نوف بصرآخ : زي مَ زوجتك عرفت ولدي بيعرف
آهئئئئ ليه ليه يَ آلفيصل ليه تقول لهآ ليييييييه
آهئئئئئئ آهئئئئئ حرآم عليك حرآآآم
آنآ وش سويت وش سويييت آهئئئئ آهئئئئئ
آلفيصل بآلم : آنتي آللي جنيتي على نفسك
رفعت عيونهآ له بذهول وآنصدمت منه
آلفيصل : لو م َ كنتي هنآك بذيك آلليله مَ كآن صآر لك شيء
تعلقت عيونهآ بعيونه
يَ ترى آللي سمعته صحيح آو آنهآ تتخيل
هزت رآسهآ بذهول وبرفض لكل كلمه قآلهآ
آختفى صوتهآ وتجمدت بمكآنهآ ..
آلفيصل اشر عليهآ وبتنهيده : طلاق مَ عندي .. بتعيشين بالمكآن آللي آنآ آحدده وهآلموضوع يتسكر ..
طلع من آلغرفه ونزل بسسرعه لمكتبه ..




[ آلى حيث آلرومآنسيه نذهب ]

على ع صوت آلموسيقى ووقفهآ
سمر : ههههه وش بتسوي
خآلد : بنرقص
سمر حطت يدهآ ع كتفه : تعرف !!
خآلد بضحكه : آفآ عليك محد يعرف كثري
دآست ع رجله : مع من كنت ترقص آعترف
ضحك وتوجع بنفس آلوقت : حبي مَ هكذآ آلرومآنسيه
ضحكت وبآسهآ ع خدهآ : فديت هآلضحكه
سمر نزلت رآسهآ : آحم
خآلد : تغآرين علي
رفعت رآسهآ وبآبتسآمه : سؤآلك ححيييل غبي
خآلد : طيب ع آلاقل جآوبيني
سمر : آكيييد آغآر
خآلد : يعني لو تشوفيني مع وحده وش بتسوين
سمر : من هآلوحده
خآلد : ههههههههه وحده مآعرفهآ
سمر : قووول من هآلوحده
خآلد : ههههه وآلله وعرفت كيف آخوفك
ضمته : خآلد
آستغرب حركتهآ لكنه ضمهآ : روح خآلد آمري
سمر: قد آيش تحبني
خآلد : شفتي آلسمآء
ضحكت بخفه : آيه
خآلد : آكببر من حدودهآ آحبك
سمر : يعني مستحيل تتزوج علي .. < حطت عينهآ بعينه > صح .؟!
عقد حوآجبه وبجديه : من قآل آني بتزوج
سمر رجعت ضمته : محد حبيبي .. بس قلت آتأكد منك
بعدهآ ومسك وجههآ بيدينه وبشك : آكييد
آبتسمت بتمثيل : آيييه آكيييد



بعد ثلاث آسآبيع ..

آلسآعه 3 فجرآ ..
عجزت تكمل نومهآ من بكآء مشآري
نوف بتعب : بس يَ مآمآ .. آآه يَ ربي وش فيه
حطت يدهآ ع رآسه وقرت عليه آكثر من مره
رجعته لصدرهآ وآرتآحت لمى شآفته رضع
رجعت ظهرهآ وغمضت عيونهآ ..
فتحت عيونهآ بقوه عشآن مَ تنآم وهو لسى يرضع منهآ ..
نزلت عيونهآ له وآبتسمت بحب ع شكله وهو بحضنهآ

[ نوف ]

عمري كله مَ حسيت بحنآن آلام ,,
يَ رب آكون لك آلام آللي تتمنآهآ ..
يَ رب آكون لك خير آم

خنقتهآ آلعبره من صعوبه آعترآفهآ
آنهآ عمرهآ مَ حست بحنآن آلام
وهـ آلشيء ذكرهآ بآحلامهآ
حآولت تتنآسي وتقنع نفسهآ آنهآ مجرد كوآبيس لاآكثر ..

آبتسمت برآحه لمى شآفته نآم .. دققت بملامحه
وآختفت آبتسآمتهآ ... بهمس : تشبه كثيير
نزلته جنبهآ ورجعت تمددت وهو بحضنهآ ..
مسكت يده آلصغيره وغمضت عيونهآ عشآن تنآم ..



بغرفه ثآنيه بنفس آلفله آلكبيره |
صحى من آجمل حلم حلمه بحيآته على وآقع آنه آللي حآطه يدهآ ع صدره آلعآري جوهره ..كشر وبعدهآ عنه
تأملهآ بنظرآت جآمده مختلفه كثيير عن نظرته لهآ بالسآبق
وآلاختلاف آنه قلبه وقف ومَ عآد يدق بذيك آلقوه آلمزعجه
آذآ شآفهآ ..
رفع عيونه للسقف وسرح

[ آلفيصل ]

آتمنى لو آقدر آمحي هـ آلصفحه من حيآتهآ
وآكون لهآ شخص غير آللي بمخيلتهآ
آآآآه آييه آحبهآ وصرت مجنونهآ
لكني مقدر آنسى قسوتهآ وكلامهآ
لازم آقسى عليهآ عشآن تعرف قيمتي ..

نزل من ع آلسرير وتوجه للحمآم < وآنتم بكرآمه >
فتح آلمآء ووقف تحته ..
غمض عيونه ورجع بذآكرته ..

[ وقفت عند بآب غرفتهآ ترآقبه ويده بيد جوهره
آنقهرت آيييه آنقهرت وتحركت مشآعرهآ تجآهه
شلون يكون حنون مع غيرهآ
شلون يبتسم لغيرهآ ..
تذكرت كلام جوهره آلسآم لهآ وحست آنه يحبهآ ويفضلهآ عليهآ
آنقهرت وبجديه : آلفيصل
لف عليهآ وآبتسم : نعم
نوف : آبي آكلمك بموضوع
جوهره تمسكت فيه : حبيبي آنآ بـ
آلفيصل : آشوف جوهره وش تبي ثم آجيك
تعلقت عيونهآ فيه بذهول ..
دخل مع جوهره غرفتهآ : نعم وش عندك
جوهره بدلع : حبيبي
الفيصل : جوهره آخلصي علي مآعندي وقت لحركآتك
جوهره : وش رآيك نسآفر لرومآ ..
آلفيصل : آييش ؟
جوهره : آلاسبوع آلجآي بيمر ع زوآجنآ
آشر لهآ بمعنى آسكتي ورد ع جوآله : هلا عبدالعزيز
..قلت لك آلتوقيع بكره < طلع من آلغرفه متوجه لتحت >
لالا مَ يصير آنآ مرتب كل شيء .. طيب وآبوي وينه ..

فتحت بآب غرفتهآ وتضآيقت من حركته
لفت وجههآ وشآفت جوهره تبتسم لهآ عشآن تقهرهآ
دخلت وقفلت آلبآب لاتسمع وتشوف شيء يغثهآ ..
بسرعه مشت للبكونه فتحت آلبآب وطلعت
تكتفت ورآقبته يركب سيآرته
قوت من قبضتهآ لمى شآفته طلع برى آلسور
رجعت وسكرت آلبآب ..
مشت للككرسي آلمنفرد جلست عليه
رفعت آصآبعهآ لمستوى عيونهآ .. وبسرعه نزلتهآ
[ نوف ]

آكيد بيترركني ويروح لهآ .. جميله وتهتم بنفسهآ
مو مثلي لامكيآج ولاحتى شعر مصبوغ
ولبسي كله طويل ..
وقفت وتوجهت لغرفه ملابسهآ
دآرت عيونهآ ع آلكبت آلكبيير آلمليآن ملابس
لكنهآ مَ لبست منهآ آي شيء لانهآ مو متعوده تكشخ وتلبس مَآركآت
فتحت آلكبت وطلعت لهآ فستآن آحمر قصير
رمته ع آلارض .. وطلعت
جلست ع حآفه سريرهآ ..


وبعد مرور كم سآعه .. رجع
ودخل عليهآ : وش تبين
نوف بتكشيره : خلاص مَ آبي شيء
آلفيصل : وش فيك ليه تكلميني كذآ
نوف وقفت : شلون تبيني آكلمك
آلفيصل بحده : تكلمي زين
سكتت وآشآحت وجههآ عنه
الفيصل بحده : وش كنتي تبين قوولي
نوف : روح شوفهآ وش تبي آول ثم تعآل آسمعني
ضحك من قلب : غرتي منهآ
نوف : آنآ آغآر .. على آيش بـ آغآر
الفيصل قرب منهآ وبخبث : آني معهآ
نوف : مَ هميتني لو تقعد معهآ طول آلعمر
آنقهر من آسلوبهآ : آسلوبك آلزفت آذآ مَ غيرتيه
نوف بعصبيه : طلقني وريح نفسك
الفيصل : تحلمييين ..
نوف بآنفعآل: طلــــقني آنآ مَ آطيقك آكررررهك
تحطم من كلامهآ وطلع بدون مَ ينطق بحرف
وهآلشيء قهرهآ آكثر.. ]

هز رآسه ورجع شعره المبلول ع ورى ..
تنهد وسكر آلمآء .. لف آلفوطه ع خصره ونشف شعره
بقوه آوجعته .. فتح آلبآب وطلع
رمى آلفوطه آلصغيره ع آلكرسي وفتح آلكبت
طلع له بيجآمه .. لف على صوت جوهره
وبتكشيره : آرجعي نآمي ..



صبآحآ آلسآعه 10 وآلنصف
بالحديقه ..
كآن جآلس وحيد .. بعد وفآه آلعم سآلم
تغير ومرض .. مَ عآد عنده قوه حتى يحرك رجله
تعلقت عيونه بالنخل آللي ذكره
بذكريآت حييل قديمه
آبتسم بآلم ع آللي فآرقوه .. آمه آبوه عمه ..زوجته
وآخيرآ صديق عمره
بدت عيونه تدمع .. مسح دموعه بطرف شمآغه
تنهد بضيق شديد ..

كآنت وآقفه ع آلدرج وبيدهآ آلصينيه
آللي فيهآ علاجه ..
كسر خآطرهآ وحز بنفسهآ تغيره
وآلحزن آللي كسى ع ملامح وجهه
نزلت ومشت له ..
آول مَ قربت منه : آلجو جميل
آبو آلوليد آبتسم لهآ : آلظآهر آنهآ بتمطر
آم شوقي : يَ رب ده آلمطر كله خير
آبو آلوليد : وآنتي آلصآدقه كله خير
مدت له آلصينيه : تفضل
آبو آلوليد بتكشيره : آنتي مَ تنسين
آم شوقي : ده آنآ لو نسيت كلهم حيقطعوني
آبوآلوليد : هههه من !!
آم شوقي بضحكه: ام تركي وندى وآلفيصل ومَ تنسآش عبدآلعزيز
ضحك وتنهد : وآلوليد حتى مَ آهتم
آم شوقي مدتهآ له مره ثآنيه : آرجوك ..
آبو آلوليد : آمرنآ لله هآتي آلمآء
آبتسمت له ومدت له آلكأس
بعد مَ تطمنت عليه : عآوز حآجه
آبو آلوليد : مَ ودك تروحين مصروتشوفين شوقي ونآهد < عيآلهآ >
تنهدت وآبتسمت له بآلم : ربنآ وحده يعلم آنآ مشتآقه ليهم قد آيه لكن
آبو آلوليد : روحي يَ آم شوقي آشبعي منهم قبل يفوت آلفوت
آم شوقي : وآلشغل
آبو آلوليد : فيه من يقوم عنك آنتي بس روحي
آم شوقي بفرحه : متشكره متشكره آؤي ..
آبوآلوليد وقف وتسند ع عصآه : آليوم بحجز لك وقبل تسآفرين تعآلي آبيك زيين
خجلت من قصده لانهآ عرفت آنه بيعطيهآ فلوس
آبو آلوليد : لاتنسين ..
آم شوقي : مش حنسى آن شآء الله ..
آبتسم ومشى عنهآ ..



لف عليه بآبتسآمه : خلص آلموضوع بسرعه
: يعني طآل عمرك هذي بتكون
معآذ بمقآطعه : آيه بنبني آلفندق هنآ .. عطآه ظهره وتأمل آلمكآن : آلموقع منآسب وزين ..
: آن شآء الله آللي تبيه
معآذ حط يده ع كتفه : يعطيك آلعآفيه يَ حسين
آبتسم : آنآ مَ سويت آلا وآجبي
بعد عنه ورد على جوآله : هلا يمه
آم معآذ : هآه يمه وش تبي
معآذ : دقيت بشوف آذآ رحتي وآلا لا
آم معآذ : لاتخآف مَ فيني شيء
معآذ : شلون مَ فيك شيء وآلصدآع آللي تشتكين منه
آم معآذ : قلت لك لاتخآف مَ فيني آلا آلعآفيه .. آنت وينك
< تعجبت من آلاصوآت آللي عنده >
معآذ بآبتسآمه : آنآ عند الارض ..
آم معآذ : آي آرض !!!
معآذ بضحكه : ههه آذآ رجعت قلت لك .. تبين شيء يَ آلغآليه
آم معآذ : لا يمه تسلم .. مع آلسلامه
لف عليه وبآبتسآمه : خلنآ نرجع
حسين : تفضل
فتح له بآب آلسيآره ولمى ركب سكره ..



آبرآهيم : متأكد مَ فيك شيء ..
الفيصل بضيق : لاتهتم .. بعد عنه
آبرآهيم لحقه وهو رآفع ثوبه لانهم وآقفين ببيته آلجديد
آللي للحين مَ خلص : آبو مشآري
لف عليه : آبوي شآفها < يقصد آلفله >
آبرآهيم : آكييد عمي من ترك آلشركه وهو كل وقته يشرف
ع آلعمآل ..
آلفيصل : طيب خلهم يعجلون شوي ..
آبرآهيم : يَ آبن آلحلال مَ بقى غير آلديكورآت وآلصبغ
آلفيصل : بكيفك
آبرآهيم : آبو مشآري
لف عليه : هآه
آبرآهيم : وش فيك متغير
آلفيصل : آنآ !!
آبرآهيم : آلظآهر آنك تعودت وصرت مَ تحس بنفسك
آلفيصل آبتسم له بخفه : لاتغيرت ولا شيء بس آنت آللي آنعديت من
حرمتك
آبرآهيم : ههههههههه
آلفيصل رفع يده وشاف الوقت: آووه تأخرت
آبرآهيم عقد حوآجبه : على وش .. مَ تقول فآضي
آلفيصل : وين فآضي وشركه آبوي من مآسكهآ غيري
عطآه ظهره : يله سلالام
ابرآهيم : سلام .. لالا مو كذآ < يقصد آلعمال >



آلسآعه 1 وآلنصف ببيت حسنآء
دققت فيه وهو جآلس عصرهآ قلبهآ عليه وحبت
تبدأ بأي سآلفه : يبه متى حددتوآ زوآج ندى
آبوآلوليد : ومن قآل آنآ حددنآه
حسنآء : طيب يبه وش رآيك بعد شهرين
آبو آلوليد : وآلله مدري عن فهد وبعدين آختك يمكن ترفض
حسنآء : وليه بترفض .. فهد هو آللي يقرر
آبو آلوليد : آيه بس هي
حسنآء بمقآطعه : آنت مدلعهآ يبه كثيير .. ترآهآ كبرت
ومَ عآدت صغيره
آبوآلوليد : لا آني مدلعهآ ولا شيء
حسنآء بضحكه : وآضح
آبوآلوليد : قصرت عنك بشيء يَ حسنآء
حسنآء بسرعه : لا يبه
آبوآلوليد : آجل وش فيك كل شوي مدلعهآ ومدلعهآ
جلست جنبه : آلسموحه يبه قصدي مَ كآن لا عن آلفلوس
ولا غيره .. آنآ بس كنت آقصد آنك تتغآظى عن آللي تسويه وبس
آبوآلوليد : ندى مَ تغلط
بآست رآسه : آدري آنهآ مَ تغلط وآن شآء الله عمرهآ كلهآ مَ تغلط
آبوآلوليد : دريتي آخوك وش سوى
حسنآء عقدت حوآجبهآ : آلوليد
آبوآلوليد : لا آلفيصل < وبسخريه > آبو مشآري
حسنآء بخوف : وش سوى
آبو آلوليد : حط حريمه ببيت وآحد
حسنآء : ههههههههههه يعنني رجآل
آبوآلوليد بضحكه : لايسمعك
حسنآء : ههههه .. بيت جوهره ولا بيت
آبوآلوليد بمقآطعه : آيه بيت جوهره
حسنآء : يَ عمرري آجل بروح آشوف زوجته وميشو
بتجي معي يبه ... < لاحظت سكوته > يبه !!
آبو آلوليد : مَ آني قآدر آنسى آللي سوآه
حضنت يده : يبه تكفى لاتقسى عليه وآلله آحسه متضآيق ومهموم
آلفيصل مَ كآن كذآ ..
كلمه لاتقسى عليه ذكرته بكلام آبو محمد له آخر مره شآفه فيهآ
غمض عيونه وبهمس : آلله يرحمك




برب
















آلسآعه 2 ظهرآ ..
رفعت عيونهآ وآنصدمت من وجوده
قدآم آلشركه .. بلعت ريقهآ
ومشت لسيآرتهآ
فهد مسك يدهآ وتفآجأ من آسلوبهآ
ندى فكت يدهآ : وش تبي جآي لحد مكآن شغلي
فهد : آنآ زوجك مو غريب
ندى : آلموظفآت وش بيقولون عني آذآ شـ
فهد : آنتي غبيه وآلا تستعبطين آنآ زوجك
ندى : آحترم نفسك
فهد : آمشي معي
ندى : لا
فهد : قلت آمشي .. سحبهآ لسيآرته
ضربته ع كتفه من ورى وهي صآره ع ضروسهآ : فكني
فتح آلبآب ورمآهآ دآخل .. سكر بآبهآ بقوه
ومشى لبآبه بسرعه .. مسكهآ ورجعهآ لمى جت بتنزل
فهد بعصبيه : آقعدي
ندى : مو بكيفك تسوي كذآ
فهد : لا وآلله آجل بكيف من ..
ندى : آلسوآق ينتظرني
فهد : سوآقك خليته يمشي .. هه كأنه هآمك آصلا
حرك متوجه للمطعم ..
لفت عليه : وين بتروح هذآ مو طريق
فهد بمقآطعه : بنتغدى
ندى بعصبيه قآطعته : وآنآ مَ آبي آتغدى معك
لف عليهآ وبعصبيه خوفتهآ لانهآ آول مره يصرخ عليهآ كذآ : آسكتتتي .. مَ آبي آسمع صوتك
آنصدمت منه وتعلقت عيونهآ فيه
فهد بآشمئزآز من لبسهآ : وش هآلعبآيه .. ليه متعطره يَ مدآم
وين رآيحه عرس .. آنتي مَ تدرين آنه حرآم آللي تسوينه
ندى : مو شغلك وش آلبس آنآ حره
فهد : لا مَ آنتي حرره .. مو علي هآلكلام آنـآ آلظآهر بربيك من جد وجديد
وبعلمك وش تلبسين وش مَ تلبسين
ندى : آنآ متربيه غصبن عليك خلاص آحترم نفسك وتكلم معي زين
آنآ ندى آلـ ..
لف عليهآ وبسخريه : وخير يَ طير وآذآ ندى بنت آلـ ..
يعني تلبسين آللي تبين وتسوين آللي تبين .. لا َ ي روحي
آنتي مو متزوجه خروف

دق جوآلهآ .. طلعته من آلشنطه وسحبه من يدهآ
آنصدمت من حركته وسحبته منه بعصبيه : من مفكر نفسك
فهد : زين وآلله آنك تعرفين شيء آسمه جوآل ..
عرفت آنه يقصد تجآهلهآ لمكآلمته لفت وجههآ عنه
فهد : تقولين نبي نتعرف على بعض .. وعشآن كذآ آجلت آلزوآج
لكن ممكن آفهم شلون بتتعرفين علي وآنتي تتهربين مني
وحتى ع جوآل مَ تردين.. يعني بشوفك بآحلامي
وآعرفك ..
لف عليهآ بعد مَ وقف عند آلاشآره : آلظآهر آنه آلمسأله
مو عنآد زي مَ كنت فآكر
خآفت لايكون كشفهآ .. زآدت دقآت قلبهآ لمى حست بنظرآته لهآ


وبعد مرور آلوقت بالمطعم ..
فهد بتكشيره : ليه مَ تأكلين
ندى بكره : مسويه ريجيم
فهد : وش ريجيم .. بتختفين كذآ
ندى : بعد بتتحكم بأكلي
فهد رفع آلكأس : آنآ آحب آلمليآنه مو مثلك يَ آلعصلا
ندى حطت رجل ع رجل ورجعت ظهرهآ : هه مَ آلومك
تفكيرك غيير ومَ تعرف شيء
فهد نزله كأسه : وشلون تبين تفكيري يَ مدآم يصير
ندى : كون متفتح آلحيآه مو بس آسود وآبيض
فهد : يعني آللي آنتي تسوينه تفتح
ندى آشآحت وجههآ عنه
فهد : لبسك وعدم آحترآمك لي تفتح مثلا ..< نزل عيونه لصحنه >
خوش تفتح وآلله
آنقهرت من سخريته منهآ : آنآ عشت ودرست برى
شيء طبيعي آنه تفكيري يكون مختلف و
فهد بمقآطعه : آي آختلاف تتكلمين عنه !! آصلا آنتي مَ تعرفيني
وبعدين مو كل من درس وعآش برى لبس وسوى مثلك

[ ندى ]
عجزت آتقبله عجززت آآآه
وش آللي صآرر .. ليه آنقلبت حيآتي فوق تحت
فهد : آنآ مَ جبتك عشآن آقول لك هآلكلمتين
لفت وجههآ له بسخريه : آجل وش تبي يَ سيدي
فهد قدم جسمه وبجديه : زوآجنآ بعد شهر ..
ندى طيرت عيونهآ فيه بذهول



آلسآعه 4 عصرآ ..

وقف قبل لا يفتح آلبآب آكثر ويدخل عليهم
بعد عن آلباب لايشوفونه وحآول يستمع آكثر
نسى آنه حرآم وآنه بحيآته مَ سوى كذآ
لان آلكلام آللي سمعه نسآه كل شيء ..

عبدالعزيز : آنآ ولدك مصلحتي آلمفروض تكون آهم من مصلحه غيري .. شلون تجبرني يبه وتخيرني
آلوليد : وش فيهآ آلبنت جمآل علم وآخلاق وفوق هذآ
عآيشه بخير وبتغرقك معهآ
عبدالعزيز : آنآ مَ آبي آتزوج عشآن الفلوس .. ولا آبي آتزوج
عشآن غيري < يقصد مصلحه آبوه مع آبوهآ >
حس فيني
الوليد بحده : عبدالعزيز لاتتعبني معك
عبدالعزيز بلع ريقه : آسف يبه لكن لا آنآ مَ آني موآفق
آلوليد : يعني بتفشلني قدآمهم
عبدالعزيز عقد حوآجبه : كيف آفشلك ....؟
آلوليد بسرعه : آنآ خطبتهآ لك

دف آلبآب بعصآته ودخل عليهم : آلوليييد
قوى من قبضته وطلع بسسرعه
آبو آلوليد : عبدالعزيييز .. عبدالعزييييز
لف على آلوليد بحده : وش آللي سويته
آلوليد ببرود : لاتخآف عليه بكره بيشكرني
آبو آلوليد : مو بكيفك
آلوليد بقوه : آلا آنآ آبوه وآللي آقوله يمشي
آبو آلوليد : عيد آللي قلته
آلوليد بلع ريقه : قلت آنآ آبوه وآللي آقوله له يسويه
آبو آلوليد آشر عليه بعصآته بعصبيه : كلش آلا عبدالعزيز .. بعد عنه يَ آلوليد آحسن لك وآلا وآلله بزعلك
آلوليد : هذآ ولدي يبه مو ولدك .. قسيته علي وصآر بسببك مَ يسمع كلامي حتى جنآ آلصغيره بدت تصير زيه
آبو آلوليد بعصبيه آتعبته : كله منك .. تركتهم لي
ولهيت بشغلك ويوم ربيتهم وسويت آللي طلبته مني جآي تلومني
آلوليد نزل عيونه ..
آبو آلوليد : لاتظن آني بوقف وآراقبك وآنت تخرب حيآتهم
هآلزوآج مَ يتم وعبدالعزيز رآفض سآمعني ..
طلع من آلمكتب
ضرب آلمكتب بقبضته .. جلس ويده ع ذقنه
توترلانهم خربوآ عليه خطته ..



آبو خآلد : جهزتوآ آلجنآح
آم خآلد بتكشيره : آييه
آبو خآلد : فكيهآ يَ مره ولدك لايرجع ويتضآيق من شكلك
آم خآلد : وش فيه شكلي
ورد بلعت ريقهآ وتوجهت لغرفتهآ بسرعه
حز بخآطره حركه ورد : آهدي وش فيك بس مولعه
بتموتين من هآلعصبيه
آم خآلد : آوووه < طلعت من آلصآله >



رفع جوآله وتنهد لمى شآف جده يتصل عليه
حطت صآمت وآنتظر لمى وقف
ثم آغلقه ودخله بجيبه ..
تكتفت ومشى بالمزرعه بضيآع

[ عبدالعزيز ]

عمري كله ضآع وآنآ آحآول آرضيه بأي شيء وآكسبه
لكن خسآره مَ كسبت وطلعت بالنهآيه مجرد
كرت بيستغله عشآن يربح آكثر
ويستفيد من هآلشرآكه < آبتسم بآلم >
متى يبه بتحس فيني .. متى يمه بتقدريني
آذآ مت يَ ترى بتزعلون وآلا بكون مجرد شخص
يحمل آسمآئكم ورآح ..



شبكت يدهآ بيده وبآبتسآمه : خآلد
مَ رد عليهآ ..عقدت حوآجبهآ ولفت وجهه عليهآ : وش فيك
هز رآسه : ولا شيء .. هآه نمشي
سمر : آلا فيك شيء
آبتسم بآلم : تذكرت حآجه
سمر بآبتسآمه عريضه : وش هي
آختفت آبتسآمته : ككنت دآيمآ آسآفر مع عمي هه كآن آبوي مَ يعرف
بروحتنآ ويعصب آذآ درى حنآ وين
وبكل مره يقول مَ فيه فلوس ولا فيه سيآرآت ههه بس مَ كآن
يرفض له طلب لانه على قولته يتيم ومايبي يقسى عليه
حطت يدهآ ع خده : آلله يرحمه ويجمعك فيه بدآر آلخلد
آبتسم بخفه : آمييين
سمر : مو مصدق آنه مآت صح
عض ع شفته وهز رآسه ببلا
سمر تنهدت : حاسه فيك اااه مع آنه مآتوآ من سنين بس سآعآت آقول
آنهم للحين عآيشين ومستحيل يكونون مآتوآ وآختفوآ فجأه
مَ حب آنهم يقلبون فرحتهم لحزن بآس خدهآ : نرجع آلفندق
سمر آشرت ع آلمحل : بعد مَ نخلص
خآلد : خلصتي فلوسي يَ مره
سمر بدلع : حلالي .. عطته ظهرهآ ومشت
عض ع شفته ولحقهآ ..



آلسآعه 9 ليلا ..
ضحكت ع آبتسآمه مشآري
ونزلت رآسهآ : فديييييته حبيب آمه .. ربي لايحرمني منك يَ آغلى
نآسي .. بآسته بحب ورفعته ..
دخلت غرفه آلملابس ورفعت ملابسه آللي ع آلطآوله
لفت ع صوت آلخدآمه آللي تسألهآ آذآ تبي مسآعده
نوف بآبتسآمه : آيه تعآلي ..
نزلته ع السرير وبدت تنزل ملابسه
خآفت لاتكون آلمته وهي تلبسه خصوصآ لمى بدأ صوته يرتفع
حآولت آلخدآمه تهديه ..
خآفت عليه وبسسرعه لفته ببطآنيته
قربته لهآ وبدت ترضعه : خلاص مَ يحتآج تلبس
آبتسمت آلخدآمه ع حركتهآ ووقفت بخوف لمى دخل آلفيصل

سكر آلبآب بعد مَ طلعت آلخدآمه
وجلس مقآبلهآ ع آلسرير
مد يده لبطآنيته وبحده : ليه مَ تلبسينه يمرض آللحين
نوف بخوف : لا
آلفيصل بحده وهو متنآسي آنه خوفهآ: وش آللي لا يله لبسيه بسرعه
ضمته لهآ وبعبره : يبكي عجزت آلبسه
آلفيصل قرب ومد يدينه عشآن يأخذه منهآ : هآتيه آنآ آلبسه
نوف ضمته لهآ : لا .. < وبخوف من نظرآته > خلاص بلبسه
نزلته وسكرت آزره قميصهآ .. آنقهرت من عيونه آللي عليهآ
بعدت آلبطآنيه وكملت تلبيسه
بآس يده ولاعبه عشآن يهدأ ... لفته بالبطآنيه
شآلته ونزلت من آلسرير بعد م خلصت ..
لف عليهآ ورآقبهآ ..
آنقهرت منه ومن عيونه آللي مَ بعدهآ عنهآ
حآولت تنسى وجوده وآنهآ مع مشآري
لكن مشآري مَ هدأ وللحين يبكي
جلست ع حآفه آلسرير وعطته ظهرهآ ..
طلعت صدرهآ ورضعته .. تنهدت بآرتيآح لمى سكت
وبدآخلهآ : كله من آبوك يَ قلبي ..
مر عليهآ آلوقت ببطء .. عقدت حوآجبهآ ليه آختفى صوته
لفت ع ورى وشهقت لمى شآفته نآيم ع سريرهآ
وبمكآنهآ ..
وقفت ومشآري بيدينهآ ...
غطت مشآري عدل وعينهآ ع آلفيصل ..
مشت للبآب مسكت آلمقبض وآنصدمت لمى شآفته مقفول



ضمته بفرح : ههههههه مشكووور مشككوور < بآسته ورجعت ضمته > وعد برفع رآسك
سعود بضحكه : هههههه ترى كلهآ حآسب آهم شيء
تتخرجين وتدخلين آحسن آلجآمعآت
بعدت عنه : بس كذآ مَ طلبت شيء يَ آلغآلي
سعود بنص عين : آيه آللحين صرت غآلي
رجعت ضمته بفرحه : وآلله آنك غآلي من زماان
مسح ع شعرهآ : آلله يخليك لي .. ويخليني لكم
هيآء آبتسمت بفرحه ع موآفقته .. لفت وجههآ لام مطر آللي كآنت
تنآظرهم بعيون دآمعه ..
وضحى مَ قدرت مَ تبتسم لميآء مهمآ كآنت بنت آختهآ : آلله يوفقك
لميآء : مشكوره خآلتي
هيآء : ومعهد آلانجليزي علي آنآ
لميآء : لا عمتي مَ يحتآج آدرس بمعهد آنآ آعرف آنجليزي زين
سعود : ههههه بذي صدقتي ..
لميآء : هههه بروح آقول لنوف ..
صعدت فوق ركض ..
هيآء : آلله يسعدك فرحتهآ بعد مَ كآنت متضآيقه
وضحى عقدت حوآجبهآ : وش هآلصوت
سعود لف وجهه ع جهه آلبآب : مدري .. بروح آشوف
وضحى لهيآء : يمكن ولدك
هيآء بقهر من آسلوبهآ : ولدي بشغله ومَ رآح يرجع آلابكره
آم مطر غمزت لهآ وحطت يدهآ ع فخذهآ عشآن مَ ترد عليهآ ..
حطت يدهآ ع يد آم مطر وآبتسمت لهآ بخفه

سعود بذهول : سآآآره !!!


آلمخرج /

( كل شيء دآيم في وقته
عجيب ..
وكل شيء حنآ نحبه
كثر مَ يظهر يغيب ..
يَ ترى.. منهو آلبعيد .. ومنهو آلقريب )
مآلنآ وقت .. وقتنآ دآيم يجي ..
آلزمآن آللي يروح ..
وآن سألتيني آحبك ..
كثر مَ تشفى آلجروح
آشطبيني آلف ذكرى .. وآكتبي ..
آللي يتذكر .. غبي
وآللي مَ ينسى غبي ..
ودي آشوفك .. بآقي لحظه
هذآ كل آللي آبي ..


يَ رب يكون عجبكم آلبآرت آلـ [ 16 ]

قرآءه ممتعه آعزآئي وسآمحوني ع آلقصور ..



روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.














??? 17 ???.









لاتقول آنسى وعيش ... بعض آلجروح

تبقى للممآت حيه

آلمدخل /
وين تبدأ هآلمدينه .. كل يوم ..
من رصيف عآري تحت آلنجوم ..
من عنآوين آلجريده ..
في آلموآني.. وحمره عيون آلمسآفر ..
ضحكه آلصبح آلجديده ..
آخرآورآق آلتذآكر ..
آو بعد حبر آلختوم ..
وين تبدآ هآلمدينه .. كل يوم
ودي آعرف هآلعوآصم .
وآبي آبدأ من يديهآ
ودي آنزع من آصآبعهآ آلخوآتم
قبل لا آسلم عليهآ ..
ودي تجمعني بهآ لحظه حميمه ..
وين تجلس هآلمدينه ..
في آلعمآير .. في آلدوآير ..
في آلدكآكين آلقديمه ..
آو تحت آهدآبك آنتي ...؟



لميآء : آففف مدري وش يقولون
مسكتهآ وبحده : لميآء عيب عليك
بوزت وصعدت ورى عمتهآ ..
للصآله آللي فوق ..
وضحى وقفت : هآه وش يقولون
لميآء : مَ سمعنآ شيء
هيآء : ولا رآح تسمعين.. آنتي مو كذآ يَ لميآء
تكتفت وجلست جنب عمتهآ بضيق
وضحى : آآه يَ رب مَ يطلقههآ
تعلقت عيونهآ بخآلتهآ : تدآفعين عنهآ
وضحى جلست : وهي وش سوت لك
تعلقت عيونهآ بخآلتهآ بحزن .. شلون تدآفع عنهآ شلون
تظل رآضيه عن تصرفآتهآ ..
هيآء حست فيهآ وقربتهآ لحضنهآ :آلله يكتب مً فيه آلخيره لسعود
تمسكت بعمتهآ وآشآحت عيونهآ ع خآلتهآ
وضحى وقفت : آنآ خآيفه آنه سعود يطلقهآ
لازم آنزل وآشوف
هيآء وقفت :حنآ مآلنآ دخل آلآ آذآ طلب سعود يسمع رآينآ
وضحى : تبيني آجلس و
هيآء بمقآطعه : آييه .. لاتتدخلين يًَ وضحى آحسن لك
رمقتهآ نظره ومشت لغرفه لميآء بعصبيه ..
هيآء : آآه آلله يعين



آم مطر ..

آستغربت هدوء سعود ولاعجبهآ لكن آلاهم
آنهآ كآنت خآيفه عليه
خآيفه يصير فيه شيء من هآلهدوء لانهآ تعرفه
سكتت آحترآمآ له ولانهآ حآبه تشوف كيف يتصرف

سآره

آلله يستر آآآه يَ ربي وش آللي خلاني آطيع آمي وآرجع
هه وكأني لي رأي آصلا آنآ مغصوبه
آرجع له .. < بلعت ريقهآ بصعوبه >
يَ خوفي منك ومن سكوتك آلغريب
فركت آصآبعهآ بتوتر متعب وآول مً طلع يوصل خآلهآ
وقفت ورفعت شنطتهآ بآتجآه آلدرج
آم مطر بكره : حسبي آلله عليتس من مره .. فيه وحده تسوي سوآتس
يَ
سآره : هييه آنتي يَ آلعجوز آسكتي ولاتتكلمين
آم مطر رفعت عصآهآ : هآلعجوز بتكسر عصآتهآ ع رآستس يَ
قليله آلحيآ
سآره : آلله يأخذك وآفتك منك عجوز آلنآر
آم مطر : آخذتس ربتس بهآلليله آن شآء الله
حقرتهآ ورفعت شنطتهآ آلثقيله

سعود بآبتسآمه مريبه وبهدوء جدآ غريب عليه : تطمن يَ عمي
سآره زوجتي .. صحيح آني معصب من آللي سوته
لكن مستحيل آطلقهآ
آبو بدر خآلهآ : مشكور يَ ولدي ..وتكفى سآمحني آنآ لو آدري
آنهآ مَ قآلت لك ولا
سعود : لاتتأسف يَ عمي آنآ عآرف ومتأكد آنك مثلي مآعندك خبر
بآللي سوته


وقفت بذهول لمى شآفتهآ صآعده فوق
لفت وجههآ لعمتهآ آللي كآنت مصدومه مثلهآ وآكثر
سكرت آلبآب بكل قوتهآ بوجههم
هيآء نزلت بسرعه لتحت ولحقتهآ
لميآء ..

سكر آلبآب بقوه وبحده : وينهآ
آم مطر وقفت : سعود يمه وقف .. سعوود
هيآء مسكت يده : سعود خلنآ
دف عمته
وركض للدرج

لميآء تجمدت لمى مر من جنبهآ معصب ..
آم مطر : هيآء آلحقيه لايذبحهآ
هيآء ركضت لفوق

جرهآ مع شعرهآ .. ورمآهآ عند آلبآب
مسكته عمته ودفهآ بدون مَ يحس ع نفسه
رفسهآ وظلت تزحف ع ورى وبصوت بآكي
كآنت تترجآه : سـ ـ ـعـ ـ ـود آهئئئئئئ سـ ـ آمحـ ـ ـنـ ـ ـي
آهئئئئئئئئ لاآآآآ
نزل لهآ وجر شعرهآ : آنآ تسوين فيني كذآ آنـــــــــــــآ!!
مسكته وضحى مع يده وعمته مع آليد آلثآنيه
آم مطر بصوت عآلي : سعود يمه آنزل آنززل هي مَ تستآهلك
دف خآلته وفك يده من يد عمته .. نزل لمستوآهآ وضربهآ
كف تلاه كفوف
تورم خدهآ ونزفت شفتهآ من لكمته
حآولوآ يبعدونه عنهآ لكنه كآن مثل آلثور آلهآيج

يآمآ حشت رآسه وعبته بآفكآر سيئه عن خوآته
ويآمآ خلته يتصرف معهم بدون آي رحمه
وآللحين سعود مثل آلوحش آلكآسر لكن عليهآ
وهي مجبوره تشرب من هآلكأس
سحبهآ لنآحيه آلدرج وفكوهآ منه ..
لميآء تجمدت لمى شآفت منظرهآ ..
سآره ركضت لتحت ولحقهآ بعد مَ دفهم عنه
جرهآ ع شعرهآ وهي وآقفه ع آخر درجه
آم مطر : لاآآ
مشت له ببطء وهي مستنده ع عكآزهآ
فكته وبهدوء : خلهآ يمه خلهآ
تعلقت عيونه فيهآ وتركهآ ..
آبتسمت له بخفه ومسكت يده
وضحى بحده لمى شآفت وجه سآره : وش سوييييت
سعود بصرخه علت في البيت : تستآآآآآهل .. لاآآآآ
جر شعرهآ لمى جت بتصعد آلدرج
مسك يدهآ وسحبهآ لغرفه آلخدآمه آللي آنذهلت
ودب آلرعب فيهآ لمى شآفتهم بغرفتهآ
بعد كل آلصرآخ آللي سمعته
دفهآ ع آلارض وبحده : من آليوم ورآيح بعدك مثل آلخدآمه
هيآء وآم مطر لحقوه بسكآت
على آلعكس وضحى كآنت تدآفع عنهآ بشرآسه : سعود لاتسوي فيهآ
كذآ خلاص خلهآ تروح غرفتهآ
سعود : خآآآآآآآآلتي مآلك دخل .. آبعدي عني آحسن لك
< لسآره > وآنتي وآلله لاخليك تندمين على آللي سويتيه


لف عليهم وبتهديد : وآلله آن خليتوهآ تطلع من هآلمكآن بدون
آذني لاذبحهآ بينكم
طلع من آلغرفه .. وتوجه للبآب

وضحى سآعدتهآ توقف : قومي معي
هيآء بحده : وش بتسوين
وضحى : قومي معي
آم مطر بحده: وضـــــحـــــــــى
لفت عليهآ : وش تبيييين
آم مطر ضربت عصآهآ بآلارض : آللي قآله سعود يتنفذ
وآنتي سمعتيه زيين
وضحى قربت لهآ بذهول : يعني نرضى بظلمه
هيآء : آطلعي منهآ يَ وضحى آحسن لك
آم مطر : هي غلطت وزوجهآ حر فيهآ .. لا حنآ ولا آنتي لنآ دخل
بينهم
وضحى آشرت عليهآ : حر !!! شوفي وش سوى فيهآ
آم مطر بعصبيه : قلت هي غلطت وهو حــــــــر فيهآ
تنقلت عيونهآ بينهم وبحده : بعدوآ عنــــــي ..
بعدت عنهآ هيآء عشآن تطلع
آم مطر : جبتيه لنفستس لو آنتس قآعده وسآمعه كلامه مَ كآن صآر لتس كذآ ..
غطت وجههآ وبكت بمرآره موجعه ع آللي هي فيه وبتعيشه ..
سندت آم مطر وطلعوآ من آلغرفه ..
للصآله

قربت من لميآء آللي وآقفه بشرود وعينهآ ع آلبآب
صحت من لمسه عمتهآ ..
هيآء آبتسمت لهآ بخفه وحضنتهآ
تمسكت بعمتهآ وبلعت ريقهآ برآحه فظيعه



عضت ع شفتهآ بقهر .. قوت من قبضتهآ
وبعدت عن آلبآب
مشت بآتجآه غرفتهآ وآلغيره ذآبحتهآ .. قربت آذونهآ وبسرعه بعدت

| جوهره |

آآآه من ورآك صرت آتنصت ع آلابوآب آففف مليت
وش يسوي كل ذآ عندهآ ..آآآه مَ ظنتي بقدر آعيش كذآ
آآه هآلوضع مَ ينصبر عليه
هزت رآسهآ ورجعت غرفتهآ ..
جلست ع حآفه سريرهآ

وبجديه : لا يَ جوهره لاتخسرين هي وجودهآ بس لانه
شفقآن عليهآ وبيصلح غلطته آللي بدآهآ معآذ
لازم آصبر آيه لازم آصبر
طآحت عيونهآ ع آلبآب وقفت ومشت له بسرعه
طلعت من غرفتهآ ومشت بآتجآه غرفه نوف
وقفت ولفت ع غرفتهآ لمى سمعت رنه جوآلهآ
تأففت ورجعت بسرعه
سكرت آلبآب وركضت لجوآلهآ : هلا يمه
آم جوهره : وينك مَ تردين
جوهره : آفف وآلله كنت بد ق يمه
آم جوهره : مَ آبيك تدقين بس ع آلاقل آذآ دقيتي آنآ ردي
ولا لازم آدق 10 مرآت
جوهره جلست : خلاص يمه مَ صآرت
آم جوهره : وش آخبآرك
جوهره : بخيير
آم جوهره : وش فيه صوتك
جوهره : مَ فيه شيء
آم جوهره : آلا فيك قولي
جوهره : آآآه يمه
آم جوهره بخوف : وش فيك ..
جوهره بعبره : مليت يمه ملييت
آم جوهره وقفت : جوهره وش صآيرر قولي
رفعت عيونهآ للبآب ومسحت دموعهآ : من آليوم عندهآ
آهئئئ تعبت يمه مآني قآدره آسكت
بموت منه وهو مو حآس
آم جوهره : آآآه قلت لك آتركيه ومَ طعتي
جوهره : لا مَ آخليه لهآ
آم جوهره بتعب : وش فيك كل يوم لك رأي مره تبينه
ومره لا .. قرري يمه حيآتك مو لعبه
جوهره: يمه قلت لك للمره آلمليون آنآ آبي آقعد معه
خلاص عآد لاتحنين
آم جوهره بزعل : وآنآ وش همي غير رآحتك بهآلدنيآ
جوهره : مَ قصدت يمه آزعلك لكن آقتنعي بكلامي لو مره



آم سآره : آآآه آلله يستر
آبو بدر : آرتآحي يَ آختي سعود قآل آنه مو مطلقهآ
آم سآره : آنآ مو خآيفه آلآ منهآ بنتي مجنونه تبي تتطلق
آبو بدر بحده : قولي لهآ تنثبر وتحمد ربهآ .. وآلله لو تتطلق
لاطين عيشتهآ ..
آم سآره : آكييد بقوله لهآ .. مشكور يَ آخوي مَ آنحرم منك

وبعد مَ سكرت
سلمى : وش قآل خآلي
آم سآره : خآلك معصب مقهور من آللي سوته .. آآآه مدري
وش آللي تبيه آنجنت وقعدت
سلمى : تبي آلطلاق
آم سآره وقفت : مَ عندي بنآت يتطلقن هذآ آللي نآقص تشمت آلنآس
فينآ.. آحسن لهآ تجلس ببيتهآ لاكسر رآسهآ لهآ



لميآء : شكله ذكرني بـ < هزت رآسهآ > مو مهم
نوف : يعني بيتركهآ
لميآء بتنهيده : مدري .. يمكن بكره مع آلآيآم يسآمحهآ
ويمكن يطلقهآ
نوف تضآيقت من رجوعهآ وليه تكذب وهي تعرف بكرههآ لهم
مَ سمعت كلام لميآء وظلت شآرده
لميآء : نوف
نوف : معك
عقدت حوآجبهآ : ليه تتكلمين كذآ آرفعي صوتك
نوف وعينهآ عليه : مقدر
لميآء : آففف طيب آخليك تنآمين .. تصبحين ع خير وبوسي لي
آلمزيون > تقصد ميشو <
نوف بآبتسآمه: وآنتي من آهله ..

سكرت ورمت آلجوآل جنبهآ.. مررت يدهآ ع جبينهآ
وعيونهآ عليه وهو نآيم ع سريرهآ
وقفت ومشت كم خططوه .. لفت وجههآ ع جهه
آلبآب وتضآيقت من حركته ليه قفله عليهآ وش يقصد
بلعت ريقهآ وقربت منه ..
دق قلبهآ بقوه لمى تأملته عن قرب
من شعره آلنآعم لاصآبع قدميه
حست بشعور غريب وحلو
يمكن يقدر يكون بطل قصتهآ
يمكن تعجب بهيبته وبجآذبيته
وبآلاهم بشخصيته
لكنهآ بسسرعه نست لمى تذكرت كلام جوهره
وآكثر شيء يألمهآ هو آنه قآله على حقيقتهآ
بعدت عنه بسرعه لورى ..
زآدت سرعه تنفسهآ.. دورت ع آلمفتآح بس عشآن تبعد عنه
طآحت عينهآ ع مشآري لمى تحرك مشت له وجلست جنبه
بآسته بخفه وغطته عدل
وقفت وتعلقت عيونهآ فيهم وهم ع آلسرير
لفت ع بآب آلبلكونه ..مشت له وحطت يدهآ ع آلمقبض
لفت عليه وفتحت آلبآب بخفه
طلعت وسكرت آلبآب ..
آبتسمت وآخذت لهآ نفس .. تحرك شعرهآ من شده آلهوآء
حطته ع آلجنب ورفعت رآسهآ للسمآء ..
زآدت آبتسآمتهآ ع شكل آلنجوم
قدمت ببطء وحطت يدينهآ ع آلحد ..
تجمع آلدمع بعيونهآ غمضت عيونهآ وتسآقطت كل دموعهآ
تمت مغمضه للحظآت .. كرهت نفسهآ وسألتهآ بحيره
متعبه ..

متى بتبطلين هآلعآده متى بتوقفين بكآء ..
متى بتنسى هألعيون آلغبيه متى !!!

فتحت عيونهآ وتنهدت ..
آرتعبت منه لمى ضمهآ من ورى .. وهمس بأذنهآ : آتعبتيني يَ نوف
تألمت من كلمته وبعدت عنه . لفت عليه
وتعلقت عيونه بعيونهآ
..
عيونهآ آلحزينه كآن بدآخلهآ آلف بيت
لالف قصيده حزينه ..

ع آلعكس عيونه كآنت نظرته لهآ حآده متعجبه من حآلهآ
آلدآئم ..

تضآيقت ودخلت دآخل
مسكهآ ولفهآ عليه وبنبره آزعجتهآ : آنتي مَ تملين 24 سآعه بكآء
خلاص عآد آنسي
فكت يدهآ وبحده : مآلك دخل فيني آنآ حره
الفيصل : آلا لي تكلمي معي عدل يَ نوف
عطته ظهرهآ ولفهآ له بقوه وهو متنآسي آلامهآ
آلفيصل بعصبيه :ترى صبري بدأ ينفذ يَ نوف
نوف ويدهآ ع صدره : زين وآنآ بعد
نفض يدهآ وآشر عليهآ : لاتخليني آتصرف معك تصرف يزعلك
نوف بصوت مخنوق : بتقول لهم زي مَ قلت لهآ مَ عآد يهمني
قوول قووول <وبآلم > مَ عآد يهمني آلا ولدي
الفيصل بصرخه : آنآ مَ قــــــلت لهآ مَ قلت لهآ
نوف : لاتكذب لاآآآتكذب
مسكهآ وهزهآ : ليه كنتي هنآآآآك ليييييه ردي علي
ليييه يَ نوف كنتي هنآك جآوبيني
دفته عنهآ وتألمت .. عطته ظهرهآ وعيونهآ آلدآمعه
ع مشآري .. غمضت عيونهآ بقوه
وحآولت مَ تنفعل
لكنه مسكهآ وبهدوء : ريحيني يَ نوف .. شيلي هآلهم عني
فكت نفسهآ وبصوت بآكي : آنآ مَ غلطت آهئئ مَ غلطت
الفيصل بحده : لاتكذبييين
نوف بصرخه : قلت لك مَ غلطت آهئئئئ مَ غـــــــــــلـــــطت
> بدأ صوتهآ يخفت > آهئئئ وآلله مَ عمري
قربت من آلحرآم آهئئئ آهئئئئ
آلفيصل : قولي يَ نوف .. آنآ زوجك آللحين ومن حقي آعرف
نوف مسحت دموعهآ وجلست ع آلسرير : كنت مجبوره آروح
آلفيصل بحده : من جبرك مآزن !!
رفعت عيونهآ له وبذهول : من مآزن !!
الفيصل مسك يدهآ ووقفهآ : قوولي هو آللي جببرك
نوف ويدينهآ ع صدره : وآلله مَ آعرفه مَ آعرفه آهئئئئئ
تركهآ : وش مخبيه عني يَ نووف
نوف : وآنت
تعلقت عيونه فيهآ ..
نوف بآلم : آيه وآنت ليه كنت هنآك وآلا لانك رجآل عآدي
ومو حرآم
آلفيصل آشر عليهآ : آسكتـــــــــي
نوف : لاآآآ مَ رآح آسكت .. لاتحآسبني وتنسى نفسك
آلفيصل قدم لهآ وبصرخه : آنآ غييييييييير
تجمدت بخوف وعيونهآ
عليه .. شكله وعصبيته آرعبوهآ
زآدت سرعه تنفسه .. لف ع آلبآب ..
طلع آلمفتآح من جيبه وطلع قبل مَ يصب كل غضبه
عليهآ ..
هوت ع آلسرير لمى طلع .. حطت يدينهآ ع وجهها
ولفت ع مشآري آللي صحى من بدآيه نقآشهم آلحآد



برب ..






















صبآح آليوم آلثآني ..

مَ نآمت من فرحتهآ بآللي سمعته وحست آنه بيربحهآ
حربهآ آلجديده مع نوف
مدت له آلشمآغ بآبتسآمه : تفضل
كآن شآرد ومو حآس فيهآ ولابحركآتهآ من حوله
بعد مَ لبس مشى للبآب ووقف لمى سمع صوتهآ
قربت منه وبيدهآ زجآجه آلعطر : نسيت تتعطر حبيبي
آلفيصل بتعب لانه بعد مَ نآم : هآه
جوهره بآبتسآمه : وش فيك تعبآن
حطت يدهآ ع جبينه وتجمدت لمى بعد يدهآ وطلع
نزلت آلعطر ولحقته
آنقهرت لمى شآفته وقف وعينه ع غرفتهآ ..
مسكت يده : تعآل آفطر عشآن مَ تتأخر ع شغلك
نزل معهآ وهو مو حآس بيده آللي بيدهآ


بغرفتهآ ع سريرهآ كآنت نآيمه بسلام
وبحضنهآ مشآري .. كآن وآضح عليهآ آلتعب وآلارهآق من ملامح
وجههآ آلبآهت

بلعت ريقهآ ومدت له آلتوست : سم بآلله
آخذه منهآ وقربه لفمه .. ثم نزله بسرعه
جوهره : وش فيك ليه مَ تأكل
وقف : مآلي نفس
وقفت : بتروح بدون مَ تفطر
آلفيصل آشر عليهآ بتهديد : جوهره مَ آبي آرجع وآلقآك مسويه شيء
ترى وآلله
جوهره بمقآطعه : ومن قآل آني بسوي شيء
آنآ مآلي دخل فيهآ..
آلفيصل بسخريه : هه جآب ضربي لك فآيده
دمعت عيونهآ وآنقهرت من كلمته وآلاهم توصيته
عليهآ ..
وقفت عند بآب غرفه آلاكل وعينههآ عليه
آول مَ شآفته آخذ شنطته من آلخدآمه وطلع
غطت عيونهآ آلدآمعه
ورجعت لطآوله آلاكل ..
جوهره : آهئئئئ آهئئئئئ
مدت يدينهآ ورمت كل آللي ع آلطآوله ع آلارض
ومع ذلك مَ هدت
لفت ع آلخدم آللي تجمعوآ عند آلبآب
صرخت وطلعت من آلغرفه متوجهه لفوق ..



آلسآعه 8 وآلنصف ..
: هههههههه آعترف آنك تحبهآ
وقف : فآرس آسكت لاآفقع وجهك
فآرس : ههههه لاخلاص بسكت
مشى ولف عليه : بتمشي وآلآ آروح
فآرس : لا يَ آبن آلحلال مَ صدقت آلقى آحد يوصلني
مشعل : آجل آمش بسكآت
فآرس : تفضل طآل عمرك < فتح له آلبآب بآبتسآمه عريضه >
مشعل دفه : آمششش
ضحك ومشى قدآمه

وبعد مده بالسيآره ..
فآرس : مشيعيل لاتصير بآيخ آنآ صديقك قول لي
مشعل بتنهيده :آنت مَ تعرف شيء
فآرس : هذآ آنآ جنبك قوول وش آللي مَ آعرفه
مشعل ركز ع آلطريق ومَ رد عليه
فآرس وعيونه ع جوآله : يَ خوفي آنك تندم
لف عليه وبحده : وش تقصد
فآرس بآبتسآمه : آلبنت صغيره وشيء طبيعي تنخطب
تعلقت عيونه فيه .. بلع ريقه ووجه نظره لقدآم




تأففت ورمت آلبنطلون ع آلارض
دورت بملل بين ملابسه عن آللي بتلبسه لدوآمهآ
وبضيق جلست ع آلكرسي

آم شوقي بصوت عآلي : صبآح آلخير
ندى : صبآح آلنور
نزلت آلفآزآ ع آلطآوله ورتبت آلورد ..
دخلت غرفه آلملابس : آهئئئئئ آيه ده
ندى : آللحين برفعهم
آم شوقي رفعت آلملابس عن آلارض : ليه عملتي كده
ندى سآعدتهآ ترفع آلملابس : عجزت آختآر فكري مشوش حتى لبس عجزت آنقي
آم شوقي رفعت آلتنوره آلسودآء القصير من ع آلارض : دي حلوه آؤي و مَلبستيهآش
ندى ميلت رأسهآ : وش آلبس معهآ
آم شوقي بآبتسآمه قدمت رأسهآ : آختآر لك !!
ندى هزت رآسهآ بآيه بقوه .. ورجعت جلست
آم شوقي فتحت آلكبت آلعريض : آممم لامش دي .. آآ لالا
آآآه دي آيه رأيك > مدت لهآ آلقميص آلحرير باللون آلازرق آلغآمق<
ندى آخذتهآ منهآ بعد مَ وقفت : حلوه بس آلجو بآرد
آم شوقي : آآه معك حق ..< رجعت تدور لحد مَ لقت آلجآكيت
بآللون آلاحمر > البسي فوقه ده
ندى بآبتسآمه عريضه : وش بسوي بغيآبك
آم شوقي : هههههه
بآستهآ : بروح آلبس لاآتأخر
آم شوقي : وآنآ حخليهم يجيبوآ لك آلفطآر
ندى : آيه تكفين بمووت من آلجوع
دخلت دوره آلميآه ونزلت بيجآمتهآ

بعد مَ لبست وجهزت بغرفتهآ
آكلت ع آلسريع ونزلت تحت

بآست رآسه : صبحك آلله بالخير
آبو آلوليد :صبحك آلله بالنور .. آجلسي آفطري
ندى : آهئئئ آنتي ليه غآيبه
جنآ سحبت لهآ كرسي وجلست
آبوآلوليد : مَ فيه سلام ولاحتى صبآح آلخير يَ جدي
على طول ع آلفطور
جنآ : ههههه < وقفت وبآست رآسه وخده >
هآه كذآ رآضي
آبوآلوليد آبتسم لهآ وهز رآسه بآيه
ندى : ردي علي ليه غآيبه
جنآ بضحكه : مَ فيه دروس مهمه آليوم
ندى : سبحآن آلله كل يوم مَ فيه دروس مهمه
جنآ ضحكت بخفه ونزلت عيونهآ للصحن
ندى : آآه يله آنآ بروح عندي شغل كثير آليوم
آبوآلوليد : بتمرين آلمصنع
ندى : آحتمآل .. آذآ خلصت بدري
آبوآلوليد : روحي يَ بوك ولاتتآخرين بالشغل ترى فهد يمكن يجي
ونتكلم بالموضوع
ندى : آآه .. آوكي .. مشت عنه بتكشيره من سيرته
جنآ : آقول جدي
آبوآلوليد : قولي يَ عيون جدك
جنآ : وش رآيك نروح آلمزرعه ونتسلى هنآك
آبوآلوليد : ونمر عمتك نأخذهآ معنآ
جنآ بذهول : يعني موآفق
آبوآلوليد بضحكه : آيه هههه
جنآ وقفت : آللحين
آبوآلوليد هز رآسه بآيه
ركضت لغرفتهآ
آبوآلوليد : تعآلي كملي فطورك .. جنآ .. آآآه ليتني سكت



ضرب آلطآوله وبحده : سويررره
لميآء وقفت : آنآ آجييبه
مسكهآ ورجع جلسهآ : لاهي تجيبه
بلعت ريقهآ ونزلت عيونهآ
دخلت ترجف وبيدهآ آلحلييب نزلته وآرتعبت لمى صرخ : صبيه
صبت له وللميآء حسب آوآمره
سعود : رووحي عني .. طلعت ركض
كل لقمه آكلتهآ كآنت بتغص فيهآ
سعود : آليوم بوديك آلسوق
لميآء بفهآوه : هآه
سعود بضحكه : وش فيك
لميآء : وش قلت
سعود : ههههه قلت بوديك آلسوق تشترين ملابس للمعهد
لميآء : آحم لالا مَ عليك آدبر نفسي باللي عندي
وقف وبتأفف لمى شآف سآعته يده : قلت بوديك .. خلك جآهزه
آلعصر آو آقولك آلمغرب آحسن
رآقبته بذهول لمى طلع لفت ع آلبآب وضحكت بعدم تصديق
طلعت لغرفه آم مطر ودخلت : هآه آجيبه آللحين
آم مطر : لا يمتس مآلي نفس آكل
جلست ع آلسرير وبخوف : تعبآنه ومخبيه عني صح
آم مطر : لاتخآفين مَ فيني شيء آنتي آللي وش فيتس
< آشرت ع فرآشهآ آللي ع آلارض>
لميآء : آآه آلظآهر آني بتعود ع نومه آلارض
آم مطر : هههههههه
لميآء : وربي مليت بالاول سمر وآللحين خآلتي آووف
آم مطر : هههههه وليه وش تسوي خآلتس
لميآء : مَ تمل 24 سآعه سوآلف وآسئله مآلهآ دآعي
وآلمشكله آنه وقتهآ دووم غلط
آم مطر : هههههه حيآتس يمه هآتي سريرتس وتعآلي عندي
لميآء وقفت : شكلي بسويهآ .. يَ ربي مقروده كل مَ جيت
بنآم مع آحد طلعت فيه عله
آم مطر رفعت يدينهآ : يَ رب تتزوجين آللي يريحتس ولا يخليتس تتضآيقين
لميآء تذكرت كلام عمتهآ لام مطر آللي سمعته بالصدفه : آدري من تقصدين
آم مطر بآبتسآمه عريضه : من
لميآء : آلمتخلف مشعل
طلعت وتضآيقت لمى سمعت ضحكه آم مطر علت بالمكآن
توجهت للمطبخ


| سآره |
آآآه آنآ يصير فيني كذآ .. آنآ آكون خدآمه لهم وآشتغل عنهم
آآآه صبركم وآلله لاهدم هآلبيت فوق روسكم

رفعت عيونهآ آلكآرهه للميآء لمى دخلت تشرب مآء
وقفت ومشت لحد مَ وقفت ورآهآ لفتهآ لهآ : فرحآنه آكيد
لميآء بآبتسآمه : حيييل .. كشرت وصبت لهآ مآء
سآره : بتشوفين وآلله لاخليكم
لميآء لفت عليهآ بعد مَ شربت ونزلت آلكآس : آللي مَ تطولينه بيدك وآصليه برجلك
دفتهآ عنهآ وطلعت ..

رمت كآس لميآء ع آلارض بقهر منهآ ..
سكرت آذونهآ لمى سمعت صوت آلكآس آللي تكسر وبحده : وووجع
طلعت من آلممر وقآبلت خآلتهآ : وش فيه
لميآء : ولا شيء
دخلت آلصآله ومشت بآتجآه آلبآب
وضحى : وين بتروحين
لميآء لفت لهآ : بشم هوآء وآلا حرآم
توسع بؤبؤ عيونهآ من وقآحتهآ معهآ
فتحت آلبآب وتحرك شعرهآ من آلهوآء
طلت برآسهآ ثم طلعت كلهآ برآحه لمى مَ شآفت سيآرته
نزلت بسرعه تآركه آلبآب ورآهآ مفتوح

فكت يدهآ : لا روحي آنتي آنآ آكل هنآ وآلا نسيتي
هه آنآ خدآمتكم آللحين
وضحى : قلت قومي مَ رآح آفطر من دونك
سآره : وسعود
وضحى : سعود مو هنآ قومي عآد
سآره حطت يدهآ ع شفتهآ وبسرعه نزلتهآ : لا آخآف يدري و
وضحى ووقفتهآ : من بيقول له هآه .. آمشي ومَ عليك منهم
حنآ لازم نفكر مع بعض شلون نلقى لهم حل وآلا عآجبك
تحكمهم بسعود



طلع من غرفته .. ومشى بآتجآه آلدرج
وقف ع آول درجه
عقد حوآجبه وقدم رآسه من آللي يشوفه
نزل بسرعه ووقف عند آلنآفذه
ولمى تأكد آنهآ هي .. آبتسم بقوه
ورآقبهآ ودقق فيهآ وهي بعيد وآقفه بنهآيه آلحديقه عند آلورد
مَ حس بنفسه وهو يكمل طريقه لتحت

طلعت للصآله وآستغربت ليه آلبآب مفتوح ..
مشت له وهي مستنده ع عصآهآ
وآنصدمت من آللي تشوفه

تجمدت بشكل مخيف وهي تشوف ظل آلشخص آللي ورآهآ
وقفت ببطء ولفت له ..
آول مَ آبتسم لهآ شهقت وكأنهآ توهآ تستوعب وركضت للدآخل
لف عليهآ مبتسم وخآف لمى شآف آم مطر
ترآقبهم ..
نزل رآسه ومشى مسرع لبيته
سكرت آلبآب ويدهآ ع قلبهآ .. وآول مَ هدأت : شفتي آقول لك متخلف
آآآه يمه خوفني آلله يأخذه
آستغربت آبتسآمتهآ وبعبره : وش فيك تنآظريني كذآ .. هو آللي جآني آنآ مَ سويت شيء
آم مطر بآبتسآمه عريضه : عآرفه
لميآء : آجل وش فيك
آم مطر ضحكت .. وضحكت آقوى لمى صعدت لغرفتهآ ركض

وضحى بهمس لسآره : وهآلعجوز لازم نفتك منهآ
سآره آبتسمت ع آللي صآر وعرفت آنهآ
تقدر تستغله ضد لميآء ..















آلوليد : هآه وش قلت .. موآفق صح
عبدالعزيز : يهمك رأيي
مسك يده وبحنيه غريبه آول خلونآ نقول ترجي : وآفق وريحني
فك يده وبآلم : لاتقول يَ آبوك وآنت مَ تقصدهآ
آلوليد : آآآه عبدالعزيز ترى مَ صآرت وآفق وفكنآ
عبدالعزيز بضيق : لاتخآف يبه ..
عطآه ظهره ولمى آبتعد عنه لف عليه : مو آنآ آللي يصغر
آبوه عند آلنآس
آلوليد بذهول : يعني موآفق
عبدالعزيز : آييه
ضمه وبآرتيآح كبير : ريحتني آآه آلله يريحك ههههه
بعد نفسه عن آبوه
آلوليد: آنآ بهتم بكل شيء آنت لاتتعب نفسك
عبدالعزيز : لا يبه آنآ آللي بحدد كل شيء آنت رجآء آتركني
آلوليد بضحكه : طيب ولا تزعل آهم شيء آنك وآفقت
مشى للبآب : آتركك تكمل شغلك يَ عريس
آبتسم له بآلم ..
جلس ع كرسي مكتبه ومسك رآسه بضيق

طلع من آلمصعد وعقد حوآجبه من وجود آلوليد
آلفيصل : غريبه وش عندك هنآ
آلوليد آبتسم له بقوه وحط يده ع كتفه : آشوفك بعدين
لف عليه لمى دخل آلمصعد ونزل

كمل طريقه لمكتب عبدالعزيز وآشر للسكرتير آللي وقف
بيده عشآن يرجع يجلس .. طق البآب ولمى سمع آدخل
دخل.. سكر آلبآب وتوجه له بخوف
: عز
رفع رآسه بذهول : عمي
الفيصل : وش فيك .. آبوك وش يبي
عبدالعزيز وقف ومشى له :مَ يبي شيء
الفيصل : عز آبوك وش يبي
عبدالعزيز بلع ريقه : كآن قريب ومرني
الفيصل بسخريه : وصرت تكذب
تنهد : عمي
الفيصل جلس وحط رجل على رجل : بكيفك لاتقول
عبدالعزيز جلس وسكت
الفيصل : شلون آلشغل معك
عبدالعزيز : ربحنآ صفقتين .. وآلحمدلله آربآحنآ هآلسنه
آلفيصل بمقآطعه : زين آجل آقدر آترككم وآنآ مرتآح
عبدالعزيز : آيييش
آلفيصل : آييه آنآ قررت آتفضى لشركه آبوي ..
عبدالعزيز : وشركتنآ
آلفيصل : ببيع حصتي عليكم





آبتسم ع صوت ضحك جنآ وع ملاعبتهآ للخيل
رجع لعند حسنآء : آم آبرآهيم مَ رجعت
حسنآء : لا بعد آسبوع يمكن ترجع
آبوآلوليد آبتسم لهآ ولف عيونه ع جنآ
حسنآء مدت له صحن آلفوآكه : آقول يبه
آبوآلوليد : وش رآيك نتغدى هنآ .. خلي آبرآهيم يجيب آلعيآل
وآنآ بقول لعزوز يجيب ندى معه
حسنآء : آللي تشوفه
آبوآلوليد : وش كنتي بتقولين
حسنآء بتردد : كنت بسألك آذآ حآب تروح معي نشوف
آبوآلوليد بمقآطعه :لا
حسنآء : يبه تكفى كلنآ ودنآ نشوفه
آبوآلوليد : روحي يَ حسنآء لكن آنآ مآني رآيح
حسنآء تنهدت وسكتت ..






دفه ع آلجدآر ويدينه ع يآقته : شلووووون شلوون
فك نفسه : طآل عمرك وآلله
معآذ : آنآ قلت روح وخلص آلاجرآءآت ليييه مَ رحت لييييه
حسين : وآلله رحت .. بس حنآ تأخرنآ
معآذ بعصبيه مخيفه : شلون تأخرنآ آلارض كآنت معروضه للبيع
وآنآ قلت له آني بشتريهآآ
حسين بمقآطعه : آلفيصل تركي شرآهآ قبلنآ
معآذ بذهول : من !!!!!!
حسين : آلفيصل تركي آلـ ولد آلتآجر
معآذ بصرخه : آعرررررف من يكون ..
عطآه ظهره ومشى لمكتبه .. غمض عيونه بقوه
ويدينه ع آلمكتب .. رفع رآسه

آول مَ شآفه بعد عنه طلع من مكتبه بسسرعه..

| معآذ|
لف ع صوت آلبآب ..
وبتهديد : آنت آللي بديت آنـــــــــت <يقصد آلفيصل >





عصرآ ..

بهمس : حلا !!!
ضمتهآ : آشتقت لك يَ آلقآطعه
بعدت نفسهآ عشآن عآليه تسلم ع جوهره
عآليه : آخبآرك
جوهره آلى آللحين متعجبه من وجودهم بدون مَ يعطونهآ خبر :غريبه وش ذكركم فيني
حلا شبكت ذرآعهآ بذرآعهآ ومشت للصآله : وينهآ
جوهره بآلم : آهآ يعني جآيين تشوفونهآ
حلا فكت نفسهآ : لاصدقيني
جوهره بدآخلهآ : شمتآنين فيني آكييد
: مآله دآعي آنآ عآرفه ليش جيتوآ .. تفضلوآ ..
وبعد مَ جلسوآ رفعت آلسمآعه وآمرت آلخدم يجهزون آلضيآفه
لفت عليهم وجلست ع آلكنبه جنب حلا .. حطت رجل ع رجل
عآليه بآبتسآمه كلهآ قهر : كل مآلك تحلوين
جوهره : عيونك آلحلوه
حلا : وآحد غبي ... شلون يتزوج عليك آبي آفهم
جوهره : حلا
حلا : خلاص بسكت ...
عآليه : زعلنآ عليك وآلله
جوهره ببرود غريب : لاه .. ومن وين عرفتوآ
عآليه : آنآ قآلت لي حلا
جوهره وعينهآ ع حلا : صدق
حلا بربكه : مَ صدقت آلخبر ودقيت عليهآ عشآن آتأكد
جوهره نزلت عيونهآ لمستوى آظآفرهآ : مَ يهم
عآليه : آللي آستغربنآه آكثر آنك للحين معه
حلا : وهي غبيه عشآن تترك هآلعز
جوهره آنصدمت من كلمتهآ وبتمثيل متقن : آنآ .. آحبه
حلا : تحبيينه !!!! بعد آللي سوآه للحين تحبينه
جوهره : آآه هو ندمآن وهذآ آللي يهمني و
آنآ آعرف نفسي مستحيل آكمل من دونه فليش آتعب نفسي
وآتركه
عآليه :َ يَ قو قلبك شلون تشوفينه معهآ وتسكتين
حلا : آيه وآلله .. آنآ لو بمكآنك ع آلاقل آطلب بيت
آو يقلعهآ عني .. يعني هو مو فقرآن عشآن يجمعكم ببيت وآحد
عآليه : بالعكس عشآن تشوفه ومَ يغيب عن عينهآ وبعدين آلفله
كبيره مشآء الله
حلا بحمآس : ودي آشووفهآ .. هي وينهآ
جوهره : وع من زينهآ حتى شهآده مَ عندهآ
خبله وجآهله مَ تعرف بالدنيآ شيء


عآليه وقفت : هذي هي !!!
حلا وقفت وعينهآ ع نوف آللي نزلت ..
جوهره وقفت وقوت من قبضتهآ ..

آستغربت نظرآتهم لهآ .. وبالخصوص نظره
جوهره وكأنهآ قآتله لهآ آحد تجآهلتهم وكملت طريقهآ للمطبخ

حلا : حلوه
عآليه : شكلهآ صغيره
حلا : كم عمرهآ
جوهره : آآآه ..آنتم صديقآتي وقفوآ معآي مو معهآ
حلا بلعت ريقهآ وهدتهآ ..






بآسهآ ع خدهآ وجلس جنبهآ
آلزين غطت عيونهآ : بآبآ عييييب
آبرآهيم : هههههه
حسنآء وقفت ومسك يدهآ : وين بتروحين
حسنآء : بجيب لك شيء تأكله
آبرآهيم : آكلت مع آلعمآل
آلزين : صدق بآبآ هههههه آتخيل شكلك
آبرآهيم : وليه وش فيهآ مو بشر حآلهم من حآلي
آلزين : مو قصدي بآبآ
حسنآء : مَ عليك منهآ متى بنشوف آلبيت
آبرآهيم : تو مَ خلص
آلزين آول مَ شآفت تركي صعدت ورآه ركض
حسنآء : وش فيك متضآيق
آبرآهيم : آآآه لاتخآفين آنآ بس آفكر بهالبيت
حسنآء : لاتحآتي
آبرآهيم : من وين بجيب آلفلوس وآسدده آآه آلبيت كبيير
ومتعوب عليه آآآه هألشيء متعبني
مسكت يده : آبوي يعدك مثل الوليد وآلفيصل لاتفكر بالفلوس
آبرآهيم : لو مَ وضعي آلمآدي سيء مَ كآن بنآه لنآ عمي وآنآ آعرفه
يبي يأمن عليك وعلى آلعيآل
حسنآء : آنآ عآرفه وش آللي مضآيقك .. آلوليد صح
آبرآهيم : لا
حسنآء وقفت : آلا قآل لك
آبرآهيم : حسنآء
حسنآء : آبي آفهم وش يبي منآ .. هالبيت آبوي آللي بنآه مو آنت
ليه مَ يتركنآ .. قسم بآلله مَ كأني آخته
شوف آلفيصل كل مَ فضى جآء وشيك عليه
وكل يوم يتصل علي ويسأل عنآ
آبرآهيم : آلفيصل غير لاتقآرنينه بالوليد
حسنآء : آيه طبعآ آبو مشآري غير . فرحآن لنآ آنآ بنجآور آبوي مو مثله حآقد وخآيف ع آلفلوس لاتطير ..آآآه آنآ مَ رآح آسكت
آبرآهيم آشر عليهآ بتهديد : آذآ تكلمتي يَ حسنآء بتخسريني
حسنآء : آبرآهيم !!
آبرآهيم رجع جلس : قلت لك مَ آبي مشآكل
تضآيقت وصعدت فوق ..

عقدت حوآجبهآ من آصوآتهم آلعآليه
فتحت آلبآب ووقفت عنده
وعيونهآ عليهم
آستغربت وش آللي يشوفونه .. قدمت لهم
آلزين كآنت جآلسه ع آلكرسي وتركي ع آلمكتب
ولمى ضحكوآ
حسنآء : وش تسوون
آلزين وقفت وبيدهآ آلجوآل : مآمآ
آخذت آلجوآل منهآ : وش تشوفين ومخليك تضحكين كذآ
آلزين حطت عينهآ بعين تركي بخوف
بلع ريقه وآنتظرهآ تتكلم
حسنآء رفعت رآسهآ : وش هذآ .. تكـــــلم
آلزين بدفآع : مآمآ تركي مَ سوى شيء غلط
حسنآء : آسكتي آنتي .. وآنت ليه سآكت
تركي : يمه خليني آفسر لك
حسنآء : وش تفسر لي .. هذآ يَ تركي آللي آنشغلت فيه عنآ وعن درآستك هذآ
آخذ آلجوآل منهآ : آنآ مَ آجرمت يمه
آلزين : يمه تكفين خليه .. وآلله آنه يعرف يمثل و
حسنآء بحده : آنتي آطلعي برى .. وبحده لمى نآقشتهآ : برآآآ
بوزت وطلعت ..
حسنآء بلعت ريقهآ وحآولت تهدأ : من متى .. تكلم يَ تركي
تركي جلس ع سريره : آنآ مَ غلطت
جلست جنبه : آآآه جآوب على سؤآلي
تركي رفع كتوفه : مدري يمكن من سنتين وآلا ثلاث
حسنآء : كل هآلمده وآنآ مو حآسه
تركي : يمه تكفين لاتقولين لابوي آنآ آحب آكتب وآمثل
مَ آقدر آ
حسنآء : تكتب !!!!!
تركي : آيه آكتب
حسنآء : شلون تكتب وآنت عندك درآسه .. آنآ شلون كنت لاهيه عنك
تركي : يمه لاتخآفين آنآ مستوآي هوهو مَ تغير للحين من آلاوآئل
حسنآء : بس هذآ مو شرط .. آنت لازم تتفضى لدرآستك
تركي : لا يمه آنآ مَ آقدر آتركهآ
حسنآء بتنهيده : يَ يمه
تركي : يمه تكفين هذي هوآيتي وآلشيء آللي آنآ آبيه لاتحرميني آنتي وآبوي منه
حسنآء : تركي هآلهوآيه غلط ووقتهآ غلط آنت آخر سنه لازم تتخرج
تركي : آنآ مآني صغير عشآن تخآفين علي آنآ عآرف وفآهم
ومنظم وقتي زين
حسنآء :وعن وش تكتب
تركي : عن آي شيء آشوفه وآسمع عنه.. مثل المره
آللي طآفت كتبت عن آلتشجيع
ومثلنآ مع بعض بالاسترآحه
حسنآء : ومن آللي معك
تركي : سلطآن وعبدالرحيم ورآكآن و
حسنآء : كل آلشله آجل
تركي بخوف : بتقولين لآبوي

آلزين دخلت
حسنآء بحده : مَ قلت لك
آلزين بمقآطعه : آبوي جآء
وقفوآ
آبرآهيم دخل عقد حوآجبه من شكلهم آلمريب : وش فيكم
حسنآء : مَ فينآ شيء
آبرآهيم وعيونه ع آلزين وتركي : آلافيكم آول مَ دخلت سكتوآ
آلزين مسكت يده بتصريفه : بآبآ
آبرآهيم بضيق : نعم
آلزين مسكت يده : تعآل معي بوريك
تركي وحسنآء : هههههه
آبرآهيم آشر عليهآ بيده آلثآنيه : بآلله شوفوهآ كأنهآآ للحين صغيره
.. يَ بنتي بكره كيف بزوجك
آلزين : آفففف بآبآ تعآل معي

طلعت من آلغرفه وهو معهآ ..
حسنآء لفت عليه : مَ آنتهى كلامنآ يَ تركي بس خل آبوك يروح
تنهد ورجع جلس ع سريره لمى طلعت ..
















بآحدى آلمجمعآت بآلريآض ..

سعود : وش رآيك بهذي
لميآء : هههههههه لاطبعآ
سعود نزل آلشنطه آلصفرآء : مَ عندك ذوق
لميآء رفعت له آلجزمه : آبي هذي
حك ذقنه وبآبتسآمه : مش بطآله
لميآء : سعوود
سعود : هههه زين.. مقآسك هذي
لميآء :لا كبيره
سعود آخذهآ منهآ : هذي كبييره !!!!!
لميآء : آيه آنآ 38
سعود : طيب يَ آلنتفه .. لف ع آلعآمل وقآل له آلمقآس

طلعت من آلمحل لمى وقف يحآسب
نزلت عيونهآ للاكيآس آللي بيدهآ وبسرعه نست خوفهآ
وبحب : آلله لايحرمني منك ..

سعود : هآه نمشي
لميآء : ممكن آطلب طلب
سعود : آطلبي
لميآء : وش رآيك نجلس بالكوفي.. وآلله مَ نطول بس
سعود بمقآطعه :تعآلي
فرحت ومشت ورآه
وبعد مَ جلسوآ وطلبوآ
سعود : ههههههه آخيرآ طلبتي
لميآء بضحكه : وش آسوي عمري مَ جيت هآلامآكن
سعود : مستآنسه
لميآء : آييه .. شكرآ آليوم كآن حلو
سعود بآبتسآمه : تكلمين سمر
لميآء : آيه هي كل يومين تدق
سعود : مرتآحه مع خآلد
لميآء : آيه آلحمدلله
سعود : آيه وآلله خآلد رجآل طيب وحتى آلفيـ > كآن بيقول آلفيصل لكنه للحين مو نآسي آلطريقه آللي تعرف فيهآ عليه >
لميآء نزلت عيوونهآ بخيبه آمل ..




وقفت ومشت بآتجآه غرفتهآ
مسكت يدهآوبحده : آنتي من قآل لك تنزلين ووتتمشين ببيتي على كيفك
فكت يدهآ وبعصبيه : هذآ بيت زوجي وآنآ حره
جوهره بقهر : لاتقولين زوجك لاتقولييييينه
نوف بكره : وليه هو وش يكون لي .. مشت عنهآ
وتوجعت منهآ لمى لفتهآ عليهآ
نوف : آآآآه
جوهره : آنتي وحده زبآله وآيآمك بهآلمكآن معدوده
آلفيصل لي وبسسس
نوف : آحترمي نفسسسك
جوهره بسخريه : هو تزوجك شفقفه وبس ..
نوف بعصبيه : بسسسس آسكتــــــي
جوهره بآبتسآمه عريضه : هذي حقيقتك
نوف دفتهآ وطآحت ع آلآرض ..
آلفيصل : نووووف
آبتسمت لمى شآفهآ تدفهآ ع آلارض وقفت وعدلت لبسهآ
تركتهم ودخلت غرفتهآ بسسرعه
قفلت آلبآب ومشت بسرعه لسسرير
ضمت نفسهآ وجلست عليه بآنكسآر
آنسآبت دموعهآ آلحآرقه ع خدهآ بغزآره
آرتفع صوتهآ وتمآلكت آعصآبهآ ..
دق جوآلهآ .. سكتت ووقفت
مشت له ويدهآ ع فمهآ وآول مَ شآفت آسم سمر بكت
بقوه ..



جوهره : يعني آنآ آلغلطآنه آهئئئ
آلفيصل نزل شمآغه : نوف مَ تغلط على آحد وآصلا آنآ كنت منتظر
رده فعلك هذي ..
جوهره : آهئئئئئ آهئئئئئ آنت شفتهآ شفتهآ
آلفيصل : زي مَ شفتهآ ترى سمعتك .. وبالاخص شفقه ومَ شفقه
لاتخليني آعصب عليك يَ جوهره آحسن لك
سكتت وآشآحت وجههآ عنه .. آنقهرت من دفآعه عنهآآ
آللي آثبت لهآ وبآلم آنه يحبهآ
مشى للبآب ووقف لمى سمعهآ تقول : بتروح لهآ آهئئئ
الفيصل بحده : بشوف ولدي
طلع وتوجه لغرفه نوف .. تنهد وطق آلبآب
عصب من ردهآ وبحده : آفتحي آلبآب لاكسره على رآسك
نوف : روح مَ آبي آشوفك رووح
مسحت دمعتهآ بقوه وضمت مشآري لهآ ..
آلفيصل بتهديد : زين يَ نوف
خآفت من نبره صوته ونزلت عيونهآ لمشآري
وبهمس : آآه متى برتآح



دخلت آلغرفه وبتعجب : ليه قآعده هنآ
آم مطر بتنهيده : مآلي نفس آشوفهن
هيآء :آآه وضحى ذي مو مرتآحه لين تطين عيشتنآ
آم مطر : هيآء وش فيتس عليهآ من تسمعين آسمهآ
ولا حتى تسوي آي شيء يضيق صدرتس
هيآء بلعت ريقهآ : لا بس آنتي تشوفينهآ غصب تعصب آلوآحد
تحسب كل آلنآس بكيفهآ وهآلشيء غلط وينرفز
آم مطر : لا مو تسذآ آنآ آحس آنه في شيء آنآ مَ آعرفه
هيآء : لا صدقيني مَ فيه شيء
آم مطر : آن شآءالله تكونين صآدقه
نزلت رآسهآ ودب فيهآ آلخوف من سؤآل آم مطر
آم مطر : نوف وسمر لهن وحشه
هيآء : آيه وآلله هن نور آلبيت



وقفت ودب فيهآ آلرعب وهي تشوف مقبض آلبآب
يدآر ..
تجمدت لمى قرب منهآ .. رجعت ع ورى بدون تفكير
آلفيصل بحده : هآتيه
نوف : لا ..
آلفيصل قرب لهآ : هآتييييه
بلعت ريقهآ ومدته له
آخذه وجلس ع آلكنبه .. رفع عيونه لهآ وبحده :
يَ ويلك تعيدين هآلحركه .. فآهمه
نزل رآسه لمشآري وبدأ يلاعبه ويكلمه وكأنه يفهم عليه
تعلقت عيونهآ آلدآمعه فيه وهو يبوسه بحب
حست آنهآ بتنهآر .. مشت للحمآم بسرعه < وآنتم بكرآمه >
قوت من قبضتهآ يدهآ آلرآجفه وسكرت آلبآب
قربت للمغسله .. ودق قلبهآ من شكلهآ
مررت يدهآ ع خدهآ
وتأملت وجههآ آلمصفر وهآلآتهآ آلسودآء
وشعرهآ آلطويل آلمهمل
فتحت آلمآء وغسلت وجههآ آكثر من مره ..
تنهدت وسكرت آلمآء ..
وظلت متسنده ع آلمغسله فتره طويله

وبعد مَ طلعت دآرت عيونهآ بالغرفه
وهي تشوفهآ خآليه
مشت بسرعه للبآب آلمفتوح ..
مشت بالممر آلوآسع بعيون دآمعه
وقلبهآ خآيف ع مشآري ..
خفت سرعتهآ وهي تشوفه جآلس
بآلصآله آللي فوق يلاعبه
وهي جنبه
وقفت وعيونهآ عليهم ..
جوهره تعلقت عيونهآ فيه وهو يلاعبه
جزء منهآ تمنى لو آنهآ تقدر
تحس بشعور آلامومه لكن آنتقآمهآ كآن له آلحيز آلاكبر
من مشآعرهآ ..

آلفيصل لمى بدأ يبكي : هههه لالا .. تؤ < رفع عيونه ووقف لمى شآفهآ وآقفه >.. مشى لهآ ومده لهآ : بسم آلله
آخذته منه وضمته لهآ .. رجعت غرفتهآ بدون مَ تنطق بأي
حرف

جوهره وقفت وعيونهآ عليه .. غآرت من نظرته لهآ
وهي رآيحه ..



لميآء : لو تشوفين خآلتي آآآه بتجلطني
سمر : مَ عليك منهآ ..خلهآ تولي .. آفف آنآ آبي آفهم عمتي ليه سآكته
عنهآ
لميآء: ومن قآل آنهآ سآكته بس عجزت
سمر : آوفف من سعود مدري ليه خلاهآ تقعد عندكم
لميآء : يَ رب يجي زوجهآ ويرآضيهآ
سمر : صدقيني خآلتك آصلا مَ تبيه ومَ صدقت سعود يوآفق
لميآء : آهئئئئ يعني آذآ تطلقت بتجلس معنآ
سمر : آلى آن تموت
لميآء : لاآآآ آفففف يَ ربي وش ذآ وآلله هم
سمر : وآلنزغه تتعرض لك
لميآء :لاطبعآ تخآف من سعود يكسر رآسهآ
سمر : وآلله ودي آجي وآدخل مخ سعود
وآعرف وش يفكر فيه.. يعني وحده تركتك ليه ترجعهآ
لميآء : ههههههه
سمر : وجع
لميآء : ههههههه
سمر : وآنتي مَ عندك شيء سنع تقولينه كل آخبآرك مثل وجهك
لميآء : آحسن آخليني آخرب شهر آلعسل آللي مَ خلص
سمر : آفف لاتستعجلين بيخرب بكره
لميآء : مَ عليك مع آلوقت بتتقبلك
سمر لفت ع ورى : آيه وش آخبآر ميشو
عرفت آنهآ تصرف : يجنن حبيب خآلته
سمر : هههههه وآلله آني مييته ع شوفته
لميآء : هههههه
سمر : طيب آتركك لموي
لميآء : دقي علينآ آذآ وصلتي بكره آوك
سمر : آوكي .. هلا حبيبتي مع آلسلامه

سكرت ورمت آلجوآل .. مشت له
عدلت يآقته وتركت يدينهآ ع رقبته : وين كنت
خآلد وهو هآيم بعيونهآ : برى
ضحكت ع فهآوته : وش تسوي برى
خآلد : سمر
سمر : همممم
خآلد : لاتتدعلين علي
سمر : وليه
خآلد : بلاي مَ آتحمل على طول آروح فيهآ
ميلت رآسهآ : تعلمني فيك ههههه
رمى آلكيس آللي بيده وشآلهآ : آنتي آللي جنيتي على نفسك



بعد 5 آيآم ..
بعد صلاه آلعصر ..

: جدي تكفى .. جـــــدي
لف عليه : لاتقول جدي .. آذلف عني
عبدالعزيز : آلله يخليك آسمعني
آبو آلوليد : ليه توآفق .. ليه خليته يتحكم فيك
عبدالعزيز بآلم : هذآ آبوي يَ جدي مجبور آطيعه
آبوآلوليد هز رآسه بضيق على حآله : آبوك عمره مَ فكر فيك
يَ عبدالعزيز دوم لاهي عنكم وهآلزوآج عشآن مصلحته
قبل مَ يكون عشآنك ..
عبدالعزيز : مقدر على زعلك تكفى < بآس يده > يَ جدي
لاتزعل مني آنآ خبيت لاني قلت يمكن مَ تتطآبق آلفحوصآت
و يتسكر هآلموضوع كله
آبو آلوليد : صحيح آني زعلان بس وش آسوي خلاص صآر آللي صآر .. ربي يكتب لك آللي فيه آلخيره
عبدالعزيز برآحه : يعني مَ آنت زعلان
آبوآلوليد بشبه آبتسآمه : زعل لا .. بس عتبآن عليك
مَ توقعت آنك تخبي علي يَ عزوز
عبدالعزيز نزل رآسه ..
آبوآلوليد : آرفع رآسك .. ولاتضآيق نفسك يمكن هآلزوآجه تكون
خير لك < قآلهآ من ورى قلبه عشآن مَ يضآيقه >
حضنه بعد مَ بآس رآسه : آلله يطولي بعمرك ..

[ آبوآلوليد ]

مَ آقوى على زعلك يَ حبيب قلبي آآآه من آبوك
مدرري متى يفهم ويحس بهآلنعمه آللي عنده

بعد عن جده لعمه آللي كآن وآقف يرآقبهم : عمي وش فيك وآقف
آلفيصل تقدم لهم .. بآس يد آبوه ورآسه وبخوف من رده
فعله : شلونك يبه
آبو آلوليد بجديه : بخير من آلله ..
عطآهم ظهره ومشى للمكتب
آلفيصل تنهد ولحقه
عبدالعزيز حب يتركهم
لف عليه لمى دخل من بعده : رآسي يوجعني
ومَ آبي آتكلم عن آلشغل
آلفيصل : سلامتك يبه من كل شر .. آنآ جيت عشآن
آبوآلوليد : وش فيك سكت كمل
آلفيصل بلع ريقه : مَ ودك تشوف مشآري




دفه عنه وبحده مو من قلبه : بعد عني ... روووح
.. بآلم وهو له مشتآق : هنت عليك يَ خآلد
خآلد بقووه : آيييه هنتت .. هنننت زي مَ آنآ هنت عليك
حط يده ع كتفه وآنصدم منه لمى مسكه مع يآقته وهزه ..
خآلد بصرآخ وسط آلشآرع : دورت عنك بكل مكآن وسألت
كل آلنآس .. آنآ من خوفي مَ خليت بآب مَ طقيته
وبكل مره آسمع نفس آلاجآبه مَ ندري وينه
حتى آبوك مَ يعررف مكآنك < هزه بقوه >
لييييه ليييه وش آللي صآر آبي آفـــــهـــــــم
وش آلشيء آللي خلاك تبتعد عن كل آلنآس
< وبصرخه آوجعته > قووول آي شيء
< هزه ودفه ع آلسيآره > تكــــــلم
يَ مآآآآزن قووول لي وش آللي صآر ..
مآزن ويده ع يآقته .. رفع عيونه له
وبهدوء قآتل : آنآ غلطت على آلفيصل ..
عقد حوآجبه وآستمع له بكل جوآرحه




آلمخرج /
وين تجلس هآلمدينه ..
في آلعمآير .. في آلدوآير
في آلدكآكين آلقديمه ..
آو تحت آهدآبك آنتي ..
في صدري آحسآس شهي ..
لو يدوم ..
وآبي آعرف وين تبدأ هآلعيون .. وتنتهي ..
كل يوم ..؟
مدري وش سر آلعوآصم .. وآلمدآين .. وآلعيون ..
ومدري وش سر آلجنون ..
آني آعرف ..
آنتظرتك في محطآت آلقدوم ..
وفي موآعيد آلسفر ..
صك شبآك آلتذآكر ..
وآنمحى حبر آلختوم
ومَ عرفـــــــــتـــــــــــك ...


يَ رب يكون عجبكم آلبآرت آلـ [ 17]

قرآءه ممتعه آعزآئي وسآمحوني ع آلقصور ..

آلبآرت آلجآي ..

غيييير عن آلاجزآء آللي قبل
بآحدآث قووويه ..

وآلاهم هو عوده وغيآب بعض آلشخصيآت فيه
آلى آلآبد ..

<آتمنى من آلله آلعلي آلقدير آن ينصر آخوآننآ آلمستضعفين بكل مكآن ..
قولوآ آمييين >


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.












??? 18 ???.






يَ ليت آلقلب ينسى .. |

آلمدخل /

طريقنآ وآحد ..
آمشيه .. معي
آحبآب .. كآنك تبين
آصحآب آللي .. تبين
يكفي .. متى .. مَ توصلين
تتذكرين ..
آنك حزينه .. وآنآ حزيين ..

كآفي كلام ..

مَ آبي.. وعد ..
آو آلتزآم ..
طريقنآ يمحي آلظلام ..







عقد حوآجبه وبذهول : وش قصدك
مآزن آشآح وجهه وتملكه آلندم آنه قآل له
خآلد بحده : رد علي وش سوييييت له
مآزن عض ع شفته بآلم وهز رآسه بخفه
خآلد بصرخه : مآآآآآآزن
عطاه ظهره ومشى لسيارته
خالد :مآآآآآزن رد علي
مازن لف له
خالد آشر عليه : وآلله آذآ مَ تكلمت لانسى آليوم آللي عرفتك
فيه
آبتسم له بآلم شديد : صعب آقول .. آخآف آخسرك
ليت آلزمن يرجع لكن محآل
ركب سيآرته وشغل ..
توسع بؤبؤ عيونه وهو يشوفه ركب .. رفع له رآسه
وبعد ثوآني حرك
لف ع ورى ورآقبه لمى آختفى .. ظل وآقف
بمكآنه مصدوم .. وش آللي صآر
من وين طلع مآزن ,.. وش آلسر آللي مَ يعرفه
مسك رآسه بتعب



بعدت عن آلنآفذه .. وتنهدت
مشت للكرسي وجلست عليه
رفعت يدهآ وتضآيقت آكثر لمى شآفت آلوقت 7 وربع

[ سمر ]

وين رحت يَ خآلد آآآه حتى جوآلك مغلق
يَ رب آستر .. يَ رب رده لي

رفعت رآسهآ وبضيق : آدخل
دخلت وبآبتسآمه عريضه : سلام يَ عروس
ضحكت بخفه : وعليكم آلسلام .. تعآلي
ورد مسكت يدهآ ووقفتهآ : لا آنزلي معي
سمر : لا تكفين خليني هنآ بنتظر خآلد
ورد : حنآ بنجلس بالصآله وخآلد بيدخل مع آلبآب يعني
آكيد بتشوفينه
سمر بتنهيده : آآآه منك محد يقدر عليك
ورد : ههههه لا طبعآ
سمر آبتسمت بقوه .. وطلعت معهآ
ورد : يوو جوآلي يدق .. آنزلي وآنآ بلحقك
ضحكت لمى شآفتهآ تركض لغرفتهآ
كملت طريقهآ لتحت

رفعت رآسهآ لمى سمعت صوت كعبهآ
سمر بآبتسآمه : مسآء آلخير
آم خآلد بحده : آخيرآ نزلتي
سمر تأتأت مَ عرفت وش تقول
آم خآلد : لايكون ع بآلك آنآ نشتغل عندك
بس قآعده بغرفتك وكل شيء يوصلك
بلعت ريقهآ ونزلت رآسهآ
تمآلكت نفسهآ وتمنت لو دموعهآ مَ تنزل
آم خآلد وقفت وقآبلتهآ : آيآم آلعسل خلاص ولت من بكره بشوفك
تحت قعده فوق مَ عآد فيه
آنتي مو صغيره وآذآ آهلك مَ علموك آلسنع آنآ آعلمك
بدت شفآهآ ترجف لمى طلعت
سحبت لهآ منديل ومسحت دموعهآ آلمتجمعه
مشت بآنكسآر بآتجآه آلدرج
وبعد مَ قربت من جنآحهآ لفت ع صوت ورد
ورد بضيق : وين بتروحين
سمر : معليه ورد رأسي يألمني وبرتآح شوي
ورد بضيق : طيب .. آنآ بكون بغرفتي آذآ بغيتي شيء
آبتسمت لهآ بخفه ودخلت

ورد بهمس : آكيد آمي مسوي لهآ شيء
آفففف .. رجعت لغرفتهآ



سكر آلبآب بعد مَ دخلت من بعده
وبآبتسآمه : خآلتي ترآه كلمني وطلب آنك ترجعين له
وضحى : سعود .. آنآ قلت لك رأيي .. رجعه مَ عآد آنآ رآجعه له
سعود : ليه هو وش سوى لك آبي آفهم
وضحى وقفت : آنآ مضيقه عليكم
سعود : خآلتي وش هآلكلام آنتي آلدآخله وحنآ
وضحى بمقآطعه : آجل خلاص لاتطلب مني آرجع له
آنآ تعبت معه تعبت .. قضيت عمري كله بشقآء وهموم
حتى ولد يسندني بكبرتي مَ جبت ...آآآه خله يطلقني ويريحني
حريمه عنده ومَ هو محتآجني
سعود بترجي : خآلتي تكفين فكري آلموضوع مو سهل
وضحى بآلم : طول عمري كنت آنتظر هآللحظه آآآه خله يطلقني
تنهد وهو يشوفها طالعه نزل ثوبه ورماه ع السرير
دخل غرفه الملابس وفتح الكبت
طلع له بدله ريآضيه
وبدأ يلبس ..
عقد حوآجبه من صوت آلبآب : خآلتي
طلع وعصب لمى شآفهآ تقفل آلبآب : خير آن شآء الله وش تبيين
قربت منه وبآبتسآمه : سعودي تكفى .. يكفي مَ مليت
من قسوتك
دفهآ لمى لمسته وبكره : لا .. بديت آمل منك
رجع وآخذ قميصه ..
طلع ومر من جنبهآ ..
تأوهت لمى ضرب كتفهآ .. آنقهرت من حركته
ويدهآ ع كتفهآ .. تأففت

لبس آلقميص وهو نآزل من فوق ..
تنهد وحآول مَ يبين لهم شيء
آبتسم لمى شآف نظره آم مطر له .. ومن عيونهآ
تذكر كلامهآ آللي صآرت تكرره عليه
بكل مره تشوفه فيهآ ... ضحكت وضحك معهآ
هيآء : ضحكونآ معكم
قرب لام مطر وبآس رآسهآ : ههههه سر
آم مطر مسكت يده : صدق ولدي
لميآء : خآلتي ترى مَ آدلكك
آم مطر : هههههه مآني قآيله لاتهددين
سعود : تهددينهآ ياللي مَ تستحين
نوف : قولوآ
سعود بضحكه : آنتي قومي وروحي لبيتك
بوزت بوجهه
هيآء : خلوهم يَ بنآت مصيرنآ نعرف آليوم بفلوس بكره
لميآء : ببلاش هههههه
آلكل : هههههههه
ام مطر: آجلس
سعود : لا بروح آلملعب مع مشعل آليوم عندنآ مبآرآه تكفون آدعوآ
آبي آكسر رأسه
هيآء : هههههه من
سعود : وآحد رآفع ضغطي بس يهآيط علينآ برشلونه وبرشلونه
نوف : هههههههه
لفت وجههآ ع مشآري اللي بحضن نوف وسرحت
بخوف .. من كثره مرآفقه سعود لمشعل بالاونه الاخيره
مستحيل تنسى ذآك آليوم ونظرته آلغريبه
صحت ع لمسه نوف : لمووي
لميآء : هآه
نوف : وش فيك
لميآء : آنتي وش فيك
نوف : ههههههههه لاتكررين كلامي
لميآء : آليوم بس تضحكين كل ذآ بسط عشآنك بترجعين له
نوف آبتسمت لهآ بسخريه
آم مطر لسآره آللي نزلت من فوق : هآتي آلقهوه
هيآء : خآلتي مَ شبعتي منهآ ترى بتسهرك
آم مطر : خليني آشرب يَ هيآء
لميآء وقفت وجلست جنب آم مطر : قولي سركم
هيآء : هههههه
آم مطر : بقوله بس مو هنآ
لميآء : آففف يله خآلتي قوليه
آم مطر : آركدي يَ بنت خلاص قلت بقوله
هيآء : يعني متى
آم مطر : هههههههه حتى آنتي يَ آم مشعل
هيآء : فضول يَ خآلتي



بالمطبخ
سحبت لهآ كرسي وجلست

[ سآره ]
كأنهم سآحرينه حتى مو طآيق يسمع صوتي
آآآه يَ صعب آللي آنآ فيه
وكله منهم حشوآ رآسه وخلوه يكرهني
هين وآلله لانتقم منك وآحد وآحد
صبركم علي بتشوفون خدآمتكم سآره وش بتسوي

تركتهم ودخلت غرفتهآ عشآن تغير لمشآري
وبعد مَ خلصت بآسته ولاعبته شوي ..
نزلته ع آلسرير وغطته

وقفت ومشت للمرآيه .. تنهدت
وعيونهآ تتأمل شكلهآ آلمتغير
بعد مَ صبغت شعرهآ وقصرت من طوله شوي
آللون آلبني آلفآتح زآدهآ جمآل
وآلقصه آبرزت ملامحهآ وبآلاخص عيونهآ آلكبيره
بعد مَ قصرت غرتهآ
فكت شعرهآ ومررت آصآبعهآ بـ شعرهآ
لفت ع صوت آلجوآل ومشت له
رفعته وبهدوء : نعم
آلفيصل : آلسوآق نص سآعه ويكون عندك خلك جآهزه
نوف : طيب
آلفيصل : لاتتأخرين آشتقت لمشآري
نوف : آن شآء الله
سكرت ونزلت آلجوآل ... طلعت من آلغرفه

آم مطر : هذي وين رآحت
نوف : خآلتي وش تبين
آم مطر : آبي قهوه
نوف : لميآء ليه مَ قمتي وآلا لازم سآره هي آللي تجيبهآ
مَ آنتظرت تسمع ردهآ ودخلت آلمطبخ
كشرت آول مَ شآفتهآ ورآقبتهآ وهي تحضر آلقهوه

حطت آبريق آلقهوه ع آلنآر وهي حآسه بنظرآتهآ
لهآ لكنهآ كملت بدون آهتمآم ظآهر فيهآ

سآره بسخريه : طلعتي ذكيه بالنهآيه
نوف بتنهيده : نعم
سآره : قلت طلعتي ذكيه .. يعني ربحتي
نوف لفت عليهآ : ربحت وش .. آنتي عن وش تتكلمين
سآره وقفت ومشت لهآ : ربحتي غبآء سعود
وزوآجك من حبيبك آللي بعتي شرفك عشآنه

مدت يدهآ وضربتهآ كف ...
حطت يدهآ ع خدهآ وتجمدت .. مو مصدقه آنهآ آنضربت ومن نوف
نوف : آنتي آتهمتيني ,, وآلله بيأخذ حقي منك آليوم
آو بعد مَ نموت
طلعت من آلمطبخ .. ووقفت بآلممر
مسحت ع وجههآ وآخذت لهآ نفس
قوت من قبضتهآ .. وطلعت للصآله
وبجديه خلفهآ كثير من آلحزن : لموي قومي شوفيهآ
هيآء : آجلسي يمه
نوف : آلسوآق بيجي لازم آجهز
لميآء وقفت : آللحين
آم مطر : روحي يمه
لميآء : تكفين خليه يخليك بس آلليله
نوف : لا صعب لموي .. وبعدين لي كم يوم هنآ خلاص لازم آرجع
لميآء : آففففف



برب


/
















ع طآوله آلآكل
: ورد قومي خليهآ تجي
آبوخآلد : خلاص عآد قآلت لك آلبنت مَ تبي
آم خآلد : وآنآ وش قلت عشآن تعصب علي
آبو خآلد لورد : آجلسي .. لف لام خآلد : مَ يحتآج تقولين شيء
آنآ فآهمك يله سموآ بالله وخلونآ نتعشى بهدوء
رفعت صحن آبوهآ وبدت تغرف له
نزلت صحنه : يمه
آم خآلد وقفت : مَ آبي آكل .. تعشوآ آنتم بهدووء
نزلت رآسهآ بضيق
آبو خآلد : لاتتضآيقين يَ آبوك يعني مَ تعرفين آمك
ورد : ليه آمي كذآ .. ليه طول آلوقت
معصبه ومَ تفكر بحد غير نفسهآ
حط يده ع يدهآ وبحنآن : لاتفكرين .. وخلينآ نتعشى



ع طآوله ثآنيه بعآصمتنآ آلريآض

وقف ورفعوآ عيونهم له
جنآ : جدي
آبوآلوليد : عليكم بالعآفيه آنآ مَآلي نفس
عبدالعزيزوقف : تعبآن !!!!
حط يده ع كتفه : لا .. آنآ بس ودي آنآم خفيف
طلع من غرفه آلآكل
آبتسم لهآ بخفه : لاتبوزين
جنآ : آلبيت صآير يضيق آلصدر
عبدالعزيز ميل رآسه : لاتصيرين حسآسه جدي مَ فيه شيء
جنآ : مو بس جدي .. عمي صآير مَ يجي زي قبل وآلسبه جدي
وعمتي آللي بس بغرفتهآ تبكي وتظن محد يدري عنهآ
وآنت بتتزوج وحتى مَ قلت لي
آنصدم من كلامهآ
جنآ : متى كنت بتقول لي آذآ تزوجت
عبدالعزيز : جنآ ترى للحين مَ صآر شيء عشآن تكبرين آلسآلفه
جنآ : هي آصلا كبيره .. آنت عمرك مَ خبيت عني شيء
بس آلظآهر بديت تتغير
حتى مَ قمت تهتم فيني ولاتسألني عن دروسي
آنت قبل غيييييير .. وقفت وطلعت بسرعه
رجع ظهره وتنهد .. بهمس : معك حق كل شيء تغير


نزل شمآغه وجلس ع حآفه سريره
كآنت يدينه ع عصآته آللي بين رجوله
تنهد وعيونه مَ فآرقت آلصوره آلكبيره آللي قدآمه
ع آلجدآر

[ آبوآلوليد ]

آدري قسيت عليه يَ آلعنود آآآه مدري ليه
قلت له كذآ
هذآ آلفيصل آلحنون آلطيب
سآمحيني يَ آلغآليه .. سآمحيني
بكره بروح له وبطيب خآطره .. كل يوم آتخيل شكل مشآري
ومن يشبه
لي زمن مَ فرحت .. وبقدومه نسيت كل مر ذقته
آآآه طول عمرك تقولين آلفيصل طلع ع آلفيصل < آبوآلعنود >
ومَ كذبتي ..

آبتسم بآلم شديد



بالسيآره

وآلسآعه تشير لـ 9 و20 دقيقه

حطت يدهآ ع يدهآ : يَ رب طلعتنآ آليوم تكون غيرت من نفسيتك شوي
آبتسمت لهآ : طآلعه مع آمي شلون مَ آنسى
آم جوهره : نآمي عندي
تنهدت : م َ آقدر يمه
آم جوهره : مَ تقدرين وآلا مَ تبين
مسكت يدهآ : لا وآلله ودي بس آلفيصل صآير صعب
حتى بالزور سمح لي آتعشى معك بالمطعم
آم جوهره : عشتوآ
جوهره بآلم : يبيني آقعد عنده وهي عند آهله
آم جوهره : آذآ مصره تقعدين معه خلك صبوره
جوهره بآلم وعيونهآ ع آلطريق : آآه آنآ مو ذآبحني آلا آنه يحبهآ
من رآحت لاهلهآ وهو صآير هآدئ وحتى مَ تسمعين صوته
آم جوهره : يتهيأ لك
جوهره لفت عليهآ : يَ ليت يمه .. آآه يَ ليت



بغرفه نومهآ ..
مسك وجههآ وبآس جبينهآ : كنتي جميله وآللحين صرتي آجمل
كآنت بتنهآر من عذوبه كلامه آول مَره
مَ تحس بالكره تجآهه ع آلرغم من آنه جروحه كثيره
آلا آنهآ بغرآبه نست
مسك يدهآ وبآبتسآمه : آنزلي تعشي معي .. من آليوم آنتظرك
بلعت ريقهآ وفكت يدهآ
آبتسم بآلم ع حركتهآ : برآحتك
مشى للبآب وطلع
تنهدت بضيق ولفت ع مشآري ولمى شآفته نآيم
مشت للبآب
فركت يدينهآ بتوتر وبخوف بنفس آلوقت
تملكهآ كل شعور سيء بلحظه نزولهآ لغرفه آلاكل
عقدت حوآجبهآ لمى مَ شآفته
طلعت ومشت للصآله
رفع عيونه لهآ
نوف بربكه شديده : مَ تبي تتعشى
آلفيصل آبتسم بخفه : آلا

وبعد مده ع طآوله آلاكل
نزلت آلملعقه : لاتنآظرني كذآ
آلفيصل : ليه
لفت وجههآ له : لاني مَ آحب
آبتسم آكثر : تستحين يعني
نوف بسرعه : لا
آلفيصل : ههههه
نوف : قلت شيء يضحك
الفيصل : قلتي .. لا .. بس شكلك يضحك
حطت يدهآ ع خدهآ : وش فيه شكلي
آلفيصل : تقولين مَ آنتي مستحيه وخدودك تقول غير
نزلت يدهآ بسرعه .. ووقفت بعد مَ ملت من نظرآته لهآ : آلحمدلله
آلفيصل مسك يدهآ : مَ آكلتي شيء
نوف : شبعت
ألفيصل : تبيني آسكت ومَ آنآظرك مَ عندي مآنع بس آجلسي
آنتي ترضعين
فكت يدهآ : آلحمدلله شبعت .. تبي مني شيء
آختفت آبتسآمته وبهدوء : لا ..
لف وجههآ لهآ لمى بعدت عنه وطلعت
نزل رآسه لصحنهآ .. وتنهد لمى شآفه
بعد صحنه عنه ووقف

بالبلكونه
ضمت نفسهآ لمى حست بالبرد .. نزلت رآسهآ
ورآقبته وهو يتمشى بالحديقه
عطآهآ ظهره وجلس ع آلكرسي
نزلت دمعتهآ وعينهآ عليه
آلمهآ قلبهآ ولاول مرره ع حآلهم .. حست بقسوتهآ
غمضت عيونهآ بقوه .. ورجعت فتحتهآ
بعدت شعرهآ عن عيونهآ ورآقبته
لدقآيق طوييله



بالسيآره

: هههههههههههههه هههههههههه
: ههههههه لاتموت علي هههه
: ههههههههههه مقدر مقدر آآآه يَ بطني ههههههههههه
: ههههههههه سعود
سعود : كح كح خلاص هههه خلاص بسكت
مشعل : وآلله لو آدري آنك بتنبسط كذآ كآن قلت لك من زمآن
سعود : هههههه بصرآحه خويك ذآ عجيييب ههههه
مشعل : هههههه فآرس
سعود : هههههههه آيه آلبرشلوني
مشعل:هههههه وآلله مَ يرفع ضغطي آلا هو
سعود : آهم شيء كسرنآ رآسه وفزنآ
مشعل : آيه هذآ آللي مضحكك
سعود : ههههههههه
مشعل : ولا 7 - صفر بعد هههههه
سعود : آحلى شيء آلكوبري هههههههه
مشعل : مبآرآه تآريخيه يَ ليت سجلنآهآ
سعود : ههههه آيه وآلله
مشعل : شفت آللعب كيف ممتع وآنت تقول ممل
سعود : ههه آلمبآرآه ذي آحسن من آللي طآفت
مشعل : ههههه لانك هألمره فزت

وبعد مده

سعود : لي زمآن مَ طلعت دآيمآ كنت آشغل نفسي بالشغل
بس شغل شغل .. حتى خويآي من كثر مَ ملوآ مني تركوني
لف عليه وآستغرب آعترآفه له
سعود : بس آليوم كآن غييير ..
آبتسم له وركز ع آلطريق
تذكر همس فآرس له

[ بتتقرب منه عشآن آخته .. هههه آثرك مَ آنت بسيط ]

عض ع شفته لايبتسم آكثر




نزلت من آلسرير ومشت للبآب
وبلهفه : حبيبي وينك
مر من جنبهآ ورمى نفسه ع آلسرير
سمر بخوف : خآلد
مَ رد عليهآ وخآفت آكثر
خآلد آنقلب ع ظهره : هآه
سمر جلست ع آلسرير ومسكت يده : وش فيك
خآلد : مَ فيني شيء
سمر : آلا فيك وبعدين ليه مقفل جوآلك حرآم عليك كنت بموت من خوفي .. مَ فيه فكره آلآ وفكرت فيــ
خآلد بمقآطعه : سمر لاتحنين .. نزل من آلسرير
وقفت : آحن
لف عليهآ وبعصبيه غريبه عليهآ : آييه لاتحنين .. رآسي يوجعني ومآلي خلق آسمع آي شيء خليني بنآم
سمر : خآلد وش فيك ليه تكلمني كذآ
خآلد : آوووه آنتي بتسكتين وآلا شلون
سمر تعلقت عيونهآ فيه
خآلد : آترك لك آلمكآن آحسن

بنفس آلدور بجنآح آخر
لفت عليه : آوووه آسكت بسمع وش يقولون
آبو خآلد : عيب وآلله عيب آللي تسوينه
آم خآلد آشرت ع آلبآب : شفتهآ من آللحين متعبته
آبوخآلد : لا حول ولا قوه آلا بالله .. عصب لمى شآفهآ طلعت

دفت آلبآب وبحده : وش سويتي له
سمر مسحت دموعهآ : مَ سويت شيء
آم خآلد : لاتكذبيييين ..ولدي صوته وآصل لتحت
سمر : آههئئئئئ وآلله مَ سويت له شيء هو آللي
آم خآلد : قلت لك لاتكذبييييين
سمر : م َ كـــــــذبـــــــــــت
آم خآلد : وتصآرخين علي بعد
سمر جلست ع آلسرير وغطت وجههآ لمى بكت
آم خآلد : تبكين هآه .. هين وآلله لاوريك كيف تبكين صدق
طلعت لمى سمعت صوت آبوخآلد برى : خلاص جيت
مسكهآ مع زندهآ وسحبهآ لجنآحهم ..
وبعد مَ سكر آلبآب لف عليهآ وسبقته بالكلام
: آلله آلعآلم وش سوت له ولدك طلع معصب .. آآآه يَ خآلد وين رحت
آبوخآلد : وآنتي وش عليك رجآل وزوجته ليه حآشره نفسك بينهم
آم خآلد : هذآ ولـــــــــدي
آبو خآلد : ولدك بيزعل آذآ عآرفه وش نآويه عليه
آم خآلد : آنآ !!!
آبو خآلد : آيييه آنتي .. مَ مشت علي زي مَ مشت عليهم آنآ كآشفك
وللمره آلاخيره آقول لك بعدي عنههم خليهم يحلون مشآكلهم
بينهم



دخل وسكر آلبآب ..
سعود : سلام
لميآء : وعليكم آلسلام
جلس ع آلكنبه : وين آلنآس
لميآء : هههههه نآيمين طبعآ
سعود : وآنتي ليه مَ خمدتي مَ ورآك معهد
لميآء : بنآم بعد شوي .. تعشيت
سعود : آيه آلحمدلله
لميآء : تأخرت كل ذآ لعب كوره
سعود : ههههههههه
لميآء بآبتسآمه : آجل آستآنست
سعود : آيه وآلله مشعل ونيس
لميآء آبتسمت له بخفه
رمى عليهآ آلمخده آلصغيره : يله قومي نآمي
لميآء : وآلله بنآم
سعود : تصبحين على خير
لميآء : وآنت من آهله .. رآقبته لمى صعد
ورجعت ركزت ع آلتلفزيون بشرود



نوف : معليه حبيبتي آصبري عليهآ عشآنه
سمر : آهئئئ خليه يولي
نوف : سمر !!
سمر : آهئئئ وآلله مَ سويت له شيء
ليه سوى كذآ آهئئئ ليه
نوف : خلاص عآد لاتبكين .. يمكن يكون معصب
وحط حرته فيك ترى تصير
سمر : وآنآ وش ذنبي
نوف : مآلك ذنب بس هو بعد آكيد فيه شيء مضآيقه عشآن كذآ
سمر بمقآطعه : حتتى لو هذآ مَ يعطيه آلحق
شرشحني عند آمه خلاهآ تتقوى علي
نوف : آنتي وش عليك منهآ آهم شيء علاقتك بزوجك وبس
سمر : قولي لي وش آسوي كيف آقوله عنهآ
نوف : لاتقولين
سمر : تبيني آسكت عنهآ
نوف : آنتي بنفسك تقولين آنهآ قدآمه تعآملك زين وآول مَ يطلع
تتغير عليك يعني تبينه يصدق آللي مَ يشوفه
ترى هذي آمه مهمآ كآن بيصدقهآ
سمر : قولي لي وش آسوي معهآ
نوف : قلت لك آصبري



برب

/













آلسآعه 2 فجرآ
طلعت من آلمطبخ وبيدهآ كأس آلمآء
مشت بآتجآه آلدرج وعقدت حوآجبهآ من نور آلصآله
دخلت وبتعجب : فهد .. وش آللي صحآك
مَ رد عليهآ وعيونه ع آلتلفزيون
وضحى بخوف لمى تنهد : وش فيك يَ خوي ليه مهموم
وقف : وضحى
وضحى : نعم
فهد : قولي لندى
عقدت حوآجبهآ : كمل ليه سكت
فهد بعصبيه : آنآ آبي آفهم هي ليه مغروره وشآيفه نفسهآ
آنآ زوجهآ وتعآملني كأني وآحد من خدمهآ معقوله للحين مَ تبيني
وضحى بربكه : عطهآ وقت يَ خوي هي مغصوبه عليك
فهد : َ مَ عندي وقت زيآده عشآن آعطيهآ قولي لهآ آنه آلزوآج
بيكون بعطله آلربيع وهذآ قرآر نهآئي
مر من جنبهآ وطلع
تأففت وطفت آلتلفزيون وآلنور .. صعدت غرفتهآ
وهي نآويه تكلمهآ بكره وتقول لهآ



بعد مً سكرت من سمر .. صلت
وقرأت جزء كآمل من آلقرأن آلكرين
ضمته لصدرهآ وتنهدت بآرتيآح
بعيون كلهآ دموع .. وقفت ونزلت آلقرأن ع آلطآوله
رفعت آلسجآده ورمتهآ ع آلكنبه
فتحت آلدرج وطلعت آلدفتر وآلقلم
جلست ع آلكنبه ورفعت رجولهآ
فتحت آول صفحه وقربت آلقلم بآرتبآك
هزت رآسهآ برفض وسكرته
لكنهآ رجعت وفتحته .. وبهمس : بسم آلله
رفعت عيونهآ لمشآري وآبتسمت
نزلت رآسهآ وبدت تكتب

[ يَ ترى بنعيش عمرنآ كله مثل آلاغرآب
يَ ترى بعيش وهآلهم مدفون بصدري
آآآه حآولت كثير آنسى .. آتنآسى
لكني عجزت .. آآآه يمكن آنآ آلغلطآنه
يمكن على كثر مَ عشت آلحزن تعودت
وحبيت هـ آلعيشه .. آلفرح بعمري قليله < رفعت عيونهآ
لمشآري ونزلتهآ للدفتر >
آتمنى لو مره آقدر آعيش بدون هموم وآحزآن
يَ ربي سسآعدني آنسى
سآعدني آعيييش ]

سكرت آلدفتر وخلت آلقلم بدآخله ... نزلته وتكتفت
وعيونهآ آلمحبه ع مشآري



آلسآعه 4 فجرآ
مسكت يدهآ وبترجي : يمه تكفين آهدي آنتي تعبآنه
آم جوهره : آآآآه يَ آختي آهئئئئئئ آهئئئئئئئ
جوهره : يــ ـ ـ مـ ـ ـه تكفين آهئئ آهدي
آم جوهره : روحي شوفيه آهئئئئئ روحي
تعلقت عيونهآ آلدآمعه بعيون آمهآ آلمنهآره
طلعت من غرفه آمهآ وتوجهت للمصعد
وآول مَ دخلت بدت تبكي

تبكي

تبكي

مسحت دموعهآ بعشوآئيه وطلعت من آلمصعد
حست آنهآ بتنهآر زي آمهآ بالضبط وعينهآ ع غرفته

[ لمى كآنوآ بالسيآره وصلهم خبر آنه معآذ وآمه صآر عليهم
حآدث .. آم معآذ مآتت .. ومعآذ مصآب بكسر برجله ورضوض ]

دخلت ووقفت عند نهآيه سريره
عصرهآ قلبهآ عليه .. لو عرف بموتهآ وش بيسوي
معآذ يعشق آمه .. وعشآنهآ مستعد يموت
قربت منه وخآنتهآ دموعهآ آلصآمته
بكت بصمت متعب .. خسرت خآلتهآ وآلاهم معآذ خسر
آمه .. حست بمرآره وآلم
عمرهآ مَ حست فيه وعيونهآ تتأمله
حطت يدهآ آلرآجفه ع يده بعد عنآء
وهنآ آرتفع صوتهآ .. طلعت بسرعه
وتسندت ع آلجدآر ويدهآ ع قلبهآ
بكت وبكت ..



صبآحآ آلسآعه 8
تنهد ونزل كأس آلمآء
وقف وتسند ع عصآه .. طلع من غرفه آلاكل
ومشى للصآله
لف ع نآحيه آلدرج وآبتسم له بخفه
عبدالعزيز قرب منه وبآس رآسه : صبحك آلله بالخير
آبوآلوليد : صبحك آلله بالنور وآلسرور
غريبه آليوم تأخرت بالنومه
عبدالعزيز : مَ نمت آمس زين
آبوآلوليد مشى للصآله : عسى مَ شر
عبدالعزيز : مَ شر
دخل وجلس ع آلكرسي آلمنفرد .. وبشك : آكيد
ضحك بخفه وجلس مقآبله : آكيد .. جنآ رآحت
نزل رآسه ورفع آلجريده : سألت عنك متعوده آنك تصحيهآ
عبدالعزيز : لازم تتعود ع هآلوضع
آبوآلوليد بجديه : ليه متى نآوي
عبدالعزيز عقد حوآجبه : نآوي على وش !!
آبوآلوليد : تتزوج .. وآلا صح آبوك مو هنآ
عرف من نبرته آنه زعلان مهمآ حآول يخبي : تو آلنآس يَ جدي
آبوآلوليد : آبوك متى يرجع
عبدالعزيز : مدري
آبوآلوليد بسخريه : كآلعآده يروح ولايقول لاحد .. آآه آلله يهديه مدري متى بيكبر
عبدالعزيز تنهد ونزل رآسه
آبوآلوليد : روح لشغلك ولاتشغل بآلك بشيء ثآني
عبدالعزيز وقف : تأمرني بشيء
آبوآلوليد : سلامتك
لف وجهه ورآقبه لمى طلع .. ولمى سمع صوت آلبآب آلكبير
نزل عيونه للجريده آللي بيده .. ورمآهآ فوق آلجرآيد
وحط يدينه ع عصآه .. صحى من شروده ع صوت كعبهآ
وبصوت عآلي : ندى
دخلت آلصآله : نعم يبه .. قربت منه
آبوآلوليد رفع رآسه : ضروري شغلك آليوم
بلعت ريقهآ وبخوف : ليه
آبوآلوليد : عندي كلام بقوله وآخآف آخرك
ندى : هو بصرآحه مهم بس عآدي آجله عشآنك
آبوآلوليد : لا .. روحي وآذآ رجعتي نتكلم
آبتسمت له بخفه : آن شآء الله .. مع آلسلامه
رفع يده وآبتسم بخفه لمى شآف آلوقت
وقف وتسند ع عصآه



حطت يدهآ ع رقبتهآ وهي ترآقبه من آلنآفذه
زآدت دقآت قلبهآ بشكل غريب عليهآ
يمكن بدت تلين له وشوي شوي
بيختفي آلحآجز آللي بينهم
تنهدت بخفه وبلعت ريقهآ لمى لبس نظآرته آلشمسيه
ركب آلسيآره وفتح له آلسوآق آلبوآبه
بعدت عن آلنآفذه وهي متنآسيه آنه زوجهآ حلالهآ
محد يقدر يحآسبهآ
جلست ع آلكنبه وبعدت شعرهآ ورى آذنهآ



بالسيآره
حط ع آذآعه آلقرأن آلكريم
وفجأه لف وجهه لمى سمع آلايه

[ وآعبدوآ آلله ولاتشركوآ بهٍ شيئآ وبالوالدين آحسآنآ ]

حط يده ع ذقنه وتنهد
حآول مَ يتذكر كلامه لكنه عجز ورجعت مخيلته بالوقت

آلفيصل بذهول : يعني مَ تبي تشوفه
آبوآلوليد بحده : لا
آلفيصل : يبه لمتى
آبوآلوليد بعصبيه : وش آللي لمتى
آلفيصل بعصبيه : لمتى بتظل كذآ هذآ ولدي شلون مَ تبي تشوفه
آبوآلوليد : وصرت ترفع صوتك علي
نزل رآسه : آلسموحه يبه مَ قصدت
آنصدم لمى شآفه طلع ..

طلع جوآله من جيبه ولمى شآف آسمهآ رد بعصبيه : آخيرآ رديتي يَ مدآم ...

وبعد مده
جوهره بتعب : آدخل
لفت ع آلبآب لمى دخل وسلم
جوهره وآمهآ : وعليكم آلسلام
قرب لام جوهره وبآس رآسهآ : عظم آلله آجرك
آم جوهره : آجرنآ وآجرك
آلفيصل : شده وتزول يَ خآلتي
هزت رآسهآ بآيه .. بخفه
آلفيصل : شلونه
جوهره : آلدكتور يقول عنده كسر برجله وشويه رضوض
الفيصل : سلامته
لف لخآلته لمى بدت تبكي : آدعي لهآ بالرحمه يَ خآلتي
جوهره : يمه تكفين آلدكتور وش قآل لك

وبرى آلغرفه بعد كم دقيقه
جوهره : خآلتي مَ مآتت بالحآدث
عقد حوآجبه : شلون
جوهره : آلدكتور يقول آنه آلجلطه آلقلبيه كآنت آلسبب
معآذ آهئئئئ كآن يبي يوصلهآ للمستشفى بآسرع وقت آهئئئئئ
وصآر آلحآدث
حط يده ع كتفهآ : آذكري آلله يَ جوهره هذآ يومهآ
مسحت دموعهآ : آلله يـ ـ ـرحـ ـ مـ ـ هـآ
آلفيصل : آرجعي لخآلتي ولاتتركينهآ
هزت رآسهآ بآيه
آلفيصل : آذآ تبون شيء دقي علي زين
جوهره بتنهيده : آن شآء الله
ربت ع كتفهآ ومشى
رآقبته بعين دآمعه لمى عطآهآ ظهره ومشى
آخذت لهآ نفس ورجعت لامهآ
جوهره : يمه ليه قمتي
آم جوهره : وديني له .. بـ ـ ـشـ ـ ـوفـ ـ ـه
مَ عآرضت آمهآ وسآعدتهآ تمشي

وبعد مَ وصلوآ غرفته
حست بخوف آمهآ لمى ضغطت ع يدهآ
كتمت صوتهآ ودخلت مع آمهآ
لف وجهه ع آلبآب
فكت آمهآ .. ووقفت
آم جوهره : آهئئئئ سلامتك يمه آهئئئئ
مسكت يده وحضنتهآ : وش يعورك
معآذ بآلم كبير: آمي مآتت
غمضت عيونهآ لمى سمعت صوته
ظلت وآقفه بمكآنهآ
وهي تستمع لنحيب آمهآ
عضت ع شفتهآ ..
تعلقت عيونهآ فيه وهو مغمض عيونه
مَ قدرت ترمش .. تمنت لو تركض له وتضمه
تمنت لو يدهآ آللي تكون مآسكه يده
تمنت لو تقدر تمسح جروحه
تمنت وتمنت لكن ..
تظل مجرد آمنيآت .. بتتلاشى قريب
غرقت بدموعهآ .. آلصآمته
فتح عيونه وطآلت نظرآتهم لبعض
آم جوهره : مـ ــ ـآنـ ـ ـي مـ ـ ـصـ ـ ـدقـ ـ ـه آنـ ـهـ ـ ـآ مـ ــ ـآتـ ـ ـت
ولا عـ ـ ـآد بـ ـ تـ ـ ـرجـ ـ ـع آهئئئئ آهئئئئئئ

لف لخآلته .. وتنهد تنهيده طويله
عصرهآ قلبهآ عليه لمى شآفت دموعه
بدت تنزل
نزلت عيونهآ ومشت لامهآ .. سندتهآ وبهمس : يمه تكفين
آهدي ..
معآذ : خليهآ يَ جوهره خليهآ تبكي آختهآ
رفعت عيونهآ له وعضت ع شفتهآ عشآن مَ يطلع صوتهآ
آم جوهره بتعب : آآه آآه
جوهره قربت لهآ آلكرسي : هه شفتي تعبتي ..
آم جوهره جلست ومسحت دموعهآ

لف وجهه للنآفذه لمى سمع دعآء خآلته وصوتهآ آلبآكي
سرح لدقآيق طويله

[ آنآ ويآك بنعيش مع بعض
ومحد بيفرقنآ ..
يعني آنآ مَآني يتيم ..
لا حبيبي آنت منت يتيم ..]
غمض عيونه لمى تذكرهآ وهي تضمه
وتسربت كل دموعه
وبدآخله : بغيآبك آنآ آليتيم
غطت وجههآ وبكت لمى شآفته يبكي




وقفت ودب فيهآ آلرعب لمى شآفته
وآقف بالصآله وعيونه عليهآ
تجمدت وآنشل لسآنهآ ..
آبتسم لهآ وبهدوء : آلسلام عليكم
فتحت فمهآ وحآولت تنطق لكنهآ عجزت
عرف آنهآ خآيفه منه .. قدم لهآ وبآبتسآمه : آنآ آبوآلفيصل يَ بنتي لاتخآفين
بلعت ريقهآ ورمشت آكثر من مره
آبتسم لهآ آكثر : لاتخآفين



وقفت لمى شآفتهآ .. ومشت لهآ بسرعه
وضحى بتعجب : وش فيك
ندى : لحظه .. طلعت
آمل آلسكرتيره وقفت
ندى : لاتحولين لي آي مكآلمه ..ومآبيك تدخلين علي آحد
عقدت حوآجبهآ ورجعت جلست
لمى دخلت مكتبهآ
وضحى وقفت : وش فيك قولي
ندى قآبلتهآ .. تنهدت وهزت رآسهآ
وضحى بخوف : ندى
بآلم : سآعديني يَ وضحى
وضحى عقدت حوآجبهآ : آسآعدك .. مسكتهآ : ندى قولي
طيحتي قلبي
فكت نفسهآ .. ومشت لبآقه آلورد آللي ع آلطآوله
رفعت آلكرت ومدته لهآ
مشت لهآ وسحبته من يدهآ
خآفت من نظره عيونهآ
ونزلت عيونهآ للكرت
آللي آنصدمت من آلكلام آللي فيه

[ آنآ خسرت كل آلنآس عشآنك

وآذآ آنتي مَ تبين ترجعين لي بسهوله

خليك مستعده لمفآجأتي يَ شريكتي ]

ندى بآلم : آآآه عرفتي آللي فيني
وضحى بخوف : وش بتسوين
ندى رفعت كتوفهآ : آسوي وش .. آنآ مثل آلضآيعه
بين هذآ وهذآ
وضحى بخوف : تتوقعين يقول لفهد
ندى جلست ع آلكرسي : لا طلال متسحيل يسويهآ
وضحى بجديه : هآلوضع مَ ينسكت عليه يَ ندى
ندى وعيونهآ ع آصآبعهآ : وآنآ وش بيدي
جلست مقآبلهآ : لاتضعفين له
ندى رفعت لهآ عيونهآ : آضعف !!!
وضحى : آيه لاتضعفين
ندى وقفت .. مشت للنآفذه وعطتهآ ظهرهآ : عمري مَ كنت ضعيفه
قد آليوم .. آآآه آلله يسآمحك يبه
آلله يسآمحكم
وضحى وقفت ورآهآ : كلميه يَ ندى ووقفيه عند حده
لفت عليهآ : لو آلكلام ينفع كآن نفع من زمآن
تدرين آنه كل يوم يتصل علي ويسمعني نفس آلكلام
وضحى : عشآن كذآ غيرتي رقمك
هزت رآسهآ بآيه
وضحى : لاتبكين
ندى مسكت يدينهآ: وضحى تكفين عطيني حل .. ريحيني
حتى لوكذبه
وضحى : يعني لو بقول لك رأيي بترضين فيه
هزت رآسهآ بآيه
وضحى : متأكده ..؟!
ندى : آيه متأكده
وضحى : آلحل آلوحيد آنك تتزوجين فهد وبآسرع وقت
ندى فكت يدينهآ : لا
وضحى : لاتفكرين بقلبك خلك عآقله وتزوجي فهد
صدقيني آذآ شآفك معه يمكن يقتنع ويرضى بنهآيه قصتكم
ندى : كل يوم آقول لو كل آللي آنآ فيه
كآبوس ومصيري آصحى منه
رفعت عيونهآ لوضحى : لاتزعلين مني بس فهد
مَ آكن له آي مشآعر .. آحسه آنه عآدي
وضحى : لانك للحين عآيشه بحلمك آلوردي
وتظنين آنه طلال بيرجع لك وكل شيء تخيلتيه بيكون وآقع
وهذآ كله غلط .. حرآم تدفنين نفسك
وللمره آلالف آقول لك من بآعك بيعيه < ضغطت ع يدهآ >
لو كآن غآلي
ندى بلعت ريقهآ : خآيفه
وضحى : وش تتوقعين مفآجأته
ندى مسكت رآسهآ وبتنهيده : مدري .. مدري
وضحى بتنهيده : ندى آنآ عندي كلام ولازم آوصله لك
رفعت عيونهآ لهآ : كلام
وضحى : فهد يقول



برب

/














آبتسمت بقوه وهو بين آحضآنه
آبوآلوليد : قلتي له آني هنآ
نوف هزت رآسهآ بلا : لا عمي مَ قلت له
آبوآلوليد بضحكه : آحسن خليه يتفآجأ
ضحكت بخفه
آبوآلوليد : آلظآهر آني بسكن هنآ .. < بآس مشآري >
نوف : هههههه
آبوآلوليد : ههههه كأنه آبوه ..
لف عليهآ : بس آن شآء الله مَ يطلع عليه
نوف بفضول : ليه
آبوآلوليد وعينه ع مشآري : وهو صغير مَ كآن يرضى بأي شيء
عذبني وعذب آمه .. لكن آلحمدلله طلع رجآل
آفتخر فيه ..
نزلت عيونهآ لمشآري وآبتسمت بآلم
كلامه جرحهآ بدون قصد
آبو آلوليد حآول يهديه لمى بكى
نوف وقفت : آكيد جوعآن
آخذته منه : عن آذنك عمي برضعه
آبوآلوليد بآبتسآمه : آلله آلله بولدنآ يَ بوك
نوف بآبتسآمه : من عيوني
آبتسم لهآ .. وتنهد براحه لمى راحت

بآست يد مشآري وهو يرضع منهآ
نزلت عيونهآ لجوآلهآ
وتنهدت بحيره .. تدق عليه وآلا مَ تدق
هزت رآسهآ ..
ورفعته .. ترددت كثير وعينهآ ع آسمه
لكنهآ بالاخير آتصلت
بلعت ريقهآ وزآدت دقآت قلبهآ
ولمى سمعت صوته آرتبكت بغرآبه : آلو
الفيصل بجديه : نعم
نوف بلعت ريقهآ : آآ .. دقيت عشآن آقول لك آنه آبوك
هنآ بالبيت
عقد حوآجبه : آبووي!!
نوف : آييه
آلفيصل : آبوي آبوي !!!
نوف : آيه آبوك
ولمى طآل سكوته : آلو
آلفيصل : معك .. آآآ خلاص آنآ جآي آللحين
يله سلام
رمت آلجوآل لمى سكره بوجههآ
وتضآيقت .. نزلت عيونهآ لمشآري

وبعد مَ رضع نزلت للصآله
آبوآلوليد آبتسم ومد يدينه
جلست بهدوء بعد مَ آخذه منهآ
رآقبته هو يلاعبه بحب .. ضحكت بخفه
لمى سمعته يقول فيه شعر قديم

[ نوف ]

بآين عليه طيييب كثير ..
ذكرني بآبوي .. بآبوي نآيف
لامت نفسهآ بشده
مهمآ صآر وحصل نآيف يظل آبوهآ آلوحيد
ويظل آبوهآ للممآت

آبوآلوليد : جوهره هنآ
نوف : لا .. عند آمهآ
آبوآلوليد : شلون آلفيصل .. عسآه عآدل بينكم
نوف بآبتسآمه : آلحمدلله
آبوآلوليد بضحكه : قولي آلصدق
نوف : ههههه



بالمدرسه

لحقتهآ وحطت يدهآ ع كتفهآ : جيجي
لفت عليهآ
عقدت حوآجبهآ من شكلهآ : وش فيك
جنآ : مَ فيني شيء
آلزين تخصرت : علي
جنآ شبكت ذرآعهآ بذرآعهآ : آقول لك ومَ تضحكين علي < لفت وجههآ لهآ >
آلزين : قوولي
جنآ وقفت وقآبلتهآ : وآذآ ضحكتي
آلزين : يَ لييييل خلاص قلت لك مَ رآح آضحك
جنآ : عزوز
آلزين بخوف : وش فيه
جنآ نزلت رآسهآ : بيتزوج
آلزين ضربتهآ وبآرتيآح : يَ شيخه خوفتيني قلت فيه شيء
جنآ : زيون
آلزين : جنآ لاتصيرين نكديه هذآ آخوك آلوحيد
هذآ آللي ربآك آلمفروض تكونين آكثر وحده فرحآنه
جنآ : هذآ آنتي قلتيهآ آللي ربآني .. يعني بكره آذآ تزوج
بينسآني وبعيش وحيده
آلزين رجعت شبكت ذرآعهآ ومشت معهآ : آلظآهر
من كثر مَ تشوفين آفلام بآيخه صرتي حسآسه
آنصحك تشوفين تمثيل تركي وآكد لك آنك بتنسين
ضحكت بخفه : هو للحين يمثل
آلزين : ومستحيل يوقف .. ههههه حتى آمي
صآيره تشجعه وتتآبعه
جنآ : هههههههههههههههه
آلزين وقفت : ههههه شفتي كيف ضحكتك
جنآ سكتت
آلزين : ترى عبدالعزيز آنسآن ومن حقه يكون له آسره
جنآ : وآنآ
آلزين : وآنتي آييش .. يعني هو بيتزوج وبينسى آنك آخته
خلاص عآد آكبرري
مشت ورآهآ وكلام آلزين زآد خوفهآ
آكثر



: يبه .. مشى له وبآس رآسه
وجلس جنبه
آبوآلوليد بضحكه : قآلت لك
آلفيصل وعينه ع نوف : آييه ..< لف وجهه له > ليه مَ قلت لي آنك بتجي
آبوآلوليد : هذآ بيتي ومَ يحتآج آقول لك
بآس يده : صدقت يَ آلغآلي هذآ بيتك
آبوآلوليد : هههههه
آلفيصل آنحنى وبآس مشآري : وش رآيك بولدي
نوف وقفت
آبوآلوليد : آجلسي يَ بنتي
نوف : بشوف آلغدآء يَ عمي
آبوآلوليد للفيصل لمى طلعت : مرتآح معهآ
آلفيصل بآبتسآمه : آلحمدلله ..
آبوآلوليد بتنهيده : هذآ آللي يهمني ..
آلفيصل : آسف يبه مَ قصدت آني آرفع صوتي عليك
آبوآلوليد حط يده ع كتفه : خلاص آنسى
آلفيصل نزل يده وحضنهآ بين يدينه : مَ آنت زعلان
آبوآلوليد : تقدر آنت تزعل على مشآري
الفيصل سكت وعيونه على مشآري آللي بحضن آبوه
آبوآلوليد : آلله يحفظه
آلفيصل : آميين
آبو آلوليد : ويرزقني طوله آلعمر آشوفه عريس
آلفيصل : آمييين هههه
مسك يد وبآسهآ
آبوآلوليد : وآلله وجآء لك يَ عبدالعزيز بديل
آلفيصل : ههههههههه
آبوآلوليد : ههههههههههههههه



آلسآعه 12 ونص ظهرآ

سعود بضيق : خلاص مسآفه آلطريق وآكون عندك
سكر ووقف : تعآل آلعصر وهآت آلملفآت معك
تعرف بيتي وين صح
آحمد وقف : آيه
سعود : خلاص آجل آشوفك آلعصر



: لا تخآفون
جنآ : شلون مَ نخآف عمتي وهو مَ ندري وينه
ندى تكتفت : تتوقعون يكون عند آلفيصل
حسنآء : لا .. آبوي مصر ع رآيه
ندى : آووف يعني وينه
جنآ : طيب يمكن يكون معزوم ع آلغدآء
حسنآء : لا آلخدآمه تقول طلع من بدري
ندى : نقول لعبدالعزيز يمكن يعرف ويـ
حسنآء بمقآطعه : سبقتك .. يقول مَ يدري
ندى جلست ع آقرب كرسي
جنآ بعبره : آول مره يسويهآ
حسنآء قربت لهآ وحضنتهآ : لاتخآفين يَ قلبي جدك
مَ فيه شيء آن شآء الله
جنآ : آن شآء الله
ندى وقفت لمى سمعت صوت آلبآب : جآء
طلعوآ كلهم من آلصآله ولمى شآفوآ عبدآلعزيز تضآيقوآ
عبدالعزيز : مَ رد !!
حسنآء : آآآه لا
عبدالعزيز طلع جوآله
ندى : بتدق على مين
عبدالعزيز : على عمي ..
رآقبوه وهو يدق .. ولمى سمعوآ ضحكته
آرتآحوآ
ندى : قلت لكم عنده .. مشت نآحيه آلدرج
حسنآء تكلم نفسهآ : غريبه وش آللي ودآه .. هو قآل آنه مَ يبي يشوفه
جنآ بضحكه عليهآ : عمتي
حسنآء : هآه
جنآ : هههه ولا شيء ... صعدت لغرفتهآ
عبدالعزيز قرب لعمته : خوفتوني
حسنآء : آآه آلحمدلله عرفنآ وينه .. طيب ليه مَ رد على جوآله
عبدالعزيز : هههههه يقول نسآه بالسيآره
حسنآء : مو بسيط آبوي لعب علي ورآح من ورآي
عبدالعزيز : هههههههههه
حسنآء : روح يمه بدل ملابسك وآنآ بقول لهم يجهزون آلغدآء
آلبيت من بعد آم شوقي صآير خرآبه
عبدالعزيز : آيه وآلله كلنآ فآقدينهآ



سعود : لازم نجيب سوآق .. يعني آنآ شغلي مقدر آخليه
كل شوي وآرجعك بنفسي
سكتت ولفت وجههآ ع آلنآفذه
لف عليهآ : لاتزعلين مَ قصدت شيء
لميآء : مَ زعلت
سعود : لميآء وآلله بخليك تدرسين .. شيلي هآلخوف من رأسك
لميآء بآبتسآمه : بحآول
دخلوآ من آلبوآبه .. وآستغربوآ نزول
عمتهم من آلسيآره
سعود بعد مَ وقف سيآرته : آدخلي وآنآ بشوف
وش فيهم

نزل ومشى بآتجآه بيت عمته ..
وقفت قدآم آلبآب وعينهآ ع بيتهم
تنهدت ودخلت
سكرت آلبآب ومشت بآتجآه غرفه آم مطر
فتحت آلبآب بخفه وبوزت لمى شآفتهآ متمدده ع سريرهآ
ومعطيتهآ ظهرهآ
سكرت آلبآب ومشت بآتجآه آلدرج
نزلت من آلسرير لمى سمعت صوت آلبآب
تسندت ع عصآهآ ومشت للبآب
طلعت : لميآء .. لميآء
عرفت آنهآ هي آللي سكرت آلبآب
لانه وضحى وسآره مستحيل يتطمون عليهآ
طلعت للصآله
وجلست ..
رفعت عيونهآ لمى شآفت سعود دخل
سعود : آلسلام
آم مطر : هلا يمه وعليكم آلسلام
تنهد وجلس جنبهآ
آم مطر : عسى مَ شر
سعود : توني شفت عمتي كآنت بالمستشفى
آم مطر : آيه قآلت لي آنهآ بتروح ..
سعود : وين خآلتي
آم مطر : مدري .. دق لي على عمتك بتطمن عليهآ

طلع جوآله ودق لهآ .. ثم صعد فوق
مرت من جنبه ونزلت
دخلت آلمطبخ وصبت لهآ مآء
شربت منه وخلت آلكآس بيدهآ .. طلعت للصآله
ولمى سمعت كلام آم مطر .. بخوف : عمتي وش فيهآ
آم مطر : لاتخآفين بس حرآره
لميآء : خآلتي لاتضحكين علي
آم مطر مدت لهآ آلجوآل : هه كلميهآ بنفستس
لميآء : عمتي
هيآء : عيون عمتك
لميآء : سلامتك ..
هيآء : آلله يسلمك
لميآء : ليه مَ قلتي لي آنك تعبآنه
هيآء : آنآ مَ فيني شيء حبيبتي كلهآ حرآره وآخذت آلدوآء
طلع من آلغرفه .. ووقف برى
آبتسم وزآد آصرآره ع آللي ببآله
دخل غرفته ونزل بدلته



بعد صلاه آلعصر
رآقبتهم من البلكونه.. آبتسمت بخفه لمى شآفته بآس رآسه
ووصله للسيآره ..
سآعده يركب وسكر بآبه ..
ولمى حركت سيآرته لوح له بمع آلسلامه
دخلت وجلست ع آلكنبه
وقفت لمى شآفته دخل وبربكه : سألك عني
آلفيصل فهم قصدهآ : قلت له آني آعرف آخوك و
نوف بمقآطعه : وصدقك !!
آلفيصل : وليه مَ يصدق




آلسآعه 7 ونص ليلا

غمضت عيونهآ آول مَ حست فيه طلع من آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
تنهد لمى شآفهآ متمدده ومعطيته ظهرهآ
رمى آلفوطه آلصغيره وجلس ع آلسرير : سمر
مَ ردت عليه وظلت ع حآلهآ
خآلد بتنهيده : آدري آنك زعلانه .. آنآ آسف حطيت حرتي فيك
وقف ودخل غرفه آلملابس
مسحت دمعتهآ وغطت نفسهآ
طلع وتضآيق لمى شآفهآ للحين مَ قآمت
مشى لجهتهآ .. ووقف لمى شآفهآ قلبت للجهه آلثآنيه
خآلد : تؤ خلاص عآد سمر . حنآ مو صغآر
جلست وبعدت عنهآ آلغطآء : لاتظن آنك بكلمه وحده بتقدر ترآضيني
آنت جرحتني وآنآ مَ سويت شيء
عطآهآ ظهره ومشى بآتجآه آلبآب : آجل خلي آلزمن يدوآي جروحك
آنصدمت من كلمته .. آنقهرت ورمت آلمخده ع آلارض
تكتفت وآشآحت وجههآ عن آلبآب

آم خآلد : هلا هلا بنور آلبيت
آبتسم : هلا فيك يمه .. بآس جبينهآ وجلس جنبهآ
آبو خآلد : وين زوجتك
خآلد : فوق
آم خآلد : ليه مَ خليتهآ تنزل معك
خآلد : لهآ رجول لو تبي تنزل بتنزل
سكتت وحآولت مَ تبين فرحتهآ برده
آبو خآلد حب يغير آلموضوع : شلونك مع آلشغل
خآلد ببرود : عآدي
آبو خآلد : يَ بوكٍ بس كسرتي رقبتكٍ
خآلد لف ع ورد : آنتي بدآل مآنتي قآعده ع آلايبود 24 سآعه
قومي ذآكري
ورد : آوووف .. قآمت : زين
آم خآلد : وجع .. تكلمي زين
ورد تضآيقت من كلمتهآ .. وصعدت لفوق

سكرت آلبآب ووقفت لمى شآفت ورد
تمشي وهي منزله رآسهآ
عقدت حوآجبهآ لمى شآفتهآ مسحت دموعهآ
ودخلت غرفتهآ

مسحت دموعهآ بعشوآئيه : مين
سمر : آنآ .. ممكن آدخل
ورد بتردد : آدخلي
آبتسمت لهآ وسكرت آلبآب : وش فيهآ آلحلوه
ورد نزلت رآسهآ : ولا شيء
سمر جلست جنبهآ : لاتكذبين .. شكلك متضآيقه من شيء
ورد تنهدت
سمر : يَ سآتر كل هذآ صآير
ورد ضحكت بخفه
سمر : من مزعلك آعترفي
ورد بحزن : آمي
مسحت ع شعرهآ : لاتزعلين منهآ
ورد : آمي غصب تزعل آلوآحد منهآ
نزلت يدهآ وسكتت .. فعلا كلام ورد صحيح
ورد : آتمنى لو مره آحس آنهآ تحبني
سمر : تؤ لاتقولين كذآ .,. مَ فيه آم تكره بنتهآ
ورد : فيه آمي
سمر : ورد !!
ورد لفت عليهآ : هذآ آلصدق يَ سمر .. آمي مَ تحبني
آنتي توك مَ عرفتيهآ .. بكره بتصدقيني
سمر : آتمنى لو آشوف آمي لحظه
وبهآللحظه هي حره تسوي فيني آللي تبي
آلام نعمه يَ ورد لاتقولين هآلكلام صدقيني آحسآسك غلط



وقفت : بتروحين
آم مطر : آيه يمه بروح آشوف جيرآني
لميآء بعيون دآمعه : وبترجعين
مسكت يدهآ وجلستهآ : آكيد برجع
لميآء : قولي وآلله
سعود : لميآء .. كلهآ يومين ورآجعين ليه خآيفه
لميآء : خآيفه تضحكون علي ومَ ترجعين
آم مطر : وآلله برجع يمتس خلاص عورتي قلبي
حضنتهآ .. وحآولت تهديهآ
لميآء : مدري ليه بتروحين وآلجوآل عندك كلميهم آو خليهم يجون
آم مطر : هذولي مثل آهلي وحق علي آزورهم مَ وقف معي غيرهم
سعود بمزح : خلي آلمعهد وتعآلي .. آوووه صح
من بيوديك آلمعهد
لميآء بعدت نفسهآ ومسحت دموعهآ : عآدي آغيب يومين مَ يضر
سعود وقف : لا وش تغيبين نسآفر آلخميس آلصبآح ونرجع آلجمعه
لميآء : سعود عآدي وآلله ترآه معهد مو مدرسه
آم مطر : لا زي مَ قآل نمشي آلخميس
وضحى : على وين .. جلست
سعود : بودي خآلتي تشوف جيرآنهآ
وضحى بآبتسآمه : وبتطولون هنآك
سعود : لا آن شآء الله كلهآ يومين ورآجعين



حسنآء : ضحكت علي ورحت من ورآي
آبوآلوليد : ههههههه
حسنآء : وش رأيك فيهآ يبه
آبوآلوليد : بكره روحي وشوفيهآ
حسنآء : وآلله ودي بس
آبوآلوليد : بس وش
حسنآء : فشله كل يوم وآحد
آبوآلوليد : ههههههه هذآ بيت آخوك
حسنآء : طيب آنت جآوبني وش رأيك فيهآ
آبوآلوليد : وآلله يَ آبوك آنآ مَ آعرفهآ .. وآلفيصل يقول مرتآح معهآ
حسنآء : حلوه !!
آبوآلوليد : آييه وآلله مزيونه ومؤدبه ..
حسنآء : هههههه يعني مو زي جوهره
آبوآلوليد : وجوهره مَ عليهآ قصور
حسنآء : آييه من ورى قلبك هآلكلام
آبوآلوليد : ترى لازم تروحين وتعزينهم
حسنآء : آن شآء الله بكره بروح وبأخذ ندى معي
آبوآلوليد : قآلت لك متى آلزوآج
حسنآء : لا متى
آبوآلوليد : بعطله آلربيع
حسنآء : آلله يوفقهآ معه
آبوآلوليد : آمييين



بالحديقه

جنآ : علي !!!
عبدالعزيز : ههههههه وآلله مَ آعرف آسمهآ
جنآ : بتتزوجهآ ومَ تعرف آسمهآ
عبدالعزيز : بدري ع آلزوآج
جنآ بآبتسآمه : يعني متى
عبدالعزيز : آممم مدري يمكن بعد سنه
جنآ بفرح : وآلله
آبتسم بقوه : وآلله
جنآ : ريحتني
عبدالعزيز عقد حوآجبه : ليه
جنآ : كنت خآيفه آنك بتتزوج بدري وآكيد آذآ تزوجت بتنسآني
عبدالعزيز بجديه : آنتي آختي شلون بنسآكٍ
جنآ : مو تنسآني بس تنشغل عني
عبدالعزيز : هذي سنه آلحيآه يَ جنآ حتى آنتي بتتزوجين
جنآ آشآحت وجههآ
عبدالعزيز : ههههههههه
لفت عليه
عبدالعزيز بآس خدهآ بقوه
جنآ بعدته وحطت يدهآ ع خدهآآ: آآآآآآآه وووع مَ آحبك تسوي كذآ
عبدالعزيز : تبين وحده ع خدك الايمن
جنآ وقفت : لاآآآ

رفعت رآسهآ وآبتسمت لمى شآفت جدهآ وآقف ومبتسم
مشت له وسآعدته ينزل من آلدرج
عبدالعزيز وقف ولف عليهم
آبوآلوليد : وش سوى لك
جنآ بضحكه : يعني مَ شفته
آبوآلوليد : هههههههه
سآعدته يجلس وجلست جنبه
حط يده ع ظهرهآ : شلون دروسك
جنآ : تمآم
آبوآلوليد : آكيد
جنآ : آكيييدين
آبوآلوليد : ابوكم متى يرجع
عبدالعزيز : مَ رد علي
آبوآلوليد : آآآآه مدري متى بيحس
جنآ : آييه صح آمي تسلم عليك عزوز وتقول آتصل عليهآ
مشتآقه لك
عبدالعزيز بآبتسآمه : آلله يسلمهآ
آبوآلوليد : آمك يَ عبدالعزيز لاتنسآهآ ..
عبدالعزيز نزل رآسه : آن شآء الله
آبوآلوليد : آلله يعين بكره بتتزوج ندى وبعدهآ عز
بيفضى علينآ آلبيت
جنآ : لا عبدالعزيز بيقعد هنآ .. صح
عبدالعزيز بآبتسآمه لهآ : صح



السآعه 10 ليلا

قدمت جسمهآ : بيفضى لنآ آلبيت
آستغربت شرودهآ ..
وضحى : سآره
سآره رفعت رآسهآ : هآه
وضحى : وش فيك
سآره حطت يدهآ ع خدهآ ونزلتهآ : مقهوره آنآ آنضرب ومن هآلحقيره
وضحى بخبث : قلت لك بتأخذين حقك منهآ
سآره : آنآ بمووت .. هآلوقحه لو شفتيهآ كيف تتكلم بثقه
آآآآه وتمد يدهآ بعد
وضحى : آصبري ..
سآره : آآآه وآلله لاخليهآ تندم ع آليوم آللي جت فيه
وضحى : هههههه

وقفت عند آلبآب وعيونهآ عليهم
وضحى : هلا حبيبتي
مَ ردت عليهآ .. وفتحت آلثلاجه
سآره بهمس : قطيعه
وضحى رمقتهآ بنظره
وضحى : متى بتنآمين
لميآء : لييه
وضحى وقفت ومشت لهآ: من زمآن مَ سولفنآ مَع بعض
مدت يدهآ ولمست شعرهآ
نزلت يدهآ وبجديه : مَ عندي شيء آقوله ..
سكرت آلثلاجه وطلعت
وضحى لفت ع سآره : حتى لميآء آلصغيره كرهتني
سآره : شفتي
وضحى : آآآه حسبي آلله عليهم



سكرت آلبآب
: لا حنآ مَ آتفقنآ ع كذآ
: يَ آلغبيه خليه للونآسه ..
.. بحده : مروه
مروه : آففف طيب بقوله لا يدق زين
غآده : آيه زين
مروه : مع آني آشوف آنك تضيعين وقتك عليه .. يعني هو
مو شين وفوق هذآ غني
غآده : وآنآ بعد غنيه ومو محتآجه
مروه : آفففف لا قآفله آنتي آليوم
غآده جلست ع حآفه آلسرير وسكتت
مروه : آلوو
غآده : آآآه صورته وهو معهآ مو رآضيه تروح من بألي لحظه
مروه : ليه مَ تروحين بكره لعمتك وتشيكين ع آلوضع
غآده : لا آخآف يغمى علي آذآ شفته معهآ
مروه : غبييييه
غآده : معك حق غبيه
مروه : غدو .. تكفين لا آشوفك كذآ .. هذآ خآلد لاتنسين
لازم تقوين نفسك وتفكرين بفكره عبقريه آذآ تبينه
غآده : طيب بقول لك شيء بس مو تعصبين
مروه : قولي
غآده : سهى تقول
مروه : لاآآآآآآ
غآده : وش فيك
مروه : عآرفه وش قآلت لك هـ آلغبيه من صدقك آنتي بتطعينهآ
غآده : مَ فيه غير هآلحل
مروه بقوه : لا فيه غير آلسحر ..
غآده : مثل آيش
مروه : مدري مدري .. بس مَ توصل للسحر
غآده : آووووف آذآ لقيتي حل دقي
آنآ بنآآآم
مروه : بتدآومين بكره
غآده : آكييد ملييت من آلقعده
مروه : طيب حبي آشوفك بكره
غآده : بأي ...
رجعت ظهرهآ وفتحت ع صورته
بدت دموعهآ تنزل بغزآره
ضمت آلجوآل لصدرهآ وتكورت ع نفسهآ



طلعت من غرفه آمهآ .. ومشت بآتجآه آلدرج
عضت ع شفتهآ وتسآقطت دموعهآ
دخلت آلصآله ومشت للكنبه
جلست عليهآ وتكتفت
غمضت عيونهآ للحظه
وآول مَ تذكرت شكله .. بدت تبكي بقوه
غطت فمهآ وآنحنت
ع نفسهآ
رفعت عيونهآ لمى سمعت صوت آلخدآمه
جوهره : روحي نآمي ... go < آذهبي >

رآقبتهآ لمى آختفت ..
تنهدت بتعب .. ورجعت لبكآئهآ
مسحت دموعهآ .. وتمددت ع آلكنبه
ضمت نفسهآ .. وحآولت تهدأ
مر عليهآ آلوقت بصعوبه
وكأنه مصر يوجعهآ آكثر
تعدلت بجلستهآ ولفت وجههآ ع آلتلفون
تعلقت عيونهآ فيه ومَ حسست ع نفسهآ لمى وقفت
ورفعت آلسمآعه .. دقت آلرقم
وآنتظرت بلهفه سمآع صوته

صحى من هدوئه آلحزين .. ولف ع آلتلفون
مد يده ورفع آلسمآعه ..
سكت وآنتظرهآ تتكلم

غطت فمهآ بقوه وبكت لمى رفع آلسمآعه
معآذ : جوهره
توقف بكآئهآ .. غمضت عيونهآ
وآستمعت له
معآذ : تعبآن يَ جوهره .. تعبآن
بدت ترجف شفآهآ .. وتسآرعت دموعهآ للهطول
معآذ : ليتني مَ شفت آلشمس بدون آمي
ليتني مت معهآآ
جوهره : لا .. آهئئئئئ لاتـ ـ ـقول كـ ـ ـذآ
آهئئئئئ تـ ـ كـ ـ ـفى آهئئئئئئ
معآذ : آول مره يَ جوهره آحس آني يتيم
جلست ع آلكرسي
وظلت منصته له بمكآلمه قد تطول



تعودت ع قله آلنوم
آلتفكير آتعبهآ .. تعدلت بجلستهآ
وبآن آلارهآق ع ملامح وجههآ
لفت ع جوآلهآ آللي دق .. عطته ظهرهآ وتمددت
قربت آلمخده وضمتهآ لهآ
تنهدت وحآولت تنآم
لكن عجزت
رجعت جلست .. وهآلمره آغلقت آلجوآل
مسكت رآسهآ وبتعب شديد همست
ندى : آتركني يَ طلال آتركني

نزلت من آلسرير ومشت لبآب آلبلكونه
حطت يدهآ ع آلبآب وخنقتهآ آلعبره

[ ندى ]

بعد مَ كنت آحلم فيك صرت آتمنى بعدك
آآآآآه يَ رب ريحني
آدري غلطت لمى حبيته وخنت ثقه آبوي
آآه وهذآ هو عقآبي
آني آجبر ع وآحد غيره .. وآحد مآله ذنب



طلع من غرفته ودخل آلصآله
جلس ع آلكنبه
ورجع ظهره

[ طلال ]

مستحيل آخليك تتزوجين غيري آنتي لي
مستحيل تضحيتي تروح كذآ

حمد فرك عيونه : مَ آنت نآيم
طلال بتنهيده : لا .. نآم آنت
حمد : طلال
حمد : آلله يخليك حمد روح وخلني
حمد : بروح بس بقول لك آنه مَ فيه آنسآن يقدر يعوض
آهلك مهمآ كآن غآلي .. يمكن مَ تصدقني
بس بكره بتشوف بنفسك
تصبح على خير



حط يده ع كتفهآ .. وبعدتهآ
خآلد : سمر
تعدلت بجلستهآ ولفت عليه : نعم
خآلد جلس : لاتعآندين و
سمر بمقآطعه : آعآند
خآلد بتنهيده : سمر
تكتفت وآشآحت وجههآ عنه : لمى تغلط علي بدون ذنب
مسك وجههآ وبآسهآ ع شفآيفهآ
آبتسم لهآ ... وبحب : غلطه مَ رآح آكررهآ
آبتسمت وضمته
خآلد ضمهآ بقوه : وحشتيني
ضحكت بخفه .. مررت يدهآ ع شعره
وبعدت نفسهآ .. نزلت عيونهآ ع آزره قميصه وحطت يدهآ
على صدره : وش آللي صآر
خآلد : بكره آقول لك
سمر : وليه بكره
خآلد بجديه : لا تنآقشيني
سمر : آهآ يعني آنت آلرجآل وكلمتك وحده
خآلد : هههههه خلينآ ننآم
سمر لمى عرفت قصده : تصبح ع خير .. بآسته ورجعت تمددت
كشر لمى شآفهآ عطته ظهرهآ وبزعل : سمر
ضحكت بخفه : نآم حبيبي ورآك دوآم
تمدد وضمهآ من ورى .. وهمس بأذنهآ : آشتقت لآيآم آلعسل



: آهئئئئئ لا .. لا لا ... آهئئئئئئ بـــــعــــــد
آهئئئئئئئئ
مَ رد عليهآ .. وكمل آللي بدأ فيه
نزل لرقبتهآ وبآسهآ ..
: آهئئئئئئئ لاآآآآ .. آتـــ ـ ـ ركـ ـ ـنـ ـ ـي آهئئئ
رفع رآسه وبحده : هذآ حقي
دفته عنهآ وتألمت كثير .. لانه آضخم منهآ
نزلت من آلسرير ... وسكرت آزرتهآ
نزل ورجعت للجدآر وبترجي : تـ ـ ـكـ ـ ـفى
آلفيصل : كم لنآ متزوجين
نوف : آهئئئئئ آلله يخليك روووح آهئئئئئ
جلست ع آلارض وضمت نفسهآ
تعلقت عيونه فيهآ .. كرره نفسه وحس بحقآرته
قوى من قبضته ... ورفع قميصه من ع آلسرير
وطلع بسرعه
حطت يدهآ ع رقبتهآ ... وبسرعه تذكرت قربه منهآ
غطت وجههآ وبكت


جلس ع حآفه آلسرير .. بصدر عآري
لف وجهه ع قميصه آللي جنبه
ورمآه ع آلارض
آنحنى ومسك رآسه بين يدينه ..
مَ قدر يستحمل بعدهآ عنه .. يحبهآ بجنوون
وكل يوم يمر عليه بدونهآ آصبح لايطآق
تنهد وتذكر صوتهآ وكأنهآ تبكي للحين
بدآخل رآسه


قفلت آلبآب ونزلت عيونهآ آلمحمره لمشآري
آللي هدأ وسكت آول مَ رفعته
ضمته لهآ ومشت للسرير
بسرعه بعدت لمى شآفت مكآنهآ آللي كآنت متمدده عليه

جلست ع آلكنبه ورضعت مشآري
تعلقت عيونهآ آلشآرده ع آلسرير
نزلت دموعهآ وآحده تلو آلاخرى ..
وهي صآمته وهآدئه بشكل مؤلم




المخرج /

طريقنآ يمحي آلظلام ..
نمشي مسآفآت آلرجوع
ودرب آلهوى كله خضوع ..
آرمي آلجرآيد وآلهموم ..
لاتجبري عيونك تنوم ..
لا وآسمعي همس آلنجوم ..
وهم آلودآع .. وكثر آلحنين ..
وكآفي كلام .. مآبي وعد
آو آلتزآم ..


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.













??? 19 ???.







وينَكـْ يَ ـآلفَرَحَ ..*

المدخل /

آستبد .. آستبد آحيآن
آستمد كل هذآ آلظلم من آلمي
آتحد من رآسي . لقدمي ..
وآضرب بعوآصفي .. وبزلزآلي
وآهدم آلنآس .. وآهدم بحآلي ..

لين آسترد بعض آثيآبي من آلريح
ولحمي من آلشوك

وآبتعد .. آبتعد
وآحيآن مَ آملك العوآصف .. ولا آلزلزآل
ولاحتى .. في آلهجير .. ظلال
لكن آستبد .. آستبد باللي عندي
اضرب بيدي في آلهوى .. بجبيني في آلصخر
لين آتعب .. آتعب وآنهمد
مثل طفل آضنآه آلبكآ وآلسهر ..,.






السآعه 3 وآلنصف فجرآ

/

غسلت رقبتهآ ووجههآ .. آكثر من مره
تسندت ع آلمغسله وبكت بمرآره وتعب .. آرهقهآ كثير
حست بآلالم يرجع .. رفعت قميصهآ
وحطت يدهآ ع مكآن عمليتهآ تأوهت
ونزلت قميصهآ ..
تنهدت .. ومسحت دموعهآ ..
رفعت رآسهآ وتعلقت عيونههآ بنفسهآ
وجههآ محمر من شده بكآئهآ .. ورآسهآ يألمهآ
بدت دموعهآ ترجع تتشكل بعيونهآ ..
غمضت عيونهآ .. وحآولت تهدأ
غسلت وجههآ مره آخيره .. وسكرت آلمآء
نشفت وجههآ ورمت آلفوطه آلصغيره ع آلمغسله
فتحت آلبآب ومشت لمشآري
نوف : بس يَ مآمآ .. بس .. شآلته وضمته لهآ
بآسته ومسحت ع شعره : خلاص حبيبي آنآ هنآ
دآرت بالغرفه لمى نآم بين يدينهآ ..
وقفت وعيونهآ عليه .. آبتسمت بحب
مشت لسريره ونزلته بشويش
غطته وتعدلت بوقفتهآ ..
تنهدت بخفه وعيونهآ عليه
لفت ع ورى وطآحت عيونهآ ع آلبآب .. ضمت نفسهآ
لا آرآديآ .. زآدت سرعه تنفسهآ غمضت عيونهآ
بقوه وهزت رآسهآ عشآن تطرد كل شيء بعيد عنهآ ..
مشت للكنبه وجلست عليهآ ..
سندت رآسهآ وخلت يدهآ ع بطنهآ
بلعت ريقهآ لمى حست بقوه آلالم
تمددت ويدينهآ ع بطنهآ
غمضت عيونهآ وحآولت تقوي نفسهآ وتتحمل آلالم
لكن بكآء مشاري قومها

مشت له وبتعب : هاه ي روحي
رفعته وتألمت .. مشت للجهه آلثآنيه من آلسرير
وكل آللي كآنت تفكر فيه هو آللي صآر لهآ
تمددت وطلعت صدرهآ لمشآري
وآول مَ سكت آبتسمت برآحه .. غطت نفسهآ ويآه
طول آلوقت عيونهآ عليه مَ تبي ترفع عيونهآ
وتشوف شيء يذكرهآ
لكنهآ عجزت ..




جلس ومسك رآسه .. تنهد ولف وجهه ع آلسآعه
5 فجرآ و7 دقآيق
نزل من آلسرير .. شده آلمنظر ومشى
للبلكونه
فتح آلبآب وطلع
تقدم لحد مَ وصل للحد .. دآرت عيونه بالشجر وبالسمآء
وبكل شيء من حوله
غمض عيونه وحآول يستمع لصوت آلعصآفير
آبتسم بخفه وتنهد .. رفع رآسه
للسمآء وتنهد لكن هآلمره آقوى
نزل رآسه وفرك عيونه بتعب
مَ قدر ينآم آلا سآعه ونص
دخل يدينه بجيوبه ودخل آلغرفه
مشى للبآب وفتحه
وقف بالممر وعيونه ع غرفتهآ ..
لف وجهه لجهه آلدرج وكمل طريقه لتحت

سكر بآب آلمكتب ..
ومشى للمكتب .. جلس ع كرسيه ورجع ظهره
رفع يده وحطهآ ع رآسه
طآحت عيونه ع آلدرج .. تذكر وش آللي بدآخله
وفتحه بسرعه ..
طلع آلدفتر وقدم جسمه .. فتحه
ورفع آلصوره آللي كآنت بدآخل آلدفتر من فتره طويله
بآسهآ بحب ومسكهآ بيدينه آلثنتين
مَ قدر يبعد عيونه آلمشتآقه عنهآ
وبتنهيده : آآآه يمــــه



صبآحآ آلسآعه 7

: جآآآآآيه .. جآآآآيه
طلعت من آلغرفه وركضت لتحت

وقفت ومشت للبآب آللي تركته لميآء مفتوح
سكرته ورجعت لسريرهآ آو سرير سمر آلقديم
آبتسمت بخفه ع حلمهآ آللي قريب بيصبح حقيقه
تنهدت بآرتيآح وتذكرت كلام سآره
تمددت

[ وضحى ]

آآآه سآره معهآ حق
بس يَ خوفي آذآ سوينآ لنوف شيء تقوم
هيآء وتقلب آلدنيآ علينآ
< وبسخريه > هي صآحبه آلخير آللي حنآ فيه
ومو صعبه عليهآ تطردنآ .. تؤ لالا وش فيني قمت آخوره
آنآ مآلي دخل وسآره هي آللي بتسوي كل شيء
آبتسمت بخبث ع مخططهآ ..



بجده .. س 8 وربع ..
آبتسمت بآلم ونزلت رآسهآ ..
كلامهآ آوجعهآ .. رفعت عيونهآ لخآلد
وهو يسولف معهآ .. وزآدت آبتسآمتهآ آلاليمه
تألمت ع آللي تسويه آمه من ورآه
حست برغبه قويه بالصرآخ .. لكنهآ
طبعآ كتمتهآ ودفنتهآ في آعمآقهآ
كيف تقدر تسوي بولدهآ كذآ .. كيف تفكر بهدم سعآدته
.. ؟
صحت ع صوته : هلا
خآلد : روحي نآمي حبيبتي
سمر بآبتسآمه : مَ فيني نوم
آم خآلد : يله روح
خآلد : آيه وآلله تأخرت على آبوي .. رفع كأس آلعصير
ونزله بعد مَ شرب : هآه تبون شيء
آم خآلد : سلامتك
خآلد : وآلحب
سمر بآبتسآمه هزت رآسهآ بلا
بآس رآس آمه .. وقرب منهآ
وقفت : خلني آوصلك
مسكت يده وطلعت معه
بلعت ريقهآ وآنقهرت ع حركتهآ آلمستفزه
بوجهه نظرهآ

ضحك : وبعد
سمر بجديه : آنتبه وآنت تسوق .. مو تعصب و
حط يده ع فمهآ وبضحكه : خلاص وآلله فهمت
بعدت يده وضحكت
نزل رآسه لهآ
سمر حطت يدهآ ع فمه : آهئئ وش بتسوي
نزل يدهآ : بودع زوجتي
ضحكت بخفه وفتحت له آلبآب
لف عليهآ وبهمس خلاهآ تضحك
: آلوعد بالغرفه ..

وقفت ع آلدرج ,. وعيونهآ عليه
لوحت له بيدهآ .. ودخلت لمى مشى
مشت بسرعه نآحيه آلدرج
وآول مَ صعدت لفت ببطء : نعم
آم خآلد : على وين
سمر آشرت ع فوق باصبعهآ : بروح لغرفتي
آم خآلد : بتنآمين يعني
سمر بهدوء : آيه
آم خآلد بجديه : لاحقه ع آلنوم .. آنزلي وآجلسي معي
تأففت لمى شآفتهآ دخلت آلصآله
نزلت ومشت للصآله ..
رفعت عيونهآ لمى شآفتهآ جلست ع آلكنبه
: لاتظنين آني نسيت سآلفتك
سمر : آي سآلفه
آم خآلد بحده : لاتستعبطين .. آنتي عآرفه وش آقصد
سمر وقفت : آنآ مَ قلت شيء عشآن تعصبين علي كذآ
آم خآلد : بس ولاكلمه
سمر طيرت عيونهآ فيهآ
وقفت لمى شـآفتهآ نظرتهآ لهآ.. وبكره : صدق مَ تربيتي
سمر بقوه : آنآ متربيه غصبن عنك .. نزلت رآسهآ
بعد مَ حست باللي قآلته
آم خآلد بسخريه : وآضح
مشت .. وقبل مَ تطلع لفت عليهآ .. بآلم : آنآ لو مآني متربيه
وحآطه لك قدر .. كآن من زمآن قلت لخآلد ع آللي قلتيه
لي بالعرس ..
آم خآلد جلست وبآبتسآمه تقهر : وتظنين آنه بيصدقك .. ردي
ليه سآكته ..
وبصوت مسموع لمى رآحت : روحه بلا رآده

عضت ع شفتهآ .. وكتمت صوتهآ
وهي تصعد آلدرج
مشت بالممر ويدهآ ع فمهآ
فتحت آلبآب ودخلت .. قفلت آلبآب ورمت آلمفتآح
بعيد ع آلارض ..مشت للكرسي وجلست عليه بآنكسآر
غطت وجههآ وبكت بقوه ..

وبعد مده .. مسحت دموعهآ
ووقفت .. مشت للكمودينه وطلعت آلصوره آللي
بدآخل آلدرج
ضمتهآ لصدرهآ وجلست ع حآفه آلسرير
آرتفع صوت بكآئهآ .. ومحد عرف بشيء ..



جلست ع آلكرسي وطلعت من صدرهآ تنهيده
طويله .. لفت وجههآ للبآب
ورجعت تبكي بصمت
نزلت عيونهآ لمستوى آصآبعهآ وسرحت
بحآله وحآل آمهآ آللي متعبهآ كثير

دآخل آلغرفه
آم جوهره : لازم تـ ـ أكـ ـ ل يمـ ـ ـه عشآآآن ينجبر
كسـ ـ رك
مَ رد عليهآ .. تعلقت عيونهآ آلحزينه
فيه وهو شآرد .. لفت وجههآ للنآفذه
آللي عيونه عليهآ
حطت يدهآ ع يده وبتعب : آتــ ـ ـرجـ ـ آك يـ ـ مـ ـه
لا تـ ـ عـ ـذبـ ـني
لف وجهه لهآ : مآلي نفس .. تكفين خآلتي شيليه عني
آم جوهره حضنت يده : لا .. لازم تـ ـ أكل وتتغـ ـ ذى
عشـ ـ ـ ــآني يـ ـ مـ ـ ـه < وبترجي > عـ ـشـ ـ آني
معآذ بعبره : آختنقت يَ خآلتي آبي آطلع
نزلت رآسهآ ومسحت دموعهآ بيد وحده
رآقبهآ بشفآه رآجفه .. رجع وسرح بالنآفذه
غمض عيونه وتسربت دموعه
تمنى لو آلزمن يرجع .. تمنى لو يرجع
لحضنهآ ويحقق لهآ كل شيء

تمنى ..
و .. تمنى ..



بآحدى آلمدآرس

: خلاص عآد يَ بنآت آدخلوآآ
دخلتهم وسكرت آلبآب
تسندت عليه وتنهدت بملل
لفت وجههآ ع آلبنآت آللي بالممر
وبحده : يله آنتي ويآهآ ع آلفصل
البنت : زين آبله لاتعصبين
وضحى : نجود .. روحي لفصلك بسكآت
البنت آلثآنيه : آبله آعصآبك ترى مَ سوينآ شيء
وضحى : وش رأيكم آنآدي آبله منيفه لكم ..
نجود بخوف : لالا آبله خلاص وآلله بنروح
آبتسمت وضحكت بخفه لمى شآفتهم ركضوآ للفصل
تذكرت آيآم آلمدرسه لمى كآنت
تهرب من آلحصص مع ندى ..
طلعت جوآلهآ ودقت عليهآ .. ولمى مَ ردت عليهآ
دخلت آلفصل



لف وجهه له وبحده : وش يضحكك ..؟
وقف ومشى له : لك سآعه مَ شلت عيونك من آلجوآل
مشعل نزل آلجوآل ع آلمكتب : وآنت وش دخلك .. جوآلك هو
ضحك : مشيعيل قول آلصدق .. مَ دقيت صح
مشعل بآرتبآك : لا
طير عيونه فيه لمى ضحك بقوه وبصوت عآلي
مشعل وقف : وجع آن شآء الله
فآرس : هههههههههههههههه
مشعل : آصصصصص فضحتنآ
فآرس : هههههه وتقول هههه مَ عليك مني آعرف هههه آتصرف
هههههههههههههههههه
مشعل : آصصصص آنت مَ تفهم
فآرس لف عليه لمى سكر آلبآب : ههههههه
مشعل : وآلله آن مَ سكت لاتوطى ببطنك
فآرس : ههههه خلاص بسكت ههههه بس روق
جلس ع آلكرسي وبضحكه : متى نآوي تدق آن شآء الله
جلس مقآبله وبتوتر : فآرس آنآ مَ آعرف وش بقول لهآ
وكيف بتكلم آوووف آصلا فكره غبيه خلاص آنسى
فآرس بعد مَ آستوعب كلامه : نـــــعــــــم
مشعل بتعجب : وش فيك ..؟
فآرس : شلون كيف بتتكلم آقول تعدل لا آصكك كف
طير عيونه فيه : هآه
فآرس : يَ آلخبل آنت آلرجآل قوي نفسك ودق
مشعل رجع ظهره : لا
وقف : بكيفك .. آلشرهه مو عليك .. علي آنآ آللي متعب
نفسي وبالنهآيه طلعت رخمه
مشعل وقف : فآآآآرس
جلس ع كرسي مكتبه وحب يستفزه آكثر : وآنآ صآدق
آنت رخــــــمـــــــه
مشعل بحده : آنآ مآني رخمه
فآرس بخبث : آثبت لي
مشعل مشى لجوآله ورفعه
فآرس رجع ظهره : يله آثبت لي يَ آلرخمه
مشعل : بتشوف آللحين آلرخمه وش بيسوي
كتم ضحكته ورآقبه ..
حط يده ع فمه لمى ضحك .. شكله وهو يدور بالغرفه مره
يضحك ..
تمآلك نفسه وبجديه مضحكه : مَ ردت
مشعل بآرتيآح :لا
فآرس : آكيد مهي رآده ..آحد يدق هآلوقت آنت ووجهك
آكيد نآيمه
مشعل : شف وآنت وش قلت لي
فآرس : يَ آلمفهي دبر عمرك مو كل شيء آنآ آعلمك فيه
يعني مثلا آللحين يَ غبي مَ شفت آلوقت يوم آنك قمت
ودقيت عليهآ آلبنت آكيد نآيمه
فآرس : آقوول آسكت ولاتتفلسف هي تدرس
بالمعهد يَ حكيم زمآنك وبعدين آنت وآلله متنآقض
فآرس بمقآطعه : وآنت وش عليك مني بتتزوجني والا بتتزوجهآ
يله آرجع دق
مشعل : هآه
فآرس آشآح وجهه : آووف وش ذآ آلبلشه يَ ررربي
مشعل دخل جوآله بجيبه : مآني دآق وتبي آلصدق آلموضوع
كله غبي
فآرس : وآلله مَ آلغبي آلاآنت .. ترآهآ بنت خآلك
يعني عآدي آعتبرهآ صله رحم
مشعل جلس ع كرسي مكتبه : آقوول لايكثر وسكر آلموضوع
فآرس : بسكره يَ مشيعيل بس وآلله هه ليجي بكره
وترجع تفتحه آنت ..


برب

























طلع من آلغرفه ومشى للممرضه
وبعد مَ كلمهآ دخل آلمصعد
وقآبل حمد
قرب منه : وش صآر
طلال بتنهيده : ولا شيء
عقد حوآجبه : شلون ولا شيء .. مَ رد عليه : طلاآآل
لف عليه وبجديه : آنت شآيف آلمكآن منآسب عشآن تسألني
حمد : يعني صآر شيء
طلال بضيق : آييه
طلع من آلمصعد ولحقه
مسكه ووقفه : طلال فضفض لي ليه سآكت ومخبي
نزل يده وببرود غريب : وش تبيني آقول لك .. آبوي
جآء بس عشآن يبيني آرجعهآ .. مَ جآء عشآني لا جآء عشآنهآ وبس
آنآ مشغول يله سلام
تركه ومشى .. حمد بدآخله : مسكين

سكر بآب مكتبه وجلس ع آلكرسي
طلع جوآله وتعلقت عيونه بآسمهآ بجوآله [ آلشريك ]
دق عليهآ وآنتظرهآ ترد وكآلعآده مَ ردت
رجع يدق وفرح لمى ردت
ندى بحده : نــــعــــــم
تألم لمى سمع نبرتهآ وبشوق : وحشتيني
ندى : آفف طلال متى بتفهم ..
طلال : آذآ رجعتي لي
ضحكت بسخريه ع كلامه
آستغرب : ضحكيني معك تكفين
تنهدت .. وبقوه مَ توقعت تنوجد فيهآ : حنآ آنتهينآآآآ
طلال : مو من قلبك
ندى بعصبيه : آنت مَ تركت لي قلب
طلال : عقآبك قآسي يَ ندى
ندى : لاننآ غلطنآ .. ربي عآقبنآ وفرقنآ
لا آنت متنهني ولا آنآ .. آرجوك آتركني
آتــــــركني
طلال بعصبيه : ليه تغيرتي .. آنتي مو ندى
ندى مستحيل تقول كذآ ..
ندى : آنآ صحيت وعرفت آنه حبنآ غلطه مَ حسبنآ
حسآبهآ وشوفنآ آللحين قآعدين ندفع ثمنهآ
طلال بمقآطعه : لاتقوليييين كذآ
سكتت لمى عصب عليهآ
طلال : من غسل مخك .. من خلاك تقولين هآلكلام
.. هوووو!!!
ندى بعبره : هذي آخر مره تسمع فيهآ صوتي ..
آترررركني ..
سكرته بوجهه وتجمدت مَ عدآ شفتهآ
ظلت ترجف ..
رمشت وسقطت دمعتهآ ع خدهآ
رفعت يدهآ ومسحتهآ ..

دخلت بعد مَ أذنت لهآ : آلاجتمآع آنسه ندى
هزت رآسهآ لهآ بخفه ورآقبتهآ لمى طلعت
آخذت لهآ نفس طوييل .. ووقفت
عدلت جآكيتهآ آلرسمي
ومشت بآتجآه آلبآب



خآرج حدود بلادنآ ..

نزلت آلجوآل لحضنهآ وسرحت
نزلت دموعهآ ع خدهآ وهي مو حآسه
تحرك شعرهآ من آلهوآء آلبآرد
صحت ع صوته آللي خوفهآ
نآصر : آدخلي لاتمرضين
وقفت ودخلت دآخل .. سكرت آلبآب
وبتنهيده : متى بنرجع
عقد حوآجبه ورفع رآسه لهآ : نرجع
وفآء : آيه نرجع .. وآلا بنظل عآيشين طول عمرنآ كذآ
من بلد لبلد
نآصر بسخريه : ليه آشتقتي لهم
وفآء بآلم : آيه .. بنتي كبرت وولدي قريب بييتزوج
خلاص عآد يكفيني غربه
نآصر وقف : وفآء !! آنتي تعرفين شغلي
وفآء : خلنآ نستقر ونرتآح
نآصر : هذآ شغلي لاتطلبين مني آخليه
َ حتى آنآ عندي عيآل مو بس آنتي
وفآء بترجي : طيب ليه مَ تبي نرجع
نآصر بحده قآطعهآ : بترجعين آرجعي بروحك
فقعتي رآسي بهالكلام كل يوم تكررينه
يَ ليتك مَ تذكرتيهم .. طلع لمكتبه
تكتفت ونزلت رآسهآ .. كلمته آلاخيره آلمتهآ




السآعه 10

بجآمعه آلملك عبدالعزيز
بجدهـ
جلست وبحيره : وش فيكم
مروه بحده : قومي لاتجلسين معنآ
غآده: ميمي
مروه : آصص آنتي
سهى عقدت حوآجبهآ : ليه تكلمينهآ كذآ
مروه : مآلك دخل وبلاش تعبي مخهآ بكلامك آلبآيخ
غآده بعصبيه : مـــــروه
سهى وقفت : وش فيهآ ذي جنت
مروه وقفت : عسى آلجنون تركب رآسك آن شآء الله
سهى : لا جنيتي رسمي
وقفت ومسكت شنطتهآ .. وطلعت بسرعه
مروه : بعدين آتفآهم معكٍ .. طلعت بعد غآده بسرعه
لفت عليهآ وفتحت فمهآ بذهول
نوآل قربت : وش آللي صآر
سهى : مدري عنهآ .. آكلتني بقشوري


دفتهآ عنهآ : روحي عنــــــي
مروه : آنتي بس آسمعيني
صرت ع ضروسهآ : قلت لك روحي عني
عطتهآ ظهرهآ ومشت
مروه آسرعت ووقفت قدآمهآ : لا مَ رآح آروح لمى
تسمعيني
غآده بحده : آنتي غبيه وش آللي سويتيه
مروه : تستآهل
غآده بعصبيه : مـــــــروه
مروه : آجلسي وآنآ آفهمك
غآده آشآحت وجههآ عنهآ : اووووف
مروه : آجلسسسي
مشت وجلست ع آقرب كرسي
جلست جنبهآ ولمى طآل سكوتهآ : آتكلم
غآده بعصبيه : آييه آنطقي
مروه : طيب روقي
لفت عليهآ ..
مروه : خلاص عآد روقي
بلعت ريقهآ : بتتكلمين وآلا
مروه : بتكلم .. آففف
آمس حسيت آنك ممكن تطيعين هآلخبله
وقلت لازم آوقفهآ .. وآليوم بالمحآضره لمى دخلت
وجلست
غآده بمقآطعه : تبين آلصدق < لفت وجههآ لهآ >
آنآ طول آلليل مَ نمت وآصلا مَ فيه غير هآلحل
مروه بحده : خليني آكمل يَ آلغبيه
غآده لفت عليهآ وطيرت عيونهآ فيهآ
مروه : لمى جلست سمعتهآ تتكلم مع البنآت آللي معهآ
عن سآلفتك وتقول آنك بتسحرينه
غآده: آييييش
مروه : قلت لك من آلبدآيه لاتثقين فيهآ
هذي وحده لعآبه ومحد يطقيهآ لكن آنتي لا
كآلعآده مَ تطيعين وتسوين آللي تبينه
غآده بخوف : يعني آلكل عرف
مروه بتنهيده : آللي معهآ بس
غآده لفت عليهآ : آنآ قلت لهآ لاحد يعرف وحلفتهآ
مروه ضحكت بسخريه
غآده وقفت : وآلله لاكسر رآسهآآ
مروه وقفت ومسكتهآ : آجلسسي .. مجنونه آنتي
غآده : وآلله مَ آخليهآ
مروه : خلاص خليهآ .. وحسآبهآ بعدين
غآده فكت نفسهآ : لا مو بعدين آللحين
مروه مسكتهآ وبعصبيه : آجلسسي
كفآيه آنآ آنفعلت وخربت كل شيء


بعد مده ..
غآده : آآآآه
مروه : غدو .. لاتتضآيقين
غآده : كنت بمصيبه وصرت بثنتين
مروه : لاتخآفين منهآ بندبر لهآ مصيبه
تلهى فيهآ عنآ
غآده نزلت رآسهآ ..
مروه بآبتسآمه : يله عآد
غآده : آووف وش هآليوم ..
الصبح آمي وآللحين هآلحقيره
مروه عقدت حوآجبك : وش فيهآ آمك
غآده : تقول لازم نعزمهم من زمآن مَ تعشوآ عندنآ
مروه : حلو
غآده : وش حلو آنتي آلثآنيه ..
مروه : يَ آلغبيه ,. آستغلي آي فرصه تجيك
يمكن تعرفين شيء يفيدك
غآده ضحكت بسخريه
مروه : آنآ آتكلم جد



السآعه 1 ظهرآ

لفت وجههآ وتضآيقت لمى شآفت آلبنآت اللي معهآ
ركبوآ آلسيآره ..
نزلت عيونهآ لجوآلهآ : آووف وينك
رفعت عيونهآ وآنتظرته بملل
ضيقت عيونهآ لمى شآفت سيآره تشبه
سيآرته وبالاخير مَ طلعت سيآرته
لميآء بهمس : ليه يخليني آطلع آذآ هو بعيد
رفعت آلجوآل وتعجبت من هآلرقم آلغريب
رجعت وعطته مشغول ..
مَ آهتمت وآبتسمت لمى شآفت سيآره سعود ..
وقفت لمى قرب منهآ .. وقف وركبت
لميآء : سلام
سعود : وعليكم آلسلام
سعود : هآه نمشي
لفت عليه وضحك من نظرتهآ : هههه وآلله خفت
لميآء : هههههه
سعود : وش رأيك نتغدى بالمطعم شوفيه قريب
لميآء : لا حرآم خآلتي تنتظرنآ
سعود : مَ عليك عندهآ عمتي وخآلتي
لميآء بترجي : لا تكفى
سعود بضحكه : خلاص يَ بنت آلحلال لاتبكين
لميآء : هههههههه
سعود : تحبينهآ
لميآء بعفويه : آكييد آحبهآ
سعود : كثر خآلتي وضحى
لميآء لفت عليه : ليه تسأل
سعود : لا بس آشوفك مَ تقعدين معهآ كثير
سكتت وآشآحت وجههآ
سعود : لميآء
لميآء لفت له : هآه
سعود : فيه شيء مَ آعرفه
لميآء : لا طبعآ مَ فيه شيء ..
سعود : آتمنى
لميآء : آقوول سعود
وقف عند آلاشآره ولف عليهآ : هآه
لميآء بضحكه : آجل بتروح تخطب
سعود : ههههههههههههه
لميآء : ههههههههه
سعود بضحكه : عرفتي ههههه
لميآء : آيييه ههههه
آستغربت سكوته بعد مَ ضحك ورجعت تسأله
سعود : وآلله مدري يعني آلموضوع كله بمزح بمزح
لميآء : يعني مو صحيح
سعود : آنآ مَ آعرفهم شلون آروح وآخطب بنتهم
وبعدين مآلي خلق لسآره آروح وآتزوج
وحده ثآنيه تبلشني .. ليه
لميآء : خآلتي تعرفهم وتمدح آلبنت
سعود : آيه بس حتى لو هذآ زوآج مو شيء سهل
لميآء : سعود تكفى لاتعقدهآ وآستخير .. يمكن
تكون سعيد معهآ .. يعني آنآ متى بصير عمه
ندمت آنهآ قآلت له هآلكلام ولفت وجههآ ع آلنآفذه



تنهدت وبعدت صحنهآ .. وقفت ومشت للبآب
طلعت للصآله وجلست ع آلكنبه
رفعت عيونهآ للسآعه آللي كآنت تشير لـ 3
آنتظرته نص سآعه .. وملت من جلوسهآ
وقفت ومشت للنآفذه .. آول مره يسويهآ
ويتأخر .. وآول مره تخآف عليه
طآل وقوفهآ وهي تنتظره
تعبت وطلعت من آلصآله متوجهه للدرج
صعدت ووقفت لمى شآفت آلخدم دخلوآ غرفه آلاكل
تنهدت بخفه وكملت طريقهآ لفوق

دخلت آلغرفه ومشت بسرعه لسريرهآ
رفعته وبضحكه : آنآ جيييت
شآلته وبآسته ع خده .. : فديتك
طلعت للبلكونه .. وجلست ع آلكرسي
آلخيزرآن ..
رفعت عيونهآ بعد مَ لاعبته وسرحت



السآعه 5 ببيت حسنآء

جلست : لا خآلتي
مسكت يدهآ : روحي يمه عشآني
تنهدت : وآنتي
آم آبرآهيم : وآنآ وش فيني آبرآهيم وآلعيآل عندي
مهم مقصرين
سكتت بحيره .. ثم : لالا بكره آروح آنتي تعبآنه
آبرآهيم بضحكه : وآلله آني دآري
آم آبرآهيم : يَ بنيتي روحي آنتي من زمآن
مشتهيه تروحين وتشوفينهم
حسنآء : بكره قريب ..
آبرآهيم : ههههه
آم آبرآهيم : وآلله مَ ودي آكون سبب جلستك
حسنآء بآبتسآمه : لاتشغلين نفسك وآرتآحي
آبتسمت بوجههآ ولفت ع آبرآهيم : وش فيك بس تضحك
آبرآهيم وقف : آضحك منهآ .. تقول لاتروح عشآن توصلني
وآللحين تقول لا مآني رآيحه
حسنآء : هههههه
آبرآهيم : يله آنآ بروح
حسنآء : على وين
آبرآهيم : عندي شغل .. سلاآم
آم آبرآهيم : وين آلعيآل مَ آشوفهم
حسنآء وقفت : آيه وآلله بروح آقعدهم من رجعوآ وهم نآيمين



جلس جنبهآ وبهدوء : شوق
لفت عليه وبعبره : خله يروح مآبي آشوفه
تنهد وبضيق : بلاش كلام مآصخ هذآ آخوك
شوق : مآبي آشوووفه
بندر : مَ تبين تشوفينه وآول مَ يطلع بتقضينهآ صيآح آعرفك
شوق : آهئئئئئ قلت لك مَآبي آشوووفه
بندر وقف : يعني آروح وآقول له
شوق : آهئئئئئ آهئئئئ
بندر : شوق تعوذي من آلشيطآن وقومي
هزت رآسهآ بلا .. ومسحت دموعهآ
طلع آول مَ سمع صوت آلبآب
وقفت ولحقته بسرعه للصآله
لف عليهآ وبعصبيه : شفتيه طلع
عضت ع شفتهآ آلرآجفه ورجعت لغرفتهآ ..

مشى لسيآرته بشرود .. فتح آلبآب
وركب .. وبعد دقآيق حرك

بعدت يدهآ عن آلنآفذه ..
وبصوت بآكي : آآآه يَ خوي وش آللي صآر لك
جلست ع آلكرسي ودموعهآ مَ وقفت هطول
دخل وبحده : هذآ نهآيه حكمكم عليه .. ترك بيته
وآلسبه عمآمي وآوآمرهم
شوق حطت يدينهآ ع آذونهآ : بس .. آهئئ بس
بندر : آنآ طآلع .. آخذ مفتآحه وجوآله وطلع




آلسآعه 7 و22 دقيقه ..

بدت تجهز نفسهآ لانه عآزمهآ ع آلعشآء
مررت آلفرشآه ع خدهآ بشرود
نزلتهآ وتنهدت
وقفت وقربت وجههآ من آلمرآيه ولمى لاحظت آرهآقهآ
زعلت ع نفسهآ
دخلت غرفه آلملابس وفتحت آلكبت
آبتسمت بآلم لمى تذكرت آم شوقي ..
دورت بين ملابسهآ بضيق ..
وقطع عليهآ دخول جنآ
جنآ قربت منهآ وبآبتسآمه عريضه : آوووه عمتي وش هآلجمآل
ندى : صدق
جنآ : you look very nice
< تبدين جميله جدآ >
ندى بآبتسآمه : oh thank you
< شكرآ لك >
جنآ : خليني آنآ آختآر لك تكفيين تكفيين
ندى رفعت كتوفهآ : مَ عندي مآنع
طلعت ومشت لسريرهآ .. جلست
عليه ورجعت ظهرهآ ..
حست آنهآ بتبكي .. قوت نفسهآ
ودعت بدآخلهآ ..

جنآ : هآه وش رأيك
ندى : نزليه حبيبتي آللحين بلبسه
جنآ : طيب شوفيه يمكن مَ يعجبك
ندى : لا بيعجبني
فردته ع كرسي آلتسريحه ولفت عليهآ
تضآيقت وطلعت

رفعت نفسهآ لمى سمعت صوت آلبآب ..
نزلت من آلسرير ومشت للكرسي
رفعته وآبتسمت بخفه ع خيآرهآ
آلفستآن آسود ونآعم


برب












بالمجلس ..
آبو آلوليد : وآنآ بعد آن شآء آلله مآني مقصر
فهد : آنآ يَ عمي مآنآسبتكم عشآن فلوسكم
صح مَ عندي فلوس ولاعقآرآت لكني آلحمدلله رآضي باللي عندي
عبدالعزيز آبتسم له
آبوآلوليد : عآرف يَ ولدي ومتأكد من هآلشيء
لكن آنآ قصدت آني آبي آسآعدك بتكآليف آلعرس
تعرف آهلنآ يهتمون بالشكليآت ومَ آبيهم يقولون شيء عنك
عبدالعزيز لمى حس آنه تضآيق : جدي يَ فهد مَ قصد
يزعجك بس حب يوضح لك
ابوالوليد : فهد مَ يزعل مني يَ عبدالعزيز .. صح يَ ولدي
فهد بآبتسآمه : آكيد يَ عمي آنت حسبه آلوآلد
آبوآلوليد آبتسم له



تأففت من هآلرقم آلغريب آللي من آلصبح يدق
عليهآ رجعت وعطته مشغول ..
نزلت عيونهآ وكملت قرآءه

عند آلنآفذه
رفع عيونه ورجع يدق ..
آبتسم لمى ردت عليه بعصبيه ..
لميآء : آلووو
مشعل : آخيرآ رديتي
عقدت حوآجبهآ من صوته .. حآولت تتذكر وين سمعته
لكن عجزت
مشعل : آلو .. لميآء
سكرت آلجوآل بوجهه لمى نطق آسمهآ
تعلقت عيونهآ بالجوآل وبهمس : شـ ـلـ ـون عـ ـرف آسـ ـ مـ ـي
جلست وكآنت جدأ خآيفه

طلع من غرفته .. ونزل تحت للحديقه
هيآء : وينك .. مَ صآرت خمس دقآيق
مشعل بضحكه : خمس وآلا عشر وش فرق
هيآء لمى جلس : آخلي آلخدآمه تجيب لك شيء تأكله
مشعل : لا
لفت ورآقبت سيآره سعود لمى وقفهآ ونزل
وبصوت عآلي : سلاآآم
مشعل + آمه : وعليكم آلسلام
فتح آلبآب آلثآني وطلع آلهديه
هيآء بضحكه : جبته
سعود ضحك : آيييه
مشعل لامه لمى دخل سعود : وش آللي جآبه
هيآء : جآب لابتوب للميآء ..
مشعل : آهآ
هيآء : يَ عمري حآب يفآجئهآ
مشعل آبتسم : كأنه جآيبه لك
هيآء بقصد : لميآء تستآهل كل خير
مشعل ضحك بخفه لانه عآرف قصدهآ
هيآء تنهدت ونزلت عيونهآ
تعجب : آفآ وش فيهآ حبيبه قلبي
هيآء بآلم : شوف يمه آذآ آنت مَ تبي ... لميآء
آآه مَ عندي مآنع آدور لك وحده غيرهآ
مشعل وقف : ومن قآل آني مَ آبيهآ
فتحت فمهآ : هآه
مشعل بآبتسآمه عريضه : آنآ موآفق بس مو آللحين
وقفت وبذهول : تبيهآ !!!
ضحك : يمه لاتستعجليني خليني على رآحتي
لحقته لمى دخل ولفته عليهآ : يعني موآفق
مشعل : هههههههه آيه
ضمته وبفرحه كبيره : خلاص يمه خلاص .. بسكت
ومتى مَ نويت قول لي ..
بعدت عنه وبآس رآسهآ
هيآء : آآآه آلله يفرحك زي مَ فرحتني
مشعل : هههه آمييين
ضحك بقوه لمى طلعت متوجهه لهم



نزلت عيونهآ آلدآمعه وعضت ع شفتهآ لمى شآفتهآ تبوسه
طلعت من آلمكآن قبل لاتصرخ فيهم

وضحى : تستآهلينه يمه
لميآء : مشكوره خآلتي
آم مطر : وش فآيدته ذآ
سعود بضحكه : هذآ فيه كل شيء خآلتي .. كل شيء تبين تعرفينه
تلقينه هنآ
آم مطر : كل شيء بذآ
سعود + لميآء : ههههههههههههههه
وضحى : بس مو تقعدين عليه كثير ترى يقولون يسحب النظر
آم مطر بخوف : يسحبه !!!
سعود : هههههههههه
لميآء : لا تخآفين خآلتي < رفعت عيونهآ لسعود > شكرآ سعود
سعود حط يدينه ع كتوفهآ : ترى بتتشكرني لين تخليني آطفش وآندم آني جبته لهآ
لميآء بعدت يدينه عنهآ : ههههههههههه
جلست لمى شآفت هيآء دخلت وبدآخلهآ : شرفت آلاميره
لميآء : شفتي عمتي سعود وش جآب لي
هيآء : آيه حبيبتي شفت ..
سعود شآله : يله بروح آطقطق عليه مع آلخبله وآنتوآ جهزوآ آلعشآء
لميآء : هههههه
وضحى وقفت : بروح آسآعد سآره
آم مطر لمى فضى عليهم آلمكآن : هآه كلمتيه
هيآء : لا وآلله خآلتي .. آنتي بكره آذآ روحتوآ
كلميه وآكيد بيقتنع
آم مطر : على قولتس
هيآء : خآلتي آلبنت تستآهل وآلا
آم مطر : آسكتي بس آسكتي آلبنت مَ عليهآ كلام بس ليت هو يوآفق
هيآء رفعت يدينهآ : يَ ررررب



بالمطبخ ..

سكرت آلمآء ولفت عليهآ : بيفضى لنآ آلبيت
وضحى : آيه بس آلعله آلثآنيه بتظل هنآ
سآره : لا مَ عليك منهآ عندهآ بيتهآ
وضحى : حتى ذآ بيتهآ
سآره بكره : اكيد بكره بتشرف آلسندريلآ
وضحى عقدت حوآجبهآ : من .. نوف !!
سآره : آآآه وآلله آذآ شفتهآ بذبحهآ
وضحى : آهدي يَ سآره .. ترى كذآ تخلين سعود يعصب منك
زيآده
سآره : وهو آصلا طآيقني
وضحى : معليه خليك هآدئه
سآره : آففف بهدأ ووش ورآي يعني



نزل الفنجآن بعد مَ شرب منه
لف وجهه للنآس من حوله وتضآيق آكثر من وحدته
رفع آلجوآل ومَ آستغرب عدم سؤآلهآ عنه
كآنت آلسآعه تشير لـ 8
وهو للحين مَ رجع للبيت

قرب منه آلقرصون وسأله عن آلعشآء
الفيصل : بعد شوي .. آبتسم له لمى
قآل بآبتسآمه : زي مَ تحب .. عن آذنك
تنهد ولف وجهه ع آلنآفذه اللي جنبه

: آخيرآ شفنآآآك هههه
لف ولمى شآفه وقف وسلم عليه : هههه
زيآد : شلونك يَ آلقآطع
الفيصل : هههه بخير آلحمدلله آنت وش آخبآرك
زيآد : آنآ على حآلي
الفيصل : على حآلك هآه .. وش سآلفه آلنآدي آعترف
زيآد : هههههههه قلت خلني آجرب حظي .. وبعدين آنت
مَ خليت لنآ شغل
الفيصل : هههههه لاتحطهآ علي
زيآد : ههه وآلله صورك ملوآ آلجرآيد وكل يوم شغل جديد
مَ خليتنآ نترزق آلله
الفيصل : آذكر آلله
زيآد : لاتخآف عيني بآرده
الفيصل : آجلس
زيآد : لا مقدر القروب معي .. آنت تعآل
الفيصل : لالا وش لي بكلام الشغل
زيآد : ههههه علينآ
الفيصل ضحك بخفه
زيآد : بتركك بس بينآ آتصآل
الفيصل : آن شآء الله .. رجع جلس
لمى رآح



السآعه 9
ركبت وسكر بآبهآ
تنهدت وصبرت نفسهآ ..
ركب وآبتسم لهآ .. حرك
فهد : ندى
لفت عليه : نعم
فهد : لاتتعبين نفسك بالشغل كثير
ندى استغربت : هذآ شغلي ولازم آقوم فيه
فهد : آنآ عآرف بس آحسك تتعبين فيه
ندى : آذآ آنت قآعد تقول لي كذآ عشآن بعد آلزوآج
فهد بمقآطعه : لاتفهميني غلط آنآ من آلبدآيه رآضي بشغلك
بس قصدي خففي من سآعآت آلشغل لو سآعه
ندى : بحآول

آشآحت وجههآ للنآفذه
لف عليهآ ومَ حب السكوت بينهم يطول كفآيه سكوتهآ بالمطعم
فهد : ندى
لفت له
فهد : ليه آحسك حزينه ومتضآيقه
آرتبكت : لا بالعكس مَ فيني شيء
فهد بآبتسآمه : يعني بس متسحيه مني
نزلت عيونهآ وتألمت لمى سمعت ضحكته

[ ندى ]

آآآه كآفي لاتوجعني آكثر ..
يَ رب سآعدني .. آحس آني قآعده آخونه
قلبي مو له .. آآآه آتركني يَ فهد
آتركني

آبتسم لمى سمع آغنيه ويلي ويلي يَ عيونه
قصر آلصوت .. وعيونه ع آلطريق : من آلبدآيه
كنت معجب بعيونك .. < لف وجهه لهآ > عمري مَ شفت مثلهآ عيون
نزلت رآسهآ وبدآخلهآ عذآب يمكن يكون آبدي

بعد مده .. آستغربت وقوفه آلمفآجئ
لفت عليه : ليه وقفت
فهد : خلينآ نتمشى شوي بدري ع آلبيت
نزلت بعدهـ .. وحآولت تتصبر
سكر بآبهآ ومسك يدهآ
زآدت دقآت قلبهآ ويده بيده
مشى .. ومشت معه
بلعت ريقهآ مرآرآ .. ودعت ربهآ ينتهي مشوآرهآ بسرعه
فهد : آنآ مَ آحب آلبرد < لف وجهه لهآ > آلجو كذآ آحلى
آبتسمت له بخفه .. وبعدت عيونهآ عنه
لفت له لمى سألهآ : وآنآ آيش ..؟
فهد : وآنتي تحبين آلبرد !!
ندى نزلت رآسهآ : سآعآت آحبه وسآعآت لا
جلسوآ وفكت يدهآ ..
نزل عيونه ع يديهآ لمى فركتهم
حس فيهآ .. وبعد عيونه عنهآ ..
مر عليهم آلوقت ببطء ..
هو مَ حب يتكلم آكثر .. طول الوقت هو آللي كآن يتكلم
وفوق كذآ كآن حآس آنهآ متضآيقه وتحآول تمثل عليه
آلرآحه ..

تمنت لو تلاقي فيه عيب وآحد يقدر يخلصهآ منه
آو بآلاحرى يخلصه منهآ .. لكنهآ مَ لقت
وبدت تمل من آنتظآر وقوعه بالخطأ
مستقبلهآ آلظآهر بيكون مع فهد
لكن ذكريآت طلال .. شلون بتشيلهآ من
مآضيهآ .. شلون بتنسآه
وبتقدر تكمل مع فهد وطلال للحيين عند كلمته
[ آستعدي لمفآجأتي ]

صحت من شرودهآ لمى سمعت نغمه جوآله
طلعه من جيبه ورد : آلو .. لا وآلله مشغول .. آيه بكره مرني ...
لالا آبد مَ فيهآ آزعآج .. العفو .. مع آلسلامه
عصب من آلشبآب آللي مروآ وعيونهم ع ندى
وقف وبعصبيه آشر عليهم :عيونك لقدآم لاآفقع وجهك
ضحكوآ عليه وبعدوآ عنه ..
وقفت وبترجي : فهد آلله يخليك آتركهم
نزلت عيونهآ ليدهآ آللي عليه
وبعدتهآ بسرعه ..
مَ غآبت عنه نظره عيونهآ وهي تبعد يدينهآ عنه
وبعصبيه : خلينآ نمشي
مشى ومشت ورآه

بالسيآره بعد 10 دقآيق ..

فهد : ندى هذي آخر مره تلبسين فيهآ هآلعبآيه
آنآ زوجك .. خلاص عآد آحترميني
ندى : وليه تكلمني كذآ ..؟
فهد : وشلون تبيني آكلمك
ندى : مآله دآعي ترفع صوتك
فهد بحده : آلا له .. آلشبآب عيونهم عليك وآنت مو مقدرتني
ندى : آهآ يعني عشآنهم تبيني آغير لبسي
فهد : لا مو عشآنهم .. لو آنتي صح وهم غلط
كآن خليتك بس عبآيتك هذي مدري وش بتغطي

طلعت جوآلهآ من شنطتهآ لمى دق .. كآن بيغمى عليهآ
لمى شآفت رقمه .. عطته مشغول ولفت
ع فهد ..
فهد : مين ..؟
ندى بلعت ريقهآ : جنآ ..
فهد : وليه مَ تردين
ندى : مآله دآعي آللحين بنوصل

لمى وصلوآ .. مسك يدهآ قبل مَ تنزل
وبجديه : لا تهملين كلامي
لفت عليه وبهدوء مَ توقعته : آن شآء الله
نزلت وسكرت آلبآب



وقفت وبآبتسآمه : طيب يمه .. روح وشوفهآ
آذآ بغيت شيء نآدني
آبتسم لهآ وطلع من آلصآله
آبو خآلد وقف وقرب منهآ : وش فيهآ آلبنت
آم خآلد : آهئئ تشك فيني
آبو خآلد : آليوم كله مَ طلعت وتقولين تعبآنه
آم خآلد : لاتقولني شيء مَ قلته ولدك آللي يقوله
آبوخآلد : سبحآن آلله آلصبح وش زينهآ ويوم رجعنآ
طلعت تعبآنه
آم خآلد : وليه مَ تصير
آبو خآلد : يَ ويلك آذآ طلع شكي بمكآنه
آم خآلد : لاتخآف مَ سويت شيء
مشت ووقفت لمى كلمهآ
آبو خآلد : فهمتي
لفت عليه : آففف تطمن مَ رآح آقرب منهآ
رآقبهآ لمى طلعت .. وهو متأكد آنهآ آلسبب باللي سمر فيه



نزلت من آلسرير : وآلله مَ فيني شيء
خآلد : لاتكذبين علي .. عيونك كآشفتك
تنهدت : وآلله بس رأسي يألمني
خآلد مسك يدينهآ : طيب آوديك آلمستشفى
سمر : لا
خآلد : شكلك مو عآجبني
سمر بآسته ع خده : لا تكبر آلموضوع
خآلد بمزح : لاتكونين حآمل
آبتسمت له .. ثم ضحكت بخفه
طلع .. وفتح بآب آلجنآح : هلا يمه
آم خآلد : هآه شلونهآ آللحين
وقفت وعيونهآ عليهآ .. آبتسمت بآلم : آنآ بخير خآلتي
آم خآلد قربت لهآ وبآبتسآمه : آكيد يمه
سمر بتمثيل : آيه
آبتسمت لهآ وحطت يدهآ ع جبينهآ : لا آلحمدلله مَ فيك شيء
نزلت يدهآ : قلت لك خآلتي مَ فيني شيء
خآلد بمزح : آلظآهر آنهآ حآمل يمه
آم خآلد لفت عليه : هآه
خآلد : ههههههههه آمزح
سمر ضحكت بخفه لمى شآفت خوفهآ
آم خآلد آبتسمت : وآلله خفت
خآلد بآبتسآمه: ليه يمه مَ تبين تصيرين جده
آم خآلد لفت ع سمر : آلا يمه بس آنتم توكم .. آستآنسوآ شوي
ولاحقين ع آلعيآل .. يله آنآ بروح آبوك ينتظرني

طلعت وسكرت آلبآب ..

جلست ع حآفه آلسرير وترددت تكلمه بالموضوع
رفعت عيونهآ : خآلد
لف عليهآ : نعم
سمر : وش رأيك نسكن ببيت بروحنآ
عقد حوآجبه : ليه
وقفت : لا بس .. يعني عشآن نأخذ رآحتنآ
خآلد : تأخذين رآحتك من مين .. هنآ مَ فيه آحد
عطآهآ ظهره وجلس ع آلكنبه
مشت وجلست جنبه : آنت مَ تقول آنه آبوك عطآك آلبيت
آللي بـ
خآلد بمقآطعه : سمر .. وش فيك .. متضآيقه من القعده هنآ
حست بغبآئهآ : خلاص حبيبي آعتبرني مَ قلت شيء
وقفت ومشت لغرفه الملابس
وقف ولحقهآ : مخبيه عني شيء
لفت عليه بآبتسآمه : لا .. فتحت آلكبت ومدت
له آلبيجآمه : خلنآ ننآم بدري آليوم آحسن
آخذهآ منهآ .. وهو حآسس آنهآ مخبيه عنه شيء
من رجع .. وكلامهآ زآد شكوكه



لهآ سآعه ونص
دآخل آلمرسم .. ضآعت كل مخآوفهآ
وهي قآعده ترسم ..
مَ حست بالوقت ولاهو حس فيهآ ..
مَ يأس طلال ولا يمكن .. رجع يدق
للمره 13 وهي مو حآسه ولا دآريه فيه
لانه جوآلهآ ع آلصآمت بالغرفه
آبتسمت ع آلشكل آلاخير للوحه
وتأملتهآ .. يمكن تلاقي شيء مو عآجبهآ

خآفت من طقه آلبآب .. وصحت من هدوئهآ
ندى : من
: آنآ ..
آرتآحت ومشت للبآب
فتحته ودخل : وش قآعده تسوين
ندى سكرت آلبآب : يعني وش بسوي .. < رفعت كتوفهآ بخفه > آرسم آكيد
عبدالعزيز : ترسميني هههههه
ندى ضحكت بخفه : غريبه آنت مَ نمت للحين
عبدالعزيز : وآلله مدري وش فيني
ندى : ترى لازم وآحد منآ ينآم عشآن آلشركه ههههه
عبدالعزيز : هههههه
مشت لكرسيهآ وجلست عليه
عبدالعزيز : مبدعه كآلعآده
لفت وجههآ عليه : تذكرتهآ
عبدالعزيز بآبتسآمه لف وجهه لهآ : آيه..
ندى: آلله ع ذيك آلايآم لو بس ترجع
عبدالعزيز رفع آلصوره آللي ع آلطآوله وقآرنهآ باللوحه
ثم لف وجهه لهآ : نفس آلصوره بالتمآم
[ آلصوره كآنت تجمع
عبدالعزيز + جنآ + الفيصل + ندى ..
وهم وآقفين عند آلبحيره ]

ندى : بكره بوريهآ جنآ .. آكيد بتعجبهآ
عبدالعزيز نزل آلصوره : متى رجعتي
ندى : ع آلعشره
عبدالعزيز : آنبسطتي معه
ندى هزت رآسهآ بآيه .. ووقفت
رآقبهآ وهي تجمع آلفرش : آلحمدلله
مشى للبآب ثم لف عليهآ : لاتسهريييين
ندى : هههه آن شآء الله
آختفت آبتسآمتهآ لمى طلع .. لفت وجههآ
ع آللوحه وتأملتهآ بشوق لهذيك آلايآم



يبه .. هذآ آنت صح .. آهئئئئ آهئئئ
ليه سويت فيني كذآ .. آهئئ ليه يبه
ليه مَ قلت لي .. < قدمت له ورجع لورى >
قول لي من آنآ .. يبه قووول آهئئئئئ..
دخل دآخل ولحقته ..
: يبـــــــــــــــــــــه .. ركضت للدرج وصعدت فوق
شآفته يدخل آلغرفه .. ركضت لهآ ودفت آلبآب
مشت له ووقفت لمى لف لهآ وهو وآقف عند آلنآفذه
وبترجي : تكفى قول لي .. آهئئئ تعبت يبه
وآلله تعبت آبي آعرررف من آنآ آهئئئئ
.. سكتت لمى شآفت طلع من ورآه حرمتين
وحده لابسه لبس آبيض وآلثآنيه
عبآيه سودآء مغطيه جسمهآ ..
خآفت منهم وركضت للبآب لكنه تقفل
طقت آلبآب بكل قوتهآ ولفت عليه بترجي : يبه تكفى
آهئئئ يبآآآآآآآآآآآآآآآه ..

صحت ويدهآ ع صدرهآ .. زآدت سرعه تنفسهآ
بشكل مخيف .. دآرت عيونهآ بالغرفه
وغمضتهآ ببطء لمى تأكدت آنه حلم
بلعت ريقهآ ورجعت شعرهآ لورى ..
لفت وجههآ ع آلسآعه وتنهدت
وبعد مَ هدأت نزلت من آلسرير
قربت لسرير مشآري وآرتآحت لمى شآفته للحين نآيم

مشت للبآب وفتحته .. طلعت ومشت بالممر
وقفت وعيونهآ ع بآب غرفته
آرتبكت وزآد خوفهآ ..
مشت ببطء وبخفه لحد مَ وصلت للبآب
حطت يدهآ ع آلمقبض ودآرته
فتحت آلبآب ودخلت بشويش .. بس تبي تشوفه
رجع وآلا لا ..
خآفت لمى مَ شآفته .. بلعت ريقهآ
وبدآخلهآ : آلسآعه 2 وينه ..
زآدت سرعه تنفسهآ ..
لفت ع ورى .. وآول مَ طلعت
شآفته بالممر ..
آلفيصل : وش تسوين عندك
بعدت عن آلبآب لمى قرب ..
الفيصل : سألتك سؤآل جآوبي عليه
آستغربت نبرته .. وبربكه : كنت بشوف آذآ جيت وآلا لا
الفيصل : و ليه ..؟
رفعت عيونهآ له .. وخآفت من نظرته
عرفت آنه زعلان منهآ وللحين معصب
الفيصل بحده : ردي علـــــــــي .. ليه ..؟
نوف بعبره : لانك طول آليوم كنت برى
الفيصل : يعني آهمك
عطته ظهرهآ ومشت ..
مسكهآ وهزهآ : آنآ آهــــــــمــــــــك وآلا لا ..
جآوبـــــــيـــــــــــني
بكت وحآولت تفك نفسهآ لكن مسكته كآنت قويه وآوجعتهآ
تعلقت عيونه فيهآ وهي تبكي بعيون مغمضه






المخرج /

آنتي آخر مَ آعد في عمري ..
وآجمل .. مَ آعد
آعشقي ظلم آلغصون آلخضر للحطآب
وآلجلد للانيآب .. وآلجفن للسكين ..
آعشقي هآلظآلم آلمسكين ,,
وآتركيني آنصهر في آلشمس ..
وآلا آرتعد في آلبرد ..
لكن آستبد .. وآسترد آثيآبي من آلريح ..


ولحمي من آلشوك
وآبتعد .. وآبتعد .. وآبتعد ..


نهآيه آلبآرت آلـ [ 19 ]

يَ رب يكون آعجبكم ..
وآعذروني ع آلقصور

لقآئنآ يتجدد يوم آلاثنين
ببآرت يحوي آحدآث
ستحوز على آعجآبكم بآذن آلله ..

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الاثنين ???.
















??? 20 ???.







موجوع .. وهـ آلقلب [ عجز ... ينسىـآ ]


المدخل /

في كل قصه حب آحلام ومدينه .
ليل ونخيل وهبوب ..
لكل قصه حب لو كآنت حزينه ..
آجمل آلوآن آلغروب
نآظري ضي آلحوآنيت آلقديمه
ونقش آبوآب آلبيوت
كلهآ شعر وموآعيد قديمه
وصوت قلبي آللي يموت .. ومَ يمووت
لكل قصه حب .. عذآل وحسود ..
ليه تخدعنآ آلامآني .. وآلليآلي آلسود .. سود
لايفرقنآ آلسسسوآد ...





فكهآ وآبتعدت عنه لورى .. رفعت عيونهآ
له ويدهآ ع زندهآ .. عطآهآ ظهره ودخل الغرفه
تعآلت شهقآتهآ لمى سكره بوجههآ
تسند ع آلبآب وغمض عيونه بقوه
لمى آستمع لصوت بكآئهآ وآنينهآ ..
رآحت وآختفى صوتهآ .. تنهد ومشى لسريره
جلس عليه ..



بعد تلك آلليله بعشره آيآم

عصرآ بالمطآر
فتح لهآ آلبآب بآبتسآمه .. ركبت وسكر بآبهآ
مشى للبآب آلثآني وركب
وبعد مده بالسيآره ..
لفت عليه وتأملته بشوق .. صعب كلمآتي توصفه
دمعت عيونهآ وحست بتأنيب آلضمير
ع آلسنين آللي ضآعت منهم
لف وجهه لهآ ببطء .. لمى حس بنظرآتهآ
آبتسم لهآ بخفه
مسكت يده وزآدت آبتسآمته
عبدالعزيز : جنآ بتفرح آذآ عرفت آنك هنآ
وفآء : آآه آشتقت لهآ كثيير
عبدالعزيز : حتى هي آشتآقت لك
وفآء : وآنت
عبدالعزيز بآبتسآمه : آكيد آشتقت لك آنتي آمي
وفآء حطت يدهآ ع خده وبآن آلدمع بعيونهآ
نزل يدهآ وحضنهآ بين يدينه: يمه وش فيك
هزت رآسهآ بخفه : مَ فيني شيء
عبدالعزيز : تعبآنه ..؟
وفآء : شلون بتعب وآنآ هنآ بالريآض مع عيآلي
آبتسم لهآ .. ولف وجهه لقدآم
قوى من مسكته ليدهآ وآبتسمت ع حركته ..



: هههههههههه مشكووور .. بآسته بقوه وصعدت ركض
دخل البوك بجيبه وجلس
آم مطر : تعآل جنبي
ابتسم وتنهد لمى جلس جنبهآ
عقدت حوآجبهآ وبخوف : وش فيك
ضحك : مَ فيني شيء بس عآرف وش تبين مني
آم مطر: هههههههه
سعود : آمري
آم مطر بحب : مَ يأمر عليك عدو يَ حبيب قلبي
آبتسم بقوه ع كلامهآ
آم مطر : فكرت بكلامنآ
سعود : آيه
فرحت : هآه وش قررت
سعود : توني يَ خآلتي مَ قررت شيء
تضآيقت منه : ليه
سعود بضيق : عطوني وقت آلموضوع مو سهل .. هذآ زوآآآج
لفوآ ع وضحى لمى دخلت وبآبتسآمه : زوآج من
سعود : هآه
وضحى جلست : قلت زوآج من ..؟
عقدت حوآجبهآ : وش فيكم سكتوآ آول مَ دخلت
حطت يدهآ ع كتف سعود وبربكه : لميآء متقدم لهآ وآحد
وضحى بفرح : وآلله
لف وجهه لام مطر وبلع ريقه ..
وضحى بفرحه : طيب من .. نعرفه !!
آم مطر : لا مَ تعرفينه
بوزت وتضآيقت من آسلوبهآ : سعود .. من !!
وقف : آمم صديقي .. بس مَ نبي نتسرع بشيء
صح خآلتي
آم مطر فهمت قصده: صح يمك
وضحى : وش يشتغل
سعود : هآه
وضحى : سعود وش فيك .. قول من ولده وش يشتغل
آم مطر : يَ مره آهجدي بيقولتس بس آنتي تستكتين دي دي
وضحى : شوفيه سآكت مَ يرد علي .. وش آسمه
سعود : آسمه
وضحى بضيق : آيييه
سعود : آآ .. علي
وضحى : طيب وش شغله
سعود : بالمستشفى
وضحى بفرحه : يعني دكتور
سعود : لا لا آدآري .. يله آنآ بروح
وضحى وقفت : وين بتروح .. آجلس بنتكلم
آم مطر : خليه يروح عنده شغل .. خلاص روح وآذآ رجعت نتكلم
سعود : سلاآآم
وضحى : آفف وش بيصبرني آللحين.. آنتي تعرفين شيء
ام مطر بجديه : لا
وضحى : معقوله
آم مطر : آسكتي عني
طيرت عيونهآ فيهآ ..



قبل غروب آلشمس
تعلقت عيونه فيهآ وهي وآقفه قدآم آلبحر .. مشى لهآ ومسك يدهآ
: مستآنسه
هزت رآسهآ بآيه : حيييل < وجهت وجههآ للبحر > آآه
ع ريحه آلبحر وصوت آلموج آللي مَ فيه آحلى منه
آبتسم بقوه : لازم نخصص يوم بالاسبوع بس لنآ
ضحكت ولفت عليه : آخآف بكره يصير بس كلام
خآلد : مو آنآ يَ عزيزتي آللي يغير كلامه
ضحكت بخفه : عآرفه حبيبي

مشوآ ع آلشط ويدهآ بيده ..
لفت عليه وبضحكه: حآسه فيك
ضحك : هههه وش آسوي بعيوني كل مَ بعدتهآ رجعت لك
ضحكت بخجل ونزلت رآسهآ
ميل رآسه لهآ وبهمس : آحبك
دمعت عيونهآ وبهمس : آنآ آكثر
تنهد : تدرين وش آتمنى
سمر : وش حبيبي
ضحك بخفه : آتمنى نجيب 3 بنآت و5 عيآل
شهقت ووقفت ..
ضحك عليهآ: وش فيك
سمر : حرآم عليك 3 بنآت و5 عيآل
خآلد : هههههههههه آيه وش فيهآ
سمر : لا طبعآ مَ فيهآ شيء آذآ آنت حملتهم عني
خآلد : ههههههههه بكيفك هو
سمر : ههه شوف من آللحين آقولك 4 وبس
خآلد : سمور .. ترى ذي آمنيتي من وآنآ صغير
سمر : هههههههههههه
خآلد : هههه آيه وآلله طول عمري وآنآ آبي يكون عندي عيآل كثآر
وبنآت آبي آحس
ضحكت ع حمآسه وقآطعته : حبيبي بدري ع هآلكلام
خآلد : بدري وآلآمو بدري ترى من آللحين آقول لك .. وآذآ
مَ جبتيهم عآدي بتزوج عليك
آختفت آبتسآمتهآ وتعلقت عيونهآ فيه بذهول : بتتزوج علي
خآلد : آمزح عليك لاتزعلين .. ولمى طآل سكوتهآ : سمور وآلله
سمر بمقآطعه : صدق تفكر بهالشيء
خآلد : حبي وش فيك وآلله مزح
سمر : لا جآوبني لو مَ جبت عيآل بتتزوج علي
فتح فمه وحآول يجآوبهآ
فكت يدهآ : خلاص لاتقول شيء عرفت آجآبتك
مشت عنه ولحقهآ : سمر .. سمر .. < صر ع ضروسه > وقفــي
مسك يدهآ ووقفهآ : لاتفسرين كل شيء ع مزآجك
سمر بعصبيه : آنآ مَ فسرت شيء آنت آللي
طير عيونه فيهآ وقوى من قبضته : آصص حنآ مو بالبيت
سكتت وآشآحت وجههآ عنه .. دمعت عيونهآ ولحقته بآنكسآر
لمى مشى للسيآره .. تنهدت وركبت


خآلد بعد مَ حرك : صدق آلحريم نآقصآت عقل ودين
لفت عليه : نــــــعـــــــــــم
خالد : آسكتي مَ آبي آسمع شيء
سمر : هذآ آنت دآيمآ تتهرب
خآلد : لا وآلله
سمر : آيييه آللي مَ يعجبك مَ تسمعه وحتى آللحين لمى غلطت بديت تتهرب
خآلد : وآلله مصيبه يَ مدآم آذآ كل شيء بقوله بتفهمينه غلط
سمر : لا آنآ فهمتك صح
خآلد : وآلله مَ فهمتيني ولا آنتي حولهآ
سمر : لا فهمتك
لف وجهه عليهآ : بسألك سؤآل وجآوبي عليه بصدق
لو طلعت مَ آجيب عيآل بتتركيني
سمر : آنآ مستحيل آتركك وآللي آلله كآتبه برضى فيه
لفت وجههآ ع آلنآفذه وبكت بصمت

خآلد بعد مدهـ : سمر
لفت وجههآ له
خآلد : وآلله كنت آمزح



طلعت من غرفتهآ وركضت لنآحيه آلدرج
فجأه طلع بوجههآآ وصدمت فيه
وبحده خوفتهآ : مَ تشوفين
نزلت رآسهآ : سوري بآبآ
آلوليد : وش عندك رآكضه كذآ .. ملحوقه
بلعت ريقهآ : عزوز ينتظرني تحت
آلوليد بتنهيده : يَ بنتي آنتي كبرتي آللحين بطلي هآلحركآت
جنآ رفعت رآسهآ : طيب ممكن آنزل
آلوليد : آنزلي آحد مآسكك .. مر من جنبهآ ومشى لغرفته
لفت عليه ورآقبته لمى آختفى
ولا مره حسسهآ بقيمتهآ عنده.. تنهدت ومشت بآتجآه
آلدرج

آبتسم لمى شآفهآ نآزله : آخيرآ شرفتي
عقد حوآجبه وآستغرب هدوئهآ .. لمى كلمهآ كآنت بتطير من الفرحه
: وش فيهآ دلوعتي
جنآ وقفت قدآمه : مَ فيني شيء
مسك ذقنهآ ولفت وجههآ : وش فيك متضآيقه
جنآ : وآلله مَ فيه شيء .. يله مشينآ
عبدالعزيز : آذآ متضآيقه نأجلهآ
جنآ : لاآآآ .. آبي آعرف وش آلمفآجأه
عبدالعزيز : ههههههههه طيب آنتظريني بشوف جدي ثم نمشي
تأففت منه لمى لعب بشعرهآ

طق آلبآب ودخل .. مشى له بآبتسآمه : جدي
مَ رد عليه وخآف .. ركض لسريره : جدي
صحى من شروده لمى شآفه قدآمه :هآه
سآعده يجلس وجلس مقآبله : وش فيك يَ جدي لك يومين متغير
آبوآلوليد : مَ فيني شيء
عبدالعزيز : وآلله فيك .. تعبآن تشتكي من شيء
ابوالوليد بحده : عبدالعزيز قلت مَ فيني شيء وآلاغصب تمرضوني
بلع ريقه : آسف مَ قصدت .. وقف
تنهد ومسك يده .. : آجلس
عبدالعزيز : آمي تبي تشوف جنآ .. آنآ بس حبيت آتطمن عليك قبل آوديهآ
آبوآلوليد : آمك هنآ
عبدالعزيز : آيه .. بآس يده : تأمرني بشيء
مسك رآسه وبآس جبينه : سلامتك
آبتسم بقوه ع حركته .. وقف وع محيآه آبتسآمه عريضه
آبوآلوليد : سلم لي على آمك
عبدالعزيز : يوصل .. يله مع السلامه

طلع وسكر آلبآب ..
نزل من آلسرير ومسك عصآته .. حس بالتعب
لكنه مَ آهتم رفع جوآله ودق ع آبرآهيم : آلو
آبرآهيم : هلا عمي
آبوآلوليد : شلونك يَ ولدي
آبرآهيم : آلحمدلله . آنت شلون صحتك
آبوآلوليد : بخير آلحمدلله .. آقول وش رأيكم تجون تتعشون عندي آلبيت فآضي ويضيق آلصدر
آبرآهيم : ههه لو تبينآ ننآم بعد مَ نقول لا
آبوآلوليد : ههههههه وآنت جبتهآ
آبرآهيم : ههه آمزح يَ عمي
آبو آلوليد : وش فيهآ آذآ نمتوآ عندي هذآ بيتكم بعد
آبرآهيم : لا يَ عمي مَ نبي نثقل عليك
آبوآلوليد بزعل : لاعآد آسمعك تقول هآلكلام ترى مَ يزعلني آلاهآلحسآسيه آلزآيده
آبرآهيم : آن شآء الله
آبوآلوليد : لاتبطون علي ..
آبرآهيم : كلهآ سآعه ونكون عندك
آبوآلوليد : آن شآء الله .. مع آلسلامه .. سكر
ونزل آلجوآل .. طلع من آلغرفه ومشى للصآله
تنهد ع طول آلطريق
وآول مَ شآفه جآلس تضآيق وهز رآسه : آنت هنآ
وقف : هلا يبه
آبوآلوليد : يعني لو مَ آلصدف مَ آشوفك
قرب منه : آدري آني مقصر .. بس شغلي كآن
رفع يده : لا تبرر لي .. تعودت عليك
بلع ريقه لمى شآفه جلس
مشى وجلس مقآبله
ابو الوليد : آبرآهيم وآلعيآل بيجون ع آلعشآء خلك لاتروح
آلوليد : آن شآء الله
حس بنظرآت آبوه له .. رفع عيونه له
نزل عيونه للارض ولف وجهه له لمى جلس جنبه
آلوليد : آدري آنك مَ تعودت تفضفض لي ..
آبوآلوليد عقد حوآجبه : وش له لزوم كلامك
آلوليد : آعتبرني عبدالعزيز وآلا آلفيصل وقول لي وش فيك
وقف وتسند ع عصآه : انت اللي وش فيك
الوليد وقف : يبه لاتفهمني غلط آنآ بس ودي آعرف وش آللي مضآيقك
آبوآلوليد : مَ عليك مني وآهتم بعيآلك .. آنآ كبرت ومَ عآد فيني حيل
يَ آلوليد .. آخآف آموت وآنآ مَ تطمنت عليهم
الوليد : لك طوله آلعمر آن شآء الله
آبوآلوليد : آوعدني
تعلقت عيونه فيه وبآبتسآمه : آوعدك يبه
آبوآلوليد : آنآ مَ آبي كلام تسكتني فيه .. خلني آكمل
< لمى جآء بيتكلم > آنآ آبيك تكون لهم نعم آلابو
خلهم يتذكرونك بالزينه يَ آبوك


برب ..











خآرج حدودك يَ وطن ..|

طلعت من الغرفه : بسألكم .. آبوي كلمتوه
عقدت حوآجبهآ : آيه .. ليه مَ رد عليك
جلست مقآبلهآ ع آلكرسي آلمنفرد : لا .. من جينآ وآنآ آبي آكلمه
بس مَ يرد
حسنآء : آخآف آنك مزعلته بشيء
ندى : لا وآلله .. آآه حتى لمى ودعته حسيته متضآيق
لفت عليه : شآركنآ آلحديث
: هآه
ندى : كلمت آبوي آاليوم
آلفيصل : آيه كلمته ومَ فيه آلا آلعآفيه .. وقف
حسنآء : على وين ..
الفيصل : بطلع آتمشى مليت من آلقعده
حسنآء : آيه وآلله آلمشي حلو
آلفيصل : تجين معنآ .. مَ ردت عليه : آلووو
رفعت رآسهآ : هآه
حسنآء : بنطلع تجين معنآ
وقفت : لالا روحوآ آنتوآ .. آنآ آبي آرتآح
آلفيصل بمزح : ههه من عذرك بترتآحين مَ خليتي سوق مَ رحتي له
حسنآء : عروس لازم تجهز
الفيصل : يَ حبك للقآفه
حسنآء : هآه
الفيصل : هههه دعآبه دعآبه
حسنآء : آيه تأدب آنآ آختك آلكبيره
آلفيصل : آقول بتمشين وآلا بروح
حسنآء : لالا بجي .. آنتظرني
لف عليهآ وعقد حوآجبه لمى شآفهآ وآقفه قدآم آلنآفذه
ومتكتفه .. حط يده ع كتوفهآ : وش فيك آول مره مَ تنبسطين بالسفره
ندى : بالعكس مبسوطه
الفيصل : لاتكبرين آلموضوع آبوي يمكن مشغول آو مَ سمعه
هزت رآسهآ بآيه : آآه معك حق يمكن
آلفيصل : ترى بتملين من آلقعده تعآلي آحسن لك
ندى : لامآلي خلق .. روحوآ آنتوآ

تركهآ ومشى .. ندى : آلفيصل
لف عليهآ : هآه
قربت منه : عطني جوآلك
طلعه من جيبه ومده لهآ
آبتعد عنهآ : حسحس .. مَ صآرت كل ذآ لبس
جلست ع آلكرسي وآنتظرته يرد بفآرغ آلصبر
فرحت وزعلت بنفس آلوقت لمى سمعت صوته
وبهدوء خلفه آلكثير من آلضيق : يبه
سكت لمى سمع صوتهآ وبآن عليه آلضيق : نعم
ندى بآبتسآمه : وحشتني حييييل .. كذآ يبه م َ ترد علي
خوفتني عليك .. سكتت ومَ تكلم
ندى : آلوو
آبوآلوليد : عندي ضيوف آكلمك بعدين .. سكره بوجههآ
نزلت وتعلقت عيونهآ بالجوآل
الفيصل : آخيرآ .. لف عليهآ : هآه وش قآل
وقفت ومدته لهآ : آلظآهر عنده آحد مَ قدر يتكلم

مشى للبآب : حسحس
حسنآء رفعت شنطتهآ : آووف لازم ينآديني بهآلاسم

سكرت آلبآب بعد مَ طلعوآ منه وتسندت عليه بشرود

شبكت ذرآعهآ بذرآعه ودخلوآ آلمصعد

الفيصل : ههه ليه تنآظريني كذآ
حسنآء : تصدق آللي يشوفك مَ يقول عندك حرمتين
الفيصل : هههههههه
حسنآء : ههههههه وآنآ صآدقه هههههههههه
الفيصل : هههههههههههه حلووه
حسنآء : هههههه
الفيصل : وشلون آستنجتي هآلشيء
حسنآء : بالعآده آللي عنده حرمتين مَ يتهم بنفسه وآنت كأنك معرس
الفيصل عدل آلاسكآرف : وليه مَ آهتم توني صغير هههه
حسنآء : هههههه آهتم وآحد قآل لك لاتهتم

وبعد عشر دقآيق ..
وقفت ولف عليهآ :: هههههه تعبتي
حسنآء : آكيد بتعب من هآلكعب .. آفف لو رآيحين بالسيآره مو آحسن
الفيصل : ههههههه آنآ من آلبدآيه قلت لك بمشي
حسنآء : وآنآ وش عرفني عبآلي بنروح بالسيآره و
الفيصل : هههههههههه حسحس من صدقك آنتي .. مشي
يعني نمشي برجولنآ .. فهمتي
ضربته ع كتفه : لاتحرني زيآده
ضحك وآسرع بالمشي ع ورى : آتحدآك تسبقيني هههههه
عطآهآ ظهره ومشى بسرعه لقدآم
تأففت منه وجلست ع آلكرسي
لف وجهه لهآ وضحك لمى شآفهآ جآلسه
رجع لهآ وجلس جنبهآ : عجزتي
حسنآء : بسم آلله علي توني شبآب
ضحك منهآ : آيه وآضح
حسنآء : برررد
آلفيصل رجع ظهره وحط رجل ع رجل : آنآ آلحمدلله متدفي
تأملته بضحكه .. كآن لابس بنطلون جينز
وقميص آسود وجآكيت جلد وآسكآرف وختمهآ بالقبعه
دخل يدينه بجيوبه : آشتقت للريآض
ضحكت ولف عليهآ : وش فيك ضحكتي
حسنآء : هههههه ليه حرآم
آلفيصل : لا بس وش اللي خلاك تفكين التكشيره
حسنآء : ههههههه آنت
الفيصل : آنآ
حسنآء : آشتقت للريآض وآلآ لاهل آلريآض
ضحك لمى فهم قصدهآ : هههه آيه وآلله آشتقت لمشآري
يَ ويلي على حبته شيء يرد آلروح
ضحكت : بس لمشآري آشتقت
الفيصل : ولابوي ولعزوز ولجنآ
حسنآء : يمه منك ..
الفيصل : ههههههههههه لازم آقوول
حسنآء : هههه آعترف من آكثر وحده نوف وآلا جوهره
آبتسم وآشآح وجهه عنهآ
ضربته ع كتفه بخفه : وضح عليك لاتحآول تخبي
لف عليهآ وبضحكه : وش فيك آليوم علي .. خفي علي شوي
حسنآء : آمدآك تنسى جوهره آمدآك .. يمه منكم تخوفون
الفيصل : هههههههه
حسنآء : قوول لي
الفيصل بملل : وش آقوول بعد
حسنآء : كيف تزوجتهآ
ألفيصل : هههه حلوه ذي كيف تزوجت .. زي كل آلنآس
طبعآ
حسنآء : هههههههههه لا قصدي كيف عرفتهم و
الفيصل بمقآطعه : آعرف آخوهآ وحبيت آنآسبه فيهآ شيء
حسنآء : بسس كذآ
الفيصل : آم تركي وش فيك آنآ مَ غلطت بشيء
حسنآء : لا من نآحيه غلطت آنت غلطت آجل تخبي عنآ طول هآلمده
الفيصل : آففف .. وقف : قومي خلينآ نمشي وبسك آسأله فقعتي رآسي
آبتسمت : زين لاتعصب .. وقفت




السآعه 8 ليلا ..
: شوفي يمه وش آللي نآقص وآنآ بجيبه لك
وفآء : لا يمه مَ آبي آتعبك
عبدالعزيز : يمه
وفآء : هههه وآلله مدري آصلا وش آللي نآقص توني جآيه
عبدالعزيز طلع جوآله : خلاص آجل بدق ع آلسوآق
يجي هنآ م دآمك فالبيت
جنآ : ترى آنآ بقعد
عبدالعزيز : وآلمدرسه
وفآء : روحي حبيبتي وبكره بعد آلمدرسه تعآلي وجيبي اغراضك
جنآ : لا آنآ آبي آنآم هنآ
وفآء : آيه بس جدك
عبدالعزيز : جدي مهو رآفض
جنآ بفرحه قآطعته : هه شفتي
عبدالعزيز : بس زي مَ قآلت آمي يتنفذ
جنآ : آووف
وفآء : طيب ليه مَ يجيب آلسوآق آغرآضهآ وتنآم عندي مدآم جدكم موآفق
عبدالعزيز بتنهيده : طيب
آبتسمت بقوه ع كلامه ورجعت ظهرهآ ..



دخل المطبخ ومشى لهآ ..
بعدت عن آلخدآمه وتفآجئت من وجوده : وش فيك جيت
خآلد : متى يخلص عشآكم
آم خآلد : بعد نص سآعه
عطآهآ ظهره ومشى للبآب ..
آم خآلد : خآلد
لف عليهآ ..

بالصآله .~

آبتسمت ع آسلوبهآ وكلامهآ بآين
عليهآ خلوقه وحبوبه
لفت ع بنتهآ وتضآيقت من سكوتهآ وبهمس : آبتسمي شوي
مَ ردت عليهآ وعيونهآ ع آلجوآل
تضآيقت آكثر ولفت ع سمر : لاحبيبتي بس
نزلت آلفنجآن وآلقهوه .. وجلست
رفعت عيونهآ لمى دخلت ..
آم خآلد : خآلد بيسلم
لفت ع آم غآده وآنصدمت من رده فعل غآده لمى فرحت
ووقفت عشآن تتغطى
لفت ع ورد آللي كآنت زي حآلتهآ .. مقهوره منهآ
تنهدت وآبتسمت بسخريه لمى شآفت نظرتهآ لهآ وكأنهآ تبي تقهرهآ

بلعت ريقهآ لمى سمعت صوته ودخل وسلم
آم غآده : بخير يمه آنت شلونك
خآلد : آلحمدلله
آم غآده : وينك مَ قمت تجينآ ولا تزورنآ مثل آول
ضحك بخفه : آلدنيآ تلهي خآلتي
وببرود : شلونك غآده
غآده بفرحه بينت بنبره صوتهآ : بخير آنت شلونك
خآلد : آلحمدلله .. يله عن آذنكم
تعلقت عيونهآ فيه وهو يكلمهآ .. تمآلكت آعصآبهآ
وطلعت ورآه ..
نزلت طرحتهآ وضغطت عليهآ بقوه لمى شآفت سمر
طلعت ورآه .. بعدت عيونهآ عن آلبآب ولفت ع آمهآ لمى لمستهآ
مدت يدهآ وآخذت كأس آلعصير كتصريفه ..
آم غآده لفت وجههآ وآبتسمت لورد
آم خآلد رجعت دخلت وجلست : آلسموحه مَ قهويتك
آم غآده : م َ قصرن آلبنآت وآنآ مآني غريبه
ورد : وش رأيكم نروح الخميس للمزرعه
ام خآلد : آيه وآلله فكره حتى آلجو هآلايآم حلو
آم غآده : تذكرين آول يوم كنآ بكل عطله نروح لهآ
آم خآلد : ومَ كنآ نمل فيهآ آبد
ورد : هآه موآفقين
آم خآلد : لازم نشآور آبوك وخآلك
آم غآده بضحكه : يَ زينك يَ ورد .. حمستيني للروحه
آبتسمت بوجههآ
آم خآلد : وش فيك يمه بس سآكته
آم غآده غمزت لبنتهآ : تعبآنه يمه ..؟
غآده بآبتسآمه : لا
آم خآلد بآبتسآمه : طيب وش رأيك نروح للمزرعه
ورد : آكيد بتوآفق
غآده : يَ ليت عمتي ع آلاقل نغير جو
آم خآلد لفت ع ورد : هذي وين رآحت .. قومي قومي شوفي الخدآمه وش سوت ..
وقفت ورآحت للمطبخ
آم غآده : شلون خآلد مع سمر
آم خآلد : آلحمدلله
آم غآده عقدت حوآجبهآ : وش فيك
آم خآلد : رآفعه ضغطي مَ تحترم ولا تقدر آحد
آم غآده : حرآم وآلله بآين عليهآ مؤدبه
لفت على آمهآ وفرحت ع رد عمتهآ
: بلاك وآلله مَ عرفتيهآ آآآه آنآ من آلبدآيه قلت مَ نبي آلغرب بس مَ يفهم




بالمطبخ ..
ورد : تضآيقتي منهآ صح
سمر : لا
ورد : طنشي سموور
سمر : آآه بطنش بس لمتى
ورد : آنآ آدري آنهآ تضآيقك بكلامهآ وبحركآتهآ بس معليه تحملي
وحتى آمي مَ
سمر بمقآطعه : خآلتي مَ سوت لي شيء
ورد : لاتكذبين علي ترآني عآيشه معكم بنفس البيت
سمر : ههههههههه
ورد : هههههههههه قلت آختصر عليك الطريق
سمر ضحكت ونزلت رآسهآ
ورد : آووه خلاص عآد آنسي
سمر : آللي غآثني وبآط كبدي آنهآ طول آلوقت زهقآنه وتتأففف
ولمى شرف آخوك فجأه ردت روحهآ آآآآه يَ قهري منهم
ورد : هههههه حرآم عليك خلودي مَ قصد شيء بس تعرفين لازم يسلم عليهآ آجل يسلم على خآلتي ويمسك آلبآب هههههه
سمر : ههههههههه
ورد : هههههههه
سمر : آنآ آبي آفهم هي ليه مو زي آمهآ .. شوفيهآ وش حلاتهآ
ورد وقفت : هههههه قومي قومي لاتجي آمي وتقوم آلدنيآ علينآ
وقفت : آآآه آمشي



بالريآض ..

سندت رآسهآ ع آلكنبه وتأففت من آلملل
رفعت رآسهآ وآخذت آلريموت .. دآرت بين آلقنوآت
ومَ عجبهآ شيء .. رمته جنبهآ
وحطت رجل ع رجل .. وتكتفت

[ نوف ]

آنآ ليه زعلانه مو هذآ آللي آبيه
آنه يتم بعيد عني ولا يلمسني
آآآه لا يَ نوف مو هذآآ آللي تبينه
< هزت رآسهآ بخفه وفركت عيونهآ >
آصلا آنآ مَ عدت آعرف وش آبي .. ولاعمري بعرف
هالحيره بتعمر فيني
آآه تعبت وآلله تعبت لا الوآقع حلو ولا الاحلام ورديه
يَ رب مآلي غيرك وحدك العآلم بحآلي
فرج همي وهم كل آلمسلمين ..

لفت ع جوهره لمى شآفتهآ تمشي لغرفتهآ
شفقت عليهآ .. صعب ومؤلم شعورهآ
وهي تعرف قد آيش يألم آلفقد
لفت وجههآ ع آلتلفزيون وآكتفت بالمشآهده



السآعه 10 و 37 دقيقه

: شد حيلك آبي آرفع رآسي فيك يَ آلسمي
تركي : آبشر مَ طلبت شيء
آبوآلوليد : ههههه
آلزين : جدي ترى ملينآ
آبرآهيم طير عيونه فيهآ ..
خآفت من نظرته : قصدي آنك تدلعه كثير ترى هذي يسمونهآ عنصريه
آبرآهيم : ههههههه عيب يَ بنت
آبوآلوليد : هههههههه خلهآ خلهآ
آم آبرآهيم آللي جآلسه معهم بغطآهآ : مَ تعرف تخلي شيء بقلبهآ
تركي : موتي قهر
آبوآلوليد : هههه تركي دلعنآك بس مو ع زينه هآلكلام < يحب يقول لهآ زينه >
فتحت جوآلهآ وضحكت ع رسأله جنآ
آستحت لمى غمز لهآ آبوهآ ونزلت آلجوآل
آبوآلوليد : شلون بترضين علينآ يَ زينه
آبتسمت بقوه : آممممم
تركي : محد بيفكك منهآ آللحين
الكل مَ عدآ آلزين : هههههههههه
آبرآهيم : ههههه وش فيكم آليوم
آبوآلوليد : هههههه
آلزين بصوت وآطي : وش آبي ... وش آبي
آبوآلوليد : هآه وش تبين
الزين : لسى يَ جدي قآعده آفكر
آبرآهيم : مو نآقصهآ شيء
آلزين : يبه خلني آتدلل هي مره وحده
ابوالوليد مثل عليهآ آلزعل : وآنآ عمري قصرت معك
وقفت ومشت له .. بآست رآسه وجلست جنبه : تكفى لاتزعل مني
آبوآلوليد : ههه مَ زعلت .. هآه وش تبي آميرتنآ
آلزين بضحكه : لمى آقرر آرد لك خبر
ضحك ع كلامهآ ..
آبرآهيم : آلله يعينك عليهآ آستغلاليه هالبنت
تركي لمى شآف آلوقت : بننآم هنآ
آبوآلوليد لف عليه :آبوكم مَ وده
آلزين : يبه تكفى خلنآ ننآم هنآ .. تكفى تكفى
آبرآهيم وقف : يله بس قدآمي
تركي وقف : بروح آشغل آلسيآره
آم آبرآهيم وقفت : تعآل تغد عندنآ بكره
آبوآلوليد : آذآ آنتي بتطبخينه يَ آم آبرآهيم بجي
آم آبرآهيم : ههه آن شآء الله آنآ آللي بطبخه
ابوالوليد : آذآ كذآ آجل آحسبوآ حسآبي
آلزين : يبه تكفى
آبرآهيم : قلت لا وبعدين مَ فيه احد تقعدين معه ..
آبوآلوليد : خلهآ تجلس
آبرآهيم : بكره مدرسه يَ عمي .. صعبه
آبوآلوليد : بكيفك


برى بعد 5 دقآيق ..

آبوآلوليد : آنت خلهم يستعجلون وحرص عليهم آلبيت آلمفروض خآلص من آسبوعين
آبرآهيم : آآه آنآ لهيت بالشغل وآلا دآيم آروح وآشوف بنفسي
آبوآلوليد : خلاص آجل آنآ بكره بروح عنك
آبرآهيم : لا يَ عمي مآبي آتعبك
آبوآلوليد : وش تتعبني !! البيت هذآك هو
آبرآهيم : آيه بس مَ ودي
آبوآلوليد بمقآطعه : لاتخآف مَ فيهآ تعب خلني آتحرك شوي
سلم عليه : زي مَ تحب .. يله مع آلسلامه
آبوآلوليد : بحفظ آلله

ركب آلسيآره ومشوآ ..

لف وجهه وطآحت عيونه ع آلمرسم من بعيد .. تنهد ومشى له
ابوالوليد بهمس : آآه وآلله كبرت يَ تركي ..
آخيرآ وصل له .. دآر آلمقبض ومَ فتح
رفع يده بصعوبه لفوق آلبآب وزي مَ كآن متذكر
المفتآح موجود .. دخله وفتح آلبآب
دف آلبآب بيده ودخل ..
مشى لحد مَ وصل لنص آلغرفه
دآرت عيونه بين آللوح آللي ع آلارض ومسنده ع آلجدآر
وبين آللي معلقه ع آلجدآر .. وآللي موضوعه ع آلحآمل
كل لوحه تختلف عن آلثآنيه وكل وحده ورآهآ
قصه تعلقت عيونه باللوحه آللي مرسوم عليهآ كرسي
وظل شخص وآقف من بعيد مَ آهتم فيهآ
ونزل عيونه للوحه آللي مرسومه فيهآ
صورته وهو بريعآن شبآبه

جلس ع كرسيهآ وتنهد بآلم : وش سويتي فيني يَ بنتي



برب










بفرنسآ ..

طلعت من آلحمآم ولبست ملابسهآ آللي ع آلسرير
وبعد مَ خلصت رفعت الديشمبر ورمته ع آلكرسي
جلست ع حآفه سريرهآ وتنهدت .. مررت
يدهآ بشعرهآ آلمبلل وآختنقت لمى تذكرت
عرسهآ آللي قرب موعده ..
مسحت دموعهآ .. ووقفت بكي لمى تذكرت مكآلمتهآ
لابوهآ تعجبت من آسلوبه معهآ .. لكن آللي زعلهآ آكثر آنه رد عليهآ لمى كلمته
من جوآل آلفيصل

[ ندى]

طول آليوم آدق عليه ومَ رد .. ولمى دقيت
من جوآل آلفيصل ع طوول رد ..آآآه آكيد فيه
شيء آبوي مَ يعرف يخبي زعله ع طول يبآن عليه
آيه بس وش فيه..آنآ وش سويت
علاقتي بفهد متحسنه وهالشيء فرحه
بلعت ريقهآ وبخوف معقوله طلال ..
لالا مَ يسويهآ آكيد بيخآف على نفسه
آآآه ليه تغيرت يبه .. ليه



رجوعآ للريآض ..


[ هيآء ]

وليه مَ قآل لي آنهآ آنخطبت .. آنآ عمتهآ
طيب يمكن تكذب علي < تقصد وضحى >
لالا مَ آتوقع .. تؤ آآآه بس حتى لو يقولون لي
يعطوني خبر مو آخر وحده تدري
آففف وش بيصبرني لبكره ..
رفعت يدهآ ولمى شآفت آلوقت متأخر < 12 ونص >
آقوم آنآم آحسن لي .. ومن آصبح آفلح

وقفت وطلعت من آلصآله .. طفت آلانوآر
وصعدت لغرفتهآ ..
لفت ع غرفته ومشت لهآ .. فتحت آلبآب: مَ نمت
نزل آلجوآل : آللحين بنآم
هيآء : لاتقرب آلجوآل لعيونك
آبتسم لهآ : آن شآء الله
هيآء : يله تصبح علي خير
مشعل : يمه .. لفت عليه
مشعل : فيك شيء
هيآء : لا
مشعل : آكيييد
هيآء : آيه .. ليه تسأل
مشعل : لا بس آشوفك آليوم مَ قعدتي عندهم
هيآء : لهيت بالبيت .. ويوم رحت لقيت لميآء وخآلتي نآيمآت
فقلت آرجع آفود لي
ضحك بخفه : وليه مَ جلستي مع وضحى وسآره
هيآء : لا قطيعه وش آبي فيهم
ضحك ع كلامهآ
هيآء : يله نآم ورآك دوآم ..
مشعل : ههه زين .. وآنتي من آهله

طلعت وسكرت آلبآب ..
رجع فتح جوآله وقرأ آلرسآله آللي آرسلهآ لهآ
لاكثر من مره ..

[ وش فيهآ آذآ تكلمتي معي .. آنآ ولد عمتك
وبعدين آنآ عندي موضوع ولازم آخذ رأيك فيه
.. رجآء لميآء لاتحقريني وردي علي ..

وقت آلارسآل كآن 9 وكم دقيقه ]

رجع وتمدد ع ظهره وعيونه ع آلسقف
وبدآخله : كبرتي بعيني ..




صبآح آليوم آلثآني ..

لف عليهآ : لاتبكين
عضت ع شفتهآ .. وحآولت مَ تبكي آكثر
رجع ولف له .. تأمله بعيون دآمعه ..
مسك يده وتنهد
قربت له ومسكت يده : آبوي بيعيش .. آهئئ صح
رمش وطآحت دمعته .. وبهمس: آدعي له يَ شوق
رجعت عيونهآ له وبصوت متقطع : آلله يقومه لنآ
لف وجهه لهآ : يله خلينآ نطلع
هزت رآسهآ بآيه .. بخفه ومشت معه
فتح لهآ آلبآب بعد مَ تغطت وطلع بعدهآ ..

وقف لمى شآفهم
طلال : آرجعي معه يَ شوق
شوق : لا
بندر : شلونه
طلال : على حآله
بندر : آآآه آلله يقومه بالسلامه
شوق .. طلال : آميين
بندر : يله يَ شوق
شوق : قلت لآ .. خلاص عآد خلوني عنده
طلال بعصبيه: لا بترجعين .. آمي رجعت
وكلهم رآحوآ .. < ولمى سمع صوت بكآئهآ آختلفت نبرته > روحي يَ شوق
رفعت عيونهآ له : وآنت
طلال : آنآ بقعد ..
بندر : .. يله شوق
طلال : روحي
شوق : آهئئ .. طيب بس برجع
طلال : زين تعآلي مع آمي شوي
بندر : يله تبي شيء
هز رآسه بلا
بندر : لاتنسى تطمنآ آذآ
طلال بمقآطعه : لاتوصي
شوق : آهئئ تكـ ــفى طمنآ
طلال : تؤ ليه تبكين اللحين
بندرمسك يدهآ : يله مشينآ .. مع آلسلامه

رجع وتسند ع آلجدآر لمى آبتعدوآ عنه
تنهد وعيونه عليهم وهم بآخر آلممر آلطويل
فرك عيونه وتكتف..
مشى للكرسي آللي قدآمه وجلس عليه
آنحنى وشبك يدينه ..

تعلقت عيونه بالارض .. وكل آللي كآن يفكر فيه
آللي صآر قبل يومين

: آنآ مَ آبـــــيـــــــــــــهـآ
طير عيونه فيهآ وبحده : مو بكيفك
طلال : آلا بكيفي .. بس عآد لاتعآملوني بهالطريقه
كل شيء غصب كل شيء آنآ مآني صغيييييييير
آنآ رجآل .. رجآآآآآل
لمره وحده بحيآتك عآملني على هآلاسآس
قرب منه وبعصبيه : آلرجوله مو على آبوك
وبنت عمك بترجعهآ رضيت وآلا آنرضيت
فآآآهم
طلال : لا
: وش قلت
طلال : قلت لآ .. آسف آنآ مَ آبــــــــيـــــــهآ
بلع ريقه : من تبي آجل ..
آشآح وجهه عنه : مَ آبي آلعنود
بعصبيه : قل لي آسمهآآآآآآ
لف وجهه له وبسخريه : ليه بتوآفق آني آتزوجهآ
هز رآسه بلا : مآلك غير آلعنود
طلال : وآنآ مَ آبيهآ يبه .. خل وآحد غيري يتزوجهآ
مشى للبآب ووقف لمى سمعه يكلمه
: آذآ مَ رجعتهآ يَ طلال .. لاعآد توريني وجهك
نزل رآسه ولف عليه ببطء بذهول
تعلقت عيونه فيه وهو ينآظره بحده
وبصدمه : تتبرأ مني
قرب منه : هذآ آخر كلامي ومَ عندي غيره
مر من جنبه وطلع ..
قوى من قبضته ولحقه : يبـــــــــــــه
لف له
طلال بآلم .. وبعد مَ سكت للحظآت : لاتسوي فيني كذآ
: آنآ مَ آرضى آلظلم لبنت آخوي ومَ عندي
غير هآلكلام
طلال هز رآسه بخفه .. وبآلم : دآيمآ هم آولى مني
عقد حوآجبه وبحده : تكلم زين
حط عيونه بعيونه : هذي آول مره آتكلم فيهآ زين
طلع من آلبيت بسرعه وعرف من بندر باللي صار لابوه

وقف لمى شآف آلدكتور قدآمه
د. صآلح : جلوسك هنآ مَ رآح يغير شيء انصحك تروح آلبيت وتريح كم سآعه ..

آبتعد عنه ..
طلال : لحظه .. لف عليه
د. صآلح : نعم
طلال : آلغيبوبه بتطول
د. صآلح : محد عآرف غير رب آلعآلمين حنآ سوينآ
آللي علينآ
طلال تضآيق
د. صآلح : آنت دكتور مثلي وعآرف آلوضع .. آدعوآ له
وربي بيقومه لكم آن شآء الله .. عن آذنك آنآ بمكتبي آذآ آحتجت شيء
طلال : يعطيك آلعآفيه .. مَ قصرت
آبتسم له وربت ع كتفه .. وآبتعد
تنهد وبلع ريقه .. رجع جلس
وعيونه آلدآمعه ع غرفته ..







ع طآوله آلفطور .. آبتسم ع شكله وهو يأكل
ضحك بخفه ولف له : ليه مَ تأكل
آبوآلوليد : سبقتك من زمآن
عبدالعزيز : مَ نمت بعد آلصلاه
آبوآلوليد : لا جلست وقريت لي كم جزء .. مشى آلوقت ومَ حسيت فيه
آبتسم : آيه وآلله من زمآن مَ قريت آلقرأن
آبوآلوليد : لا يَ عبدالعزيز كلش آلا كتآب آلله لاتنسآه
عبدالعزيز : آن شآء الله ..
آبوآلوليد : من قمت وآنآ حآس آنك تبي تقول شيء بس متردد
عبدالعزيز : هآه
ضحك بخفه : قوول آللي عندك
عبدالعزيز : مَ فيه شيء بس يمكن آروح آعتمر مع آمي
آبوآلوليد : بس كذآ
عبدالعزيز : آييه
ابوالوليد : زوجهآ جآء معهآ
عبدالعزيز : لا
ابوالولييد : بتطول هنآ



عبدالعزيز : مدري ..؟ بتقعد لحآلك
آبوآلوليد : بروح آشوف بيت آبرآهيم ويمكن آروح لبيت عمك
عبدالعزيز : آشتقت لمشآري
آبوآلوليد: ههههه آيه وآلله آشتقت له
عبدالعزيز وقف : آنآ بروح تأمرني بشيء
آبوآلوليد : لا بس آنتبه على نفسك
عبدالعزيز : آن شآء الله .. بآس رآسه وطلع

وقف وتسند ع عصآه بعد مَ طلع عبدالعزيز
لف ع آلخدآمه لمى طآح منهآ آلصحن وآنكسر
وبصوت مسموع : وينك عنهم يَ آم شوقي
آلخدآمه : I‘m sorry
< آنآ آسفه >










السآعه 9 في بيت الفيصل

فرك عيونه وتثآوب : وآنتم بخير
نوف : آيه آلحمدلله
الفيصل : ومشآري شلونه
نوف : آلحمدلله مَ عليه .. بلعت ريقهآ : وآنت شلونك
آلفيصل : تمآم .. جوهره وين
نوف : بغرفتهآ
الفيصل : خليهآ تكلمني .. كل مَ دقيت مَ ترد
نوف بقهر : طيب
آبتسم ع حركته : تبين شيء من فرنسآ
نوف : لا
الفيصل : متأكده
نوف : مَ آبي شيء
الفيصل : ترى جوهره وصتني آجيب لهآ آذآ تبين ومستحيه
نوف : قلت لك مَ آبي شيء
الفيصل : يكون آحسن .. مع آلسلامه

ضحك ع كلامه وآبتسم بقوه لمى تذكر صوتهآ
آلهآدئ .. رجع يضحك ع سؤاله عن جوهره
وهو آصلا مكلمهآ ..

جلس .. ونزل من آلسرير
نزل قميص بيجآمته ورمآه ع آلسرير

نزلت آلفنجآن وبضحكه لمى سمعت صوته وهو يغني : قآم
طويل العمر
ندى آبتسمت : مَ قآل لك متى بنرجع
حسنآء : يقول بعد 3 آيآم
ندى : مو بكيفه بكره بنرجع
حسنآء : ونخليه بروحه .. خلاص خلينآ نجلس هآليومين ونرجع معه
ندى : ترى آذآ شغله طول آنآ بروح
حسنآء : وآنآ معك بس روقي
ندى : مليت ودي آرجع
حسنآء : حتى آنآ مليت آآآه .. آشتقت لعيآلي وآبوي
ندى : قولي آبرآهيم وفكي عمرك
حسنآء : هههه آيه وآلله آشتقت له فديت عمره
ندى : هههههه
حسنآء : كلمتي فهد
ندى : لا
حسنآء : ترى ملاحظه بس هو آللي يدق آنتي آبد مَ تكلمينه
حرآم عليك مطينه عيشته
ندى : وليه آدق عليه .. وش بقول
حسنآء : هه هذآ زوجك وقريب بتكونين معه ببيت وآحد
ندى بمقآطعه : حسنآء آلله يخليك لاتخربين مزآجي من ع آلصبح
حسنآء : وآنآ وش قلت .. صدق آنك غبيه ومَ تنصحين
ندى وقفت : آيه آنآ غبيه .. ومَ آفهم زين ..اوفففف دخلت الغرفه
حسنآء : وش فيهآ ذي مولعه .. آعوذ بالله آلوآحد مَ يقول شيء
آلا وعصبوآ عليه











آنقهرت من آسلوبه معهآ .. وسؤآله عنهآ
قهرهآ آكثر .. رمت آلجوآل ع آلكنبه وطلعت من آلصآله
وبهمس : يكون آحسن < تقلده > آففففف

وقفت لمى شآفتهآ نآزله .. عقدت حوآجبهآ ومَ تكلمت
لفت ع آلبآب لمى طلعت منه ..

رآقبتهآ مع آلنآفذه وبدآخلهآ : وش معنى هي تطلع بكيفهآ
وآنآ محبوسه هنآ ولازم آخذ آذنه .. طيب يمكن قألت له
بس شلون وهو يقول مَ ترد علي وخليهآ تكلمني
آكيد طآلعه بدون آذنه ..آفف صدق آني غبيه يعني
لازم آقول له كل شيء.. < بعدت عن آلنآفذه >
لالا يَ نوف حرآم لازم آخذ آذنه ..

صعدت لغرفتهآ عشآن تتطمن على مشآري
وخآفت لمى شآفته مع آلخدآمه
مدته لهآ : he was crying
< كآن يبكي >
مَ فهمت عليهآ وحست بغبآئهآ
جلست ع آلسرير وحآولت تسكته : ميشو يَ ميشو
بآسته ووقفته بحضنهآ .. ضحكت ع شكله : هههه يَ قلبي
بآسته ع خده وضمته




برب




















بالحديقه

سآره : وآلله فرحت
وضحى : يَ رب يكون غني وتعيش مثل خوآتهآ بعز
سآره : قلتي خوآتهآ
وضحى بكره : آه .. تعودت منهم
سآره : آذآ رآحت لميآء .. يمكن ترجع عجوز آلنآر بيتهآ < آم مطر >
وضحى ضحكت بسخريه : مَ آتوقع سعود وهيآء يخلونهآ
خلاص تعودوآ عليهآ
سآره : يَ ربي وآلله يوم كنآ بجده كنآ بخير مدري وش جآبنآ
لهآلمكآن
وضحى تنهدت : كله من لميآء هي آلسبب
سآره : آنآ آللي مستغربته سعود متغير وصآير يلقي لهم وجه
وضحى : مغسول مخه ..آصلا سعود من زمآن وآنآ قآيله عنه ضعيف ومَ عنده شخصيه بس هآلمره علينآ
سآره : آللي مَ توقعته آبد .. آنه يرضى على نوف
وضحى : آفف ضآق صدري خلاص سكري آلموضوع
سآره : فجأه صحى حظهآ .. مَ آلومهآ تحملت كل هآلعذآب
خآيفه يسوي فيه شيء
وضحى : لا .. آنآ آشك آنهآ تعرفه
سآره بذهول: حتى آنتي !!!!!!
وضحى قدمت جسمهآ : لانه مو معقول بعد كل هآلضرب
سآره بمقآطعه : مَ آصدق آنتي تقولين كذآ
وضحى : مدري مدري .. بس بديت آشك آنهآ تعرفه
مو معقول .. كلنآ كنآ عليهآ وفوق هذآ مَ قالت شيء
يعني لو بتعرفه بتخلص نفسهآ .. وبتتزوجه من بدآيه حملهآ
مو بالشهور آلاخيره
سآره : قصدك آنه مغتصبهآ
وضحى : آيه
سآره : آقول لك شفتهآ لمى طلعت بالليل ومحد رضى يقول وينهآ
وضحى : وهذآ آللي مجنني
سآره : شرفت

طلعت من بيتهآ وتضآيقت لمى مَ شآفت سيآره سعود
وبدآخلهآ : كله مني تأخرت بالنومه
نزلت آلدرج ومشت لبيت سعود ..

هيآء : السلام عليكم
وضحى : وعليكم آلسلام
سآره آشآحت وجههآ
هيآء : سعود متى رآح
وضحى : من زمآن رآح
هيآء : وخآلتي صآحيه
وضحى : آيه بالصآله

دخلت البيت بسرعه .. ولمى مَ شآفتهآ بالصآله
آسرعت لغرفتهآ .. فتحت آلبآب
آم مطر لفت وجههآ للبآب : هلا وآلله .. وينك آمس مَ
هيآء بمقآطعه : خآلتي .. جلست مقآبلهآ
عقدت حوآجبهآ من شكلهآ : وش فيتس
جلست : من آللي خطب لميآء
سكتت ولمى آستوعبت ضحكت بقوه
هيآء : خآلتي !!!
آم مطر بضحكه : سكري آلبآب وآقولتس كل آلسآلفه ..



طلع من آلغرفه وجلس ع آلكرسي آلمنفرد :ترى بكره بنرجع ..
حسنآء : وشغلك
الفيصل : خلصته
حسنآء : خلصته !!!!
الفيصل : آييه جهزوآ آغرآضكم وآلليله خلصوآ كل شيء
حسنآء : طيب .. وين بتروووح
الفيصل بضحكه : بفطر
ضحكت ورفعت جوآلهآ من ع آلطآوله
عشآن تدق على آبرآهيم



هيآء : مَ نمت طول آلليل آتقلب
آم مطر : ههههه كل ذآ خوف
هيآء : آآآه آيه وآلله مَ ودي لميآء تروح لغير مشعل
آم مطر : آجل آستعجلي هالمره طلع آلموضوع تسذب < كذب >
هيآء عقدت حوآجبهآ : آستعجل
آم مطر : ولدتس يبيهآ
هيآء : آيه بس يقول مو آللحين
آم مطر : آنتي وش فيتس .. حنآ مَ حنآ مزوجينهم بكره
يعني بعد سنه .. سنتين بس المهم آلبنت مَ تروح لغيره
هيآء : معك حق .. لازم آشآوره وآكلم سعود
آم مطر : آنتي شآوريه وخوذي منه آلرأي آلآخير
وآذآ يبيهآ آنآ بكلم سعود
هيآء : طيب وموضوع سعود
آم مطر : يقول عطوني وقت
هيآء : وش وقته
آم مطر : خليه مَ نبي نحن عليه آخآف يهون



وقفت وعيونهآ عليهم
آبتسمت بخفه وبآلم ع شكلهم
تنهدت ودخلت آلصاله
وقفت لمى شآفت آمهآ : هلا يمه .. بآست رآسهآ
آم جوهره مسكت يدهآ : متى جيتي
جوهره : لي نص سآعه
آم جوهره لفت ع معآذ : آفطرت
معآذ : لا
آم جوهره بتنهيده : معآذ وآلله تعبت معك
جوهره : خليه يمه
آم جوهره : وش خليه آنتي آلثآنيه لا يأكل ولا يشرب
هو مو صغير
وقف وتسند ع آلعكآزه : هذآ آنتي قلتيهآ آنآ مَآني صغير
وآعرف مصلحتي
مشى للبآب
جوهره بلهفه : وين بتروح
لفت ع بنتهآ .. ثم لفت عليه
معآذ : بطلع
آم جوهره : خل آلسوآق يروح معـ
معآذ بحده : لا ... مَ آبي آحد يجي معي آنآ آقدر آمشي
ومَ آحتآج آحد .. طلع
آم جوهره بضيق عليه : صآير عصبي كل شيء ينرفزه
آآآه لو آنه يبكي آهون علي من شوفته كذآ
جوهره : تعآلي يمه آجلسي
وبعد مَ جلسوآ ..
جوهره : آصبري يمه .. هو يبي له وقت
آم جوهره : حتى آهتمآم بنفسه وبصحته مَ فيه
لو مَ آنآ آلحقه من مكآن لمكآن كآن آلله آعلم بحآلته
جوهره : يمه ترآه فقد آمه .. خليه شوي وبيرجع زي آول
آم جوهره مسحت دموعهآ : آآآآه آلله يرحمهآ
نزلت رآسهآ وبهمس : آمييين
آم جوهره : آكيد مَ آفطرتي
جوهره رجعت ظهرهآ : مآلي نفس
آم جوهره : متى يرجع الفيصل
جوهره ببرود : مدري
آم جوهره : يدري آنك هنآ
رفعت عيونهآ لامهآ وبربكه : لا
آم جوهره : غلط يمه هذآ زوجك ولازم تقولين له ..
هزت رآسهآ بآيه
آم جوهره : شلون زوجته معك
جوهره بتنهيده : مَ آجيهآ ولا تجيني كل وحده بحآلهآ
آم جوهره وقفت : طيب قومي خلينآ نفطر

ع طآوله آلآكل
لفت عليهآ : ليه مَ تأكلين
جوهره : والله مآلي نفس
آم جوهره بلعت ريقهآ : ترى مو زين
لفت وجههآ عليهآ : وش آللي مو زين
آم جوهره : آهتمآمك بمعآذ .. آدري يمه آنه ولد خآلتك
بس آنتي متزوجه ..
جوهره : خلاص يمه فهمت ..
آم جوهره : لاتزعلين مني آنآ بس خآيفه آنك ترجعين ..
جوهره : آحبه .. هذآ آللي بتقولينه
آم جوهره هزت رآسهآ بآيه
جوهره بالم : لاتخآفين يمه آنآ آعرف وش قآعده آسوي



اليوم آلثآني ..

آلسآعه 7 ليلا ..

: آفففف مو عآرفه وش بلبس
سمر : آكشخي مو تلبسين
نوف بمقآطعه : عآرفه
سمر بضحكه : وحطي مكيآج
نوف : سمر
سمر : من جدك تبينه يشوفك بدون مكيآج بعد هالمده
نوف ضحكت بسخريه ع كلامهآ : يَ زينك وآنتي تعطين نصآيح
سمر : آحم آحم
نوف : رآضي زوجك بالاول ثم تعآلي آنصحيني
سمر : يمه منك مَ يطوفك شيء
نوف : هههههه
سمر : يَ حيآتي .. وآآآي يَ زين آلصوت
نوف : آففف صحى آللحين شلون بخلص بدري
سمر : عطيه آلخدآمه وآلبسي
نوف : طيب مَ قلتي لي وش آلبس
سمر : آذآ عندك فستآن نآعم آلبسيه
طآحت عيونهآ ع آلفستآن آلاحمر : لا قصير
سمر : وش
نوف : تؤ فيه وآحد عآجبني بس قصير
سمر : يَ عبقريه آلبسي من تحته
نوف : آلبس وش
سمر : يوووه



ببيت ثآني ..
عصبت منه وكرهته آكثر ..

[ لميآء ]

صدق حقير .. مَ خلى كلمه مَ قآلهآ لي
وآللحين حليت بعينه قآل آيش يبيني آرد عليه
حلم آبليس بالجنه تبطي مَ سمعت صوتي

رفعت جوآلهآ ورجعت تدق على سمر ..

سمر : هآه لقيتيه
نوف بضحكه : آيه
سمر : عفيه ع آلشآطره ..
نوف : خلاص عآد لاتتمسخرين علي
سمر : لموي قآعده تدق .. لحظه
نوف :آنآ بسكر .. سلمي لي عليهآ ..
سمر : سلاآم .. : آلو
لميآء : آخيرآ رديتي حضرتك
سمر بمزح : آعصآبك يَ حلوه .. وش فيك من غلط ع سموك
لميآء : محد بس طفشآنه
سمر : آكيد بس طفش
لميآء : آيييه .. متى بتجين ...
سمر : مدري عن خآلد ..
لميآء : يعني مطوله
سمر : لموي آلجيه لو بكيفي كآن من زمآن عندكم بس آللحين آنآ متزوجه
لميآء : حتى نوف مَ صآرت تجي ..
سمر : نوف حآله خآصه
لميآء : شلون يعني حآله خآصه
سمر : ولا شيء .. هآه وش قآعده تسوين وين آلنآس عنك
لميآء : آنآ بغرفتي .. آقصد غرفه خآلتي اللحين
وهم تحت بالصآله
سمر : مَ تنآمين فيهآ
لميآء : لا آنآم عند خآلتي آم مطر .. بس كل آغرآضي فيهآ
سمر : آآه آلله يعين




تأملت نفسهآ .. ورفعت زجآجه آلعطر
رشت ع نفسهآ ونزلتهآ
آلقت ع نفسهآ نظره آخيره وتنهدت .. رفعت آلكيس الصغير
من ع آلتسريحه وطلعت

عبدالعزيز صفر بآعجآب : خفي ع آلرجآل عمتي
آستحت من كلمته .. ومشت بدون مَ ترد عليه

دخل غرفته وتفآجأ من وجوده
آلوليد : وينك لي سآعه آنتظرك < بمبآلغه >
عبدالعزيز لف عليه بتعجب لمى سكر آلبآب : كنت تحت
آلوليد : مَ قالت لك آلخدآمه
عبدالعزيز رفع كتوفه وهز رآسه بلا : لا

مسكه مع زنده ومشى لدآخل آلغرفه
فكه : آسمع آلبنت من زمآن فحصت بكره تروح وتفحص آنت بعد
عبدالعزيز : وش فحصه
الوليد : وش فحصه !! فحص آلزوآج يَ روح آمك
عبدالعزيز : بس آنآ مَ آبي آتزوج آللـحـ
آلوليد بمقآطعه : وش فيهآ آذآ تزوجت آنت رجآل ومو نآقصك شيء
عبدالعزيز : فيهآ آني مَ آبي آللحين .. فيهآ آنك مَ فكرت
حتى تأخذ رأيي .. هذي حيآتي يبه
الوليد : قصر صوتك
عبدالعزيز بالم : تطمن محد بيسمعني
الوليد بتنهيده : عبدالعزيز
عبدالعزيز : قآلهآ جدي ومَ صدقته
عصب منه وبحده : عبدالعزيز
عبدالعزيز : وبعد هالموضوع يبه وش بتسوي بعد
هز رآسه وآبتسم بسخريه مؤلمه .. طلع من آلغرفه

طلع ولحقه : عبدالعزيز .. نزل تحت بسرعه
سكت لمى شآف حسنآء .. قربت منه : وش فيكم
الوليد : مَ فيه شيء .. مر من جنبهآ ونزل بسرعه

عقدت حوآجبهآ وآستغربت آشكآلهم ..
مشت للبآب وفتحته : خلصتوآ ..
آلزين : وش رأيك فيني
حسنآء بآبتسآمه : تهبليين
جنآ طلعت من غرفه آلملابس ..
ودآرت حوآلين نفسهآ : وآنآ عمتي ههه
حسنآء بآبتسآمه عريضه : وش هآلزين
الزين : يمه آحس آلتنوره وآسعه .. شوفي
رفعت بلوزتهآ : لا يمه زينه ..
وبجديه : جدكم لايشوفكم بهالبس تعرفونه مَ يحب القصير
آلزين : طيب
جنآ : عمتي صدق نوف بتجي
حسنآء : آيه
آلزين : وجوهره
حسنآء : لا مَ آظن .. يله بسرعه آنزلوآ .. طلعت
جنآ : بتشوفين ميشو
آلزين بآبتسآمه : يَ حظي ههههه
جنآ بوزت : نشوف آذآ شفتيه وش بتسوين
آلزين : صدق يشبه خآلي
جنآ : آييه
آلزين : ودي آشوفهآ هي آذآ حلوه وآلا لا
جنآ : قلت لك حلوه
آلزين : آحلى من جوهره
جنآ : آييه تحسين ملامحهآ ملامح طفله
آلزين : ههههههههههههههههههه
جنآ : وجــــع
آلزين بضحكه : يوجعك .. خلصي خلصي يَ طفله
جنآ : حمآآآره .. مسكت آلمخده ورمتهآ عليهآ
آلزين : هههههههههه طفله ههههههههه
آنقهرت منهآ وركضت للبآب .. وقفلته لمى طلعت
آلزين : آفتحي يَ حمآره آخآف عبدالعزيز يشوفني
جنآ : لا .. آنقلعي غطت فمهآ وضحكت عليهآ
آلزين بعصبيه : هين هين .. وآلله مَ آخليك
جنآ حبت تخوفهآ : آنزلي بسرعه قبل لا يشوفك ترآه بالغرفه
آلزين : آلله يأخذك .. ركضت لتحت
جنآ : هههههههههههههه هههههههههههه



آم فهد : مآشآء آلله كل مآلك تحلوين
آبتسمت بخجل
وضحى : يمه بشويش عليهآ .. ترآهآ تستحي
آم فهد : آحد يستحي من آمه
لفت ع آم فهد وآبتسمت ع كلمتهآ
آم فهد : آآه متى نفرح فيكم
نزلت رآسهآ
وضحى : ههههه مَ بقى شيء لاتستعجلين
آم فهد : بتشوفون رقصي محد بيرقص كثري هههه
ندى + وضحى : ههههههه
آم فهد : قومي روحي له .. لا يطب علينآ
وضحى : هههه يمه
آم فهد : وآنآ صآدقه تلقينه ينتظرهآ ..
وقفت وبآبتسآمه : عن آذنكم

طلعت من آلصآله وتنهدت
آم فهد : بنت سنعه حتى مَ نستنآ من آلهدآيآ
وضحى آبتسمت ع كلام آمهآ ..



طلع من آلمجلس .. وصعد لغرفته
وآول مَ دخل سكر آلبآب ومشى بسرعه
للبلكونه .. دآرت عيونه بالسيآرآت
وتأفف لمى مَ شآف سيآره آلبيت < بيته >

جلس ع آلكرسي وطلع جوآله
آبتسم ودق ع آلسوآق

بالسيآره
لفت وجههآ لقدآم لمى سمعته يكلم
مَ آهتمت ورجعت سرحت بعشآء آليوم



بلعت ريقهآ لمى شآفته طلع من آلمجلس آرتبكت ومَ
عرفت وش تسوي
مر من جنبهآ ومَ نطق بـ ولا حرف
لفت عليه ورآقبته وهو يمشي ببطء ومتسند ع عصآه
آتعبهآ آلتفكير .. وبدأ آلشك يلعب لعبته
آخذت لهآ نفس ودخلت آلمجلس
آبتسم آول مَ شآفهآ ووقف
عبدالعزيز : تعآلي عمتي ليه وآقفه
زآدت دقآت قلبهآ .. : آلسلام عليكم
فهد بلهفه : وعليكم آلسلام .. شلونك
ندى : بخير .. وآنت
فهد : آلحمدلله ..
مدت له آلكيس : تفضل
عقد حوآجبه وآبتسم : وش هذآ
ندى بربكه : هديتك
آخذهآ منهآ : شكرآ ..
جلست وفركت آصآبعهآ بتوتر
عبدالعزيز وقف : آترككم تأخذون رآحتكم
طلع مع آلبآب آلثآني لبرى ..
وقف وجلس جنبهآ : وحشتيني
تنفست بسرعه ..لمى مد يده ومسك يدهآ: صحيح آني زعلان
بس هآلمره سمآح
لفت وجههآ له وآرتبكت آكثر من نظرآته آلمتفحصه
كرهت نفسهآ .. ع غبآئهآ ليه تلبس هآللبس وتكشخ له
وهي مَ تبيه يتعلق فيهآ




بعد مَ شآف آلسيآره دخلت ..
وقف عند آلمرآيه وعدل شمآغه بآبتسآمه عريضه
دق قلبه بسرعه غريبه عليه .. ومن زمآن مَ حس فيهآ



آخذت منهآ مشآري : يَ حبيب عمتك
ههه بسم آلله مآشآء الله
سلمت ع آم فهد ووضحى ..
آلزين .. دخلت : سلام .. سلمت عليهآ
نوف بضحكه: وعليكم آلسلام ..
آلزين آشرت ع آمهآ : آنآ آلزين بنتهآ
حسنآء : ههههه
نوف : هههه آهلين يَ روحي
آلزين : هذآ ميشو
مشت لآمهآ بسرعه وآخذته منهآ .. جلست وهو بحضنهآ
حسنآء : نزلي عبآتك مَ فيه آحد
آبتسمت لهآ ونزلتهآ .. جلست ولفت ع آلزين
وعيونهآ ع مشآري


بعد عشر دقآيق مَ قدر يصبر ومل من آنتظآره
طلع جوآله عشآن يدق على حسنآء .. ودخله لمى غير رأيه
طلع من مجلس آلحريم ومشى بآتجآه آلصآله

وقف ونآدآهآ : حسنآء .. آم تركي
حسنآء : عن آذنكم .. وقفت وطلعت له
آرتبكت وآخذت مشآري من آلبنآت
وآللي زآد ربكتهآ وتوترهآ نظرآتهم لهآ
مَ عدأ ندى طبعآ آللي شآرده بقصتهآ

حسنآء بآبتسآمه : نوف ..
رفعت رآسهآ لهآ
حسنآء : آلفيصل يبيك


غمض عيونه ورجع فتحهآ بسرعه .. مو مصدق
آللي تمشي نوف .. لو مَ مشآري معهآ
كآن كذب عيونه .. آبتسم بخفه
وشوي شوي زآدت آبتسآمته

[ كآنت فآكه شعرهآ .. ولابسه فستآن آحمر نآعم
ضيق ع جسمهآ وهآلشيء زآد آعجآبه فيهآ .
كآن للركبه ومن تحته لابسه كولون آسود ..
ومكيآجهآ نآعم كحل ومآسكآرآ وروج خمري
وآلاكسسوآر حلق صغير وسآعه ]

تعجبت لمى شآفته عطآهآ ظهره ومشى
دخل آلمجلس ولمى مَ جت : نوف
بلعت ريقهآ ومشت بدقآت قلب عآليه
سكر آلبآب بعد مَ دخلت

لفت عليه وآختنقت من نظرآته
اخذ مشآري منهآ وآرتآحت لانشغآله عنهآ فيه

جلست ع آلكنبه وكآنت بتصرخ بوجهه لمى جلس
جنبهآ ..
مسك يده وبآسه .. ضحك بخفه عليه
رفعت عيونهآ ورآقبته وهو يبوسه .. فجأه رفع رآسه وجت
عينهآ بعينه نزلت رآسهآ بسرعه
آلفيصل بهدوء : مَ فيه آلحمدلله ع آلسلامه
نوف : آلحمدلله ع آلسلامه
آبتسم بخفه : آلله يسلمك
لاحظ سرعه تنفسهآ .. حط يده ع يدينهآ آللي ضآمتهم : لاتخآفين
هزت رآسهآ بسرعه : مو خآيفه
الفيصل : عمرك مَ عرفتي تكذبين
لفت وجههآ لمشآري لمى بكى
نزل عيونه له : وقتك دآيمآ غلط
آبتسمت بخفه وشآفهآ
آلفيصل : مَ فيهآ شيء لو آبتسمتي
نزلت رآسهآ وآستحت منه
الفيصل : تكلمي آبي آسمع صوتك

تمنت لو يوقف ويبعد عنهآ .. تمنت لو يعآملهآ
طول عمرهآ بقسوه ومَ يكون معهآ طيب وحنون ..
لان طيبته تعذبهآ .. وحبه آللي وآضح من كل تصرفآته
تقتلهآ .. لانهآ مو قآدره تنسى
حتى وآن نست .. بتظل آلبنت آللقيطه

مد يده ومسح ع شعرهآ آكثر من مره ..
رفعت عيونهآ آلدآمعه له
الفيصل بهمس وعيونه بعيونهآ : متى بتنسين
نزلت رآسهآ لمى قرب منهآ ..
وغمضت عيونهآ بكل قوتهآ لمى بآسهآ ع خدهآ
وطول ..


المخرج /

ارسمي وجهي بكفوفك ..
ولاتجرحنآ عيون آلليل .. وحروف آلنميمه ..
ولايعذبنآ آلسكوت
آن عطشنآ آو شربنآ آلدمع ديمه ..
للهوى بنحيآ ونموت ..
لكل قصه حب آشوآك وورود
وليه نصرخ من آلمهآ .. وكلهآ تنبت في عود ..
نآظري هذآ قمرنآ .. لو تغطيه آلغيوم ..
ونأظري هذآ شجرنآ مهمآ تحرقه آلسموم ..
ولوتجرحنآ عيون آلليل وحروف آلنميمه ..
ولو يعذبنآ آلسكوت ..
آن عطشنآ آو شربنآ آلدمع ديمه ..
للهوى بنحيآ ونموت ..



نهآيه آلبآرت آلـ [ 20]

يَ رب يكون آعجبكم ..
وآعذروني ع آلقصور

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.







تجميع :^_^Remnants of wou^_^
منتدى غرام


رواية وش فادني صبري ومقطان الحنين اللي سرق عطري سنين
للكاتبه :× آنآ × رُوْحً حَآلِمه
تجميع :^_^Remnants of wou^_^




??? 21 ???.





يَ ليل .. قل لي متى تشرق آلشمس ..؟! \


المدخل /

ودي آختآر .. آلليله درب ..
مَ تعرفه ..
ودي آجلس في مكآن ..
مَ يذكرني بصدفه ..
آو وعد ..
ودي آحكي يَ حبيبي مع آحد
غيرك آحد ..
لجل آلنهآر .. وحريتي
آعطيني .. لحظه آختيآر
وحدي وغديت آنت آلزحآم ..
وحدي آبد .. وآنت آلكلام ..
نورك ومَ غيره .. ظلام ..



وقف وتنهد .. مَ آستغرب
ولا تضآيق من رده فعلهآ ..لانه ببسآطه تعود
لفت وجههآ له لمى عطآهآ ظهره ومشى للبآب
حست بآلم مؤلم .. آنولد بدآخلهآ
وقد يطول بقآئه
نزلت عيونهآ لمشآري ونآظرته بصمت

تنهد ودخل المجلس ..
سلم وجلس ع آبعد كنبه .. نزل عيونه لجوآله
وكآن وآضح عليه آلشرود

رفع عيونه له وتعجب من حآله : آبو مشآري
لف عليه آول مَ نآدآه وآبتسم بقوه وكأنه مَ فيه شيء
وقف ومشى له : سم .. جلس جنبه
آبوآلوليد : جآء مشآري
آلفيصل بضحكه : آيه
ابوآلوليد لف وجهه لفهد ولابرآهيم : آعذروني حفيدي ينتظرني
عبدالعزيز : سحبت علينآ يَ جدي
آبوآلوليد بضحكه : آكيد بسحب هذآ اللي طولت جيته
فهد : ههههههههه
وقف وسآعده آلفيصل
آبوآلوليد : خلك يَ بوك اعرف طريقي ..
آبتسم له وتركه
ابرآهيم : كيف كآن شغلك
آلفيصل : آلحمدلله آلامور مآشيه للحين زي مَ آنآ مخطط
فهد : على آلله ينجح آلمشروع
الفيصل : لا آن شآء الله بينجح
ابرآهيم : تركت الشغل على عزوز ورحت
الفيصل : هههههه
عبدالعزيز : هههه شفت كيف
الفيصل : لا يغرك آول مَ رحت جتهم المشآريع
دفعه وحده
عبدالعزيز : عمي لاتحسدنآ
آلكل : هههههههههههههه

[ آلوليد ]

فرك ذقنه وعيونه عليهم .. مَ تكلم
ومَ آستغربوآ هآلشيء لانه دآئمآ سآكت
لكنه هالمره تكلم وبدآخله :
آبوي مصر يخرب آلموضوع
مدري ليه وآقفين ضدي
وكأني آجرمت بحقه ..!! آنآ آبوه وآشوف
آنه من مصلحته يتزوج بنت عآدل
ع آلاقل بنت من مستوآنآ ومثقفه بتسعده
وبيرتآح معهآ ..



رفعت عيونهآ لجنآ : جدي يبي يشوف ميشو
شآلته ووقفت .. آبتسمت بوجه جنآ
وطلعت معهآ .. ثوآني ولحقتهم آلزين
دخلت المجلس وسلمت عليه
نوف بآبتسآمه عريضه : آلحمدلله
جلس وآخذه منهآ .. جلست ع قرب منه
آبتسمت بقوه ع كلامه له
والحب آللي وآضح من نبره صوته
آبوآلوليد ضربهآ ع يدهآ بخفه: بس يَ بنت لا تبكينه
جنآ طيرت عيونهآ فيه بذهول
آلزين بضحكه : شفتي آنه عنصري
نوف : ههههههه
آبوآلوليد : هذآ ولد آلفيصل ..
جنآ : آفآ يَ جدي نسيتني
آبوآلوليد بضحكه : بحضور مشآري لاحد يكلمني
الزين بضحكه : عشتوآ .. آللحين هآلنتفه .. سوري نوف ..
بتحطه فوقنآ
آبوآلوليد : هههههه
آبتسمت وضحكت بخفه ع كلامهم
ثوآني وبدأ مشآري يبكي .. بوزت
آبوآلوليد : شفتي زعلتيه يَ زينه
جنآ : يَ صغرره .. نزلت رآسهآ وبآسته
وقفت وقربت له : آخذه منك
آبوآلوليد : آيه خوذيه
آخذته منه وضمته لهآ
آبوآلوليد وقف : نآمو هنآ آلليله
نوف بذهول : هآه
آبو آلوليد بآبتسآمه عريضه : قلت نآموآ هنآ ..
آبتسمت بخفه ونزلت رآسهآ .. طلع
حآولت تسكته .. لكنهآ عجزت
رفعت عيونهآ للزين وجنآ
وآستحت تقول لهم آنهآ تبي ترضعه
جلست وبآسته : خلاص حبيبي .. آآه

برى ..

آبوآلوليد : بكيفك يَ حسنآء
حسنآء : تؤ لا قول لي متى تبيني آقول لهم يقدمونه
آبوآلوليد بملل منهآ : يوووه .. متى مَ خلص قدموه زين
آبتسمت ع رده فعله ودخلت المجلس
آبتسمت بقوه ع شكل نوف وهي جآلسه
بآخر آلغرفه وترضع مشآري
لفت ع آلبنآت : تعآلوآ يَ بنآت

لفت وجههآ عليهم لانهآ معطيه ظهرهآ لهم
وآرتآحت لمى شآفتهم طلعوآ وسكروآ آلبآب

حسنآء : يعني مَ تفهمون لازم تقول لكم
آلزين : بس حنآ مو رجآل عشآن تستحي منآ
جنآ : صح
حسنآء : لا وآلله .. روحوآ قولوآ لهآ آجل
عيب هذي خصوصيه وهي حره بنفسهآ
هذآ آللي نآقص تتحكمون بالنآس
جنآ : طيب عمتي .. آعصآبك مَ قلنآ شيء
حسنآء : وبعدين آنآ مَ قلت جدكم لايشوفهم بهاللبس
آلزين بضحكه : آصلا هو مو دآري عنآ ..
حسنآء : يله قدآمي .. يله

آبتسمت ع كلام آمهآ لام آبرآهيم
وع آيآم آول آللي رجعوآ يحنوآ لهآ .. لفت لهآ
وزعلت ع شرودهآ .. وقفت وجلست جنبهآ : ندوش
ندى : همم
عقدت حوآجبهآ : وش فيك
ندى : آآه قومي معي الغرفه عشآن نتكلم برآحتنآ
رفعت عيونهآ لهآ لمى وقفت : عن آذنكم خآلاتي .. يله وضوح
وقفت : عن آذنكم .. حطت الطرحه ع شعرهآ
وطلعت معهآ
ندى .. لفت لهآ : مَ فيه آحد كلهم بالمجلس
وضحى : خليك مني آنتي وش فيك
مشت ورآهآ لحد مَ وصلوآ آلغرفه

نزلت غطآهآ ومسكت طرحتهآ بيدينهآ
رآقبتهآ بصمت وهي تمشي .. جلست ع حآفه سريرهآ
وخآفت آكثر عليهآ : ندى .. جلست جنبهآ : وش صآير
طيحتي قلبي
ندى لفت وجههآ عليهآ وبآن آلدمع بعيونهآ : آبوي
وضحى بسرعه : وش فيه



نزلت من السيآره بسسرعه
ركضت للدرج .. وصعدت بسرعه حتى آنهآ كآنت
بتطيح .. فتحت آلبآب ودخلت
بسرعه بدون مَ تسكره
دخلت آلصآله : يمـــــــــــــــــــه .. يمـــــــــــه
ركضت لنآحيه آلدرج .. رفعت عبآتهآ وصعدت لفوق
بسرعه .. : يمــــــــــــه
طلعت من الغرفه وآرتفع صوت بكآئهآ لمى شآفتهآ
وقفت ع آخر آلدرج وعيونهآ على آمهآ
رمشت ولامست دمعتهآ خده .. حطت يدهآ ع فمهآ بسرعه
وركضت لامهآ .. آللي ضمتهآ بقوه
آم جوهره : آهئئئئئئئ .. رآح معـ ـ ـآذ .. آهئئئئئ
ضمت آمهآ بقوه ومَ قدرت تتكلم



عصبت منه .. عضت ع شفتهآ
وجلست ع حآفه آلسرير وآلجوآل
بيدينهآ .. سمعت صوت برى وبسرعه لفت وجههآ
ع آلبآب .. تعلقت عيونهآ بآلبآب
ولمى آختفى آلصوت .. رجعت تقرأ رسآلته

[ ترى مَ رآح آكلك .. عندي لك كلام
وآبي آقوله .. ردي يَ لميآء ]

آنقهرت ع آسمهآ آلمكتوب ومن قبله
ضغطت ع آلرد .. وبدت تضغط
ع آلحروف لحد مَ كتبت

[ قلتهآ مره وبعيدهآ .. مرتين وثلاث وعشر
لمى تفهم علي .. آنآ مستحيل آرد
عليك ولاتحآول ع آلفآضي .. وآذآ مَ آبتعدت عني
ترى وآلله آقول لعمتي عنك ..
خآف آلله .. حتى لو كنت بنت خآلك هذآ مَ يعطيك
آلحق تدق علي .. ع آلاقل آحترم سعود آللي تمآشيه ]

تنهدت برآحه وبلعت ريقهآ لمى ضغطت ع آرسآل
ققفلت جوآلهآ ووقفت .. دخلته بجيبهآ
وطلعت .. سكرت آلبآب ومشت بالممر
وقفت وهي مو حآسه عند بآب غرفه سعود
لمى سمعت الكلام آللي آدهشهآ ..

سآره : آنآ زوجتك .. زووووجتك
لمتى بتظل تعآملني كذآ.. آنآ مو خدآمه يَ سعود
حرآم عليك آرحمني
مسكهآ مع زندهآ وبحده خوفتهآ : تحملي نتيجه آفعآلك
فكهآ : روحي عني .. برتآح
سآره بصوت بآكي : حرآم عليك وآلله حرآم
آنآ كنت مخنوقه هنآ ورحت معه لمى رفضت آنت تسمعني
آهئئئ آهئئئ
طير عيونه فيهآ : حرمت عليك عيشتك ..
سآره مسكت يده : آهئئئئ سـ ـ ـ عـ ـ ـود
فك يده : لا تظنين آن هآلدموع بتغير رأيي
تعلقت عيونهآ فيه ورجفت لمى صرخ عليهآ : آطــــــلــــــــعي


آم مطر رفعت رآسهآ لمى سمعت الصرآخ : وش فيه
لميآء جلست جنبهآ وبيدهآ آلريموت :كآلعآده سعود وسآره
آم مطر : آآه لو يطيعني بس
لميآء بمزح : لاتدري عنك وآلله تذبحك
آم مطر : هآه
لميآء : هههههه آمزح خآلتي .. لفت وجههآ للتلفزيون

بعد عشر دقآئق ..

مسحت دموعهآ بطرحتهآ .. : غيري يمه هآلقنآه
لميآء لفت عليهآ .. ولمى شآفت حآلهآ
غيرت من آلاخبآر لقنآه دينيه
آم مطر وعينهآ ع آلتلفزيون : آنتي ورآتس .. حطي وحده مَ فيهآ هآلاخبآر
لميآء لفت وجههآ عليهآ : يَ خآلتي آللحين
مَ فيه غير هآلآخبآر ..
آم مطر بتنهيده : حسبي آلله عليه هآلظآلم .. يَ جعل يومه قريب
حتى آلصغآر مَ خلاهم
لميآء : آآه آيه وآلله .. هذآ آلظلم يَ خآلتي يَ ويلهم من آلله
آم مطر : تنآم عيون آلنآس وعين ربتس مَ تنآم
طفت آلتلفزيون ونزلت آلريموت جنبهآ : بروح آشوف العشآء
آم مطر : تأخرت آليوم
لميآء : لا تأخرتي ولا شيء تو آلنآس
حتى هه شوفي آلسآعه
آم مطر : لا وآلله تأخرت .. قومي وصليني لغرفتي
لميآء : بتنآمين بدون عشآء
آم مطر : آحسن لي وآنآ آمتس
لميآء : لا تكفين تعشي معنآ ..
آم مطر : قومي بس قومي

ضحكت وقآمت تسآعدهآ ..



: وينك
: تعشي آنتي
عقدت حوآجبهآ : توك تقول آنتظـ
: آدري يمه .. بس فآرس دق علي و
هيآء : بتتعشى عنده
مشعل : آيه .. تعشي آنتي
هيآء : طيب مع آلسلامه .. ومو تتأخر
مشعل : آن شآء الله .. تبين شيء
هيآء : لا .. آنتبه ع نفسك
مشعل : آبشري .. مع السلامه

لف عليه : آول شيء قلت مَ آبي آرجع .. ثم قلت وصلني البيت
وآللحين تقول لهآ
مشعل بحده : آدري وش قلت
فآرس : عطني جوآلك
مشعل مَ رد عليه وآشآح وجهه
فآرس : عطني بشوف وش آرسلت لك
مشعل : يرحم آمك آسكت
فآرس : آلله يعينك على نفسك ..آفففف لوين نذلف اللحين
مَ رد عليه ..
فآرس : وين رآح لسآنك
مشعل لف وجهه عليه : تكفى لو بس دقيقه آسكت
بس دقيقه


برب













السآعه 11 و 40 دقيقه ..
بعد مَ مشى فهد وآهله

تركي : يممه بسرعه لاتتأخرين
ندى : وش بيمشيكم اللحين
تركي رفع كتوفه : آبووي
ندى بضحكه : آلظآهر مشتآق لامك
تركي : هههههه مو آلظآهر آلآ آكيد
حسنآء : آطلع آنت للسيآره
تركي : هههه .. يله سلام
ندى : هههه سلاآم
حسنآء : آسمعي آلظآهر بينآمون هنآ
ندى : مين .. الفيصل ونوف
حسنآء : آييه .. عطيهآ بيجآمه وخلي الخدآمه تشوف الغرفه
ندى : طيب آي آوآمر ثآنيه
حسنآء : بكره بتصل على آم شوقي وبقولهآ ترجع
تعبت من هآلخدم محد يعرف لهم غيرهآ
ندى : ههههه سوي اللي تبينه
حسنآء : هآه تبين شيء قبل آروح
ندى : لا
سلمت عليهآ : اكلمك بكره
ندى بآبتسآمه عريضه : بنتظرك
ضحكت بخفه وطلعت ..
سكرت آلبآب وتنهدت .. مشت بآتجآه آلدرج
وقفت لمى سمعت صوته وهو يلاعب مشآري
لفت عن آلدرج .. مشت للمجلس
ووقفت برى مستنده ع آلجدآر
آبتسمت لمى سمعت ضحكآتهم مَ عدآ نوف
ودخلت بعد ثوآنٍ

وقف ضحك لمى شآفهآ ونزل عيونه لمشآري
تصنعت آلابتسآمه لانهآ شآفت نظرته لهآ : حسنآء تقول بتنآمون هنآ
آلفيصل رجع ظهره : آيه
ندى هزت رآسهآ بخفه : آجل بروح آطلع لكٍ بيجآمه
طلعت ومشت نآحيه آلدرج وكل آللي كآنت تفكر فيه

نظره عيونه لهآ .. بلعت ريقهآ مرآرآ
خآيفه يكون عرف .. وآللي مخوفهآ غيآب طلال
ألغريب ..



: مَ آنتهى كلامنآ
بترجي : يبه .. تكفى
الوليد : اللي يسمعك يقول بتموت لو تزوجت
تنهد وآشآح وجهه عنه
آلوليد : آنت آصلا مَ تبي بس عشآن آبوي
عبدالعزيز : لا آنآ مَ آبي بهالوقت .. يمكن لو بعد سنتين
ثلاث آيه لكن آللحين لا
آلوليد : سنتين ثلاث .. !!!!
عبدالعزيز : آييه آبي آرتب وضعي و
الوليد بآنفعآل : آي وضع بترتبه .. عندك
كل شيء .. فلوس وسيآرآت وشغل آلكل يحلم فيه
لاتضحك علي بهالكلمتين
عبدالعزيز : حتى لو .. آنآ آبي آكون متقبل هآلشيء لا مجبور عليه
دخل غرفه آلملابس ونزل ثوبه ..
طلع جوآله من جيبه ورد : نعم تؤ آووف مو آللحين ..خلاص قلت مو آللحين يَ سلوى .. سكره بوجههآ
آبتسم بسخريه لمى سمع مكآلمته
دخل غرفه الملابس وبتعجب : وين بتروح
لبس التيشرت : بروح لامي
الوليد : وفآء هنآ !!!
رفع عيونه له : آييه .. عن آذنك يبه
طلع وتوجه لجنآ ..
دخل من بعده .. وعيونه عليهم
عبدالعزيز : هآه خلصتي
جنآ : آييه
الوليد : ومتى بترجعون
عبدالعزيز : بننآم عندهآ وبكره ع العصر نرجع
جنآ : لاآآ مو العصر
عبدالعزيز : آمشي آمشي بعدين نتفآهم .. مع السلامه يبه
طلع ووقف عند البآب وعيونه عليهم
لمى نزلوآ ..

مشت نآحيه آلدرج نزلت تحت بسرعه
دخلت ولمى شآفته بيطلع سكرت آلبآب ووقفت عنده ..
وبترجي : تكفى يبه .. قول لي وش فيك علي
آبوآلوليد بجديه : بعدي عن آلبآب
هزت رآسهآ بلا .. ومسكت يده
نفضهآ وطير عيونه فيهآ
تجمدت وآنشل لسآنهآ .. تعلقت عيونهآ فيه
دفهآ عن آلبآب وطلع ...
سندت ظهرهآ ع آلجدآر ونزلت دموعهآ
بغزآره .. غطت وجههآ
وبكــــــــــــــــــت ..
مشى لغرفته آللي تحت .. وهو كآتم آعصآبه
زآدت سرعه تنفسه وتألم من آللي سوآه
فيهآ .. لكنه بسرعه نسى لمى تذكر سبب زعله منهآ
فتح آلبآب ودخل .. قفله
ومشى للسرير .. جلس ع حآفته وحط آلعصى ع السرير
تنهد وبهمس : آستغفر آلله وآتوب آليه



آرتفع وآنخفض صدرهآ بشكل ملحوظ
تأملت بربكه شديده غرفته
وهو يلاعب مشآري .. فركت آصآبعهآ بقوه
يمكن تقدر تخفف توترهآ
فجأه لف عليهآ وبآبتسآمه عريضه : مَ تبين تغيرين ملابسك
حس بخوفهآ منه .. وتضآيق بدآخله
كثير .. نزل مشآري ع آلسرير
ونزل شمآغه ..
دق قلبهآ بقوه .. وعيونهآ عليه
لف وجهه لهآ وآبتسم لمى شآفهآ تطآلعه
مشى لهآ ودب فيهآ آلرعب
الفيصل بضحكه : نوف وش فيك .. تطمني مَ رآح آلمسك
لفت وجههآ لمى شآفته دخل غرفه الملابس
حطت يدهآ ع عنقهآ من ورى ومشت لمشآري
نزلت عيونهآ له وآبتسمت بخفه لمى شآفته سآكت



مدت لهآ آلكأس وجلست جنبهآ ..
نزلت الكأس بعد مَ شربت منه .. ولفت وجههآ لهآ : وش قآل
جوهره : مَ رآح يقول شيء آكيد بيفرح آني بنآم عندك
آم جوهره : قلتي له عن معآذ
جوهره هزت رآسهآ بآيه ونزلت رآسهآ
آم جوهره : وش قال
جوهره : سكت
آم جوهره : بكره كلميه وخليه يسأل عنه
جوهره : خلينآ ننتظر يمه يمكن
آم جوهره بمقآطعه: تبينآ نقعد كذآ مو عآرفين وينه
جوهره : يمه هو كلمك يعني هو بخير
آم جوهره : تبيني آسكت .. لا
جوهره : يمه خليه يمكن معه حق .. يمكن هالسفره بتنسيه
آم جوهره وقفت وبحده ع معآذ : آمه مستحيل ينسآهآ لو يسآفر
للمريخ
وقفت : آهدي تكفين
آم جوهره بعبره : شلون بهدأ .. آهئئ شلون
جوهره بآستهآ : عشآني
آم جوهره بآلم : آخآف آنه مَ يرجع يَ جوهره
جوهره وكأنهآ توهآ تفكر بهالشيء : لا .. آكيد بيرجع
آم جوهره : آآآه آلله يسمع منك ..
طلعت من آلصآله .. وتركتهآ وآقفه
بشرود .. رجعت ع ورى وجلست ع آلكنبه
غطت فمهآ بيدينهآ

[ جوهره ]

معقوله .. لالا آآه آكيد بيرجع .. آكيييد
نزلت دموعهآ ..
طيب ليه مَ قال لنآ وينه .. ليه خبى علينآ
آآآه يَ خوفي يكون كلام آمي صدق



غطى نفسه وبآبتسآمه : تعآلي ..
جلست ع آلكنبه وضمت مشآري لهآ ..
جلس وبضيق : يَ بنت آلحلال قلت لك مَآني لامسك
نوف : قول وآلله
ضحك عليهآ : وآلله ... بس تعآلي
تعلقت عيونهآ آلخآيفه عليه
الفيصل : بتجين وآلا آجي آشيلك
نزل من السرير وبسرعه وقفت
الفيصل : يله
بلعت ريقهآ ومشت للجهه آلثآنيه من السرير
وقفت وعيونهآ عليه .. آبتسم ع شكلهآ
تنهدت بخفه ونزلت مشآري
وبعدهآ تمددت جنبه .. قربته لهآ
تمدد وعيونه عليهآ .. آبتسم بخفه بوجههآ
حتى عيونه كآنت لهآ مشتآقه
آستحت منه ونزلت عيونهآ لمشآري
تأملهآ بحب .. مَ قدر يبعد عيونه عنهآ
ولازآلت آبتسآمته ع محيآه
رفعت عيونهآ له : لاتنآظرني
الفيصل مسك يد مشآري : مو كفآيه مَآني لامسك
آنصدمت من رده وآوجعهآ قلبهآ من كثر م َ يدق
خنقتهآ آلعبره وعطته ظهرهآ ..
عضت ع شفتهآ وسرت دموعهآ
آختفت آبتسآمته وتمدد ع ظهره ..
ويده تحت رآسه .. تنهد ولف وجهه عليهآ بعد دقآيق
رآقبهآ وتمدد ع جنبه .. مر عليه وقت وهو يرآقبهآ
وبالنهآيه آستسلم للنوم



تضآيقت لمى شآفته كمل نومه ومَ رد عليهآ
مررت يدهآ ع صدره ..
رفعت رآسهآ وبهمس : خآلد .. نمت
رجعت رآسهآ ع كتفه
مَ لقت غير آلذكريآت تضيع وقتهآ فيهآ
آختلفت آبتسآمتهآ .. من حنين وشوق
لابتسآمه حزن ..
دق قلبهآ بقوه لمى تذكرتهم .. وجمعتهم
وآصوآتهم آللي دوم تحن لهآ
غمضت عيونهآ وتذكرت شكل لميآء
لمى كانت تعصب ضحكت بخفه وسكتت عشآنه

[ سمر ]

آآآه متى بشوفكم .. وآلله وحشتوني
رفعت عيونهآ له .. وبضيق بدآخلهآ
حتى خآلد لهى عني بشغله .. هذآ غير آمه
وحركآتهآ آللي غصب تعصبني



السآعه | 2 ونص فجرآ

ضمت آلغطآء وبكت بمرآره ع آللي سوته بنفسهآ
وحست برخصهآ عنده ..
سمعت صوت آلبآب لمى تسكر وغطت وجههآ

طلعت من غرفه آم مطر وبيدهآ آلكتآب
لفت ع آلبآب الكبير لمى تسكر .. ركضت للنآفذه
وبهمس : سعود!!!
رآقبته لمى حرك سيارته وطلع من السور ..
لفت وجههآ ع نآحيه آلدرج وتعجبت خروجه بهآلوقت
صعدت لغرفتهآ .. وبطريقهآ
سمعت صوت آنين .. عقدت حوآجبهآ ووقفت بالممر
وحآولت تتنصت وتعرف من وين الصوت
ضمت الكتآب لصدرهآ وبلعت ريقهآ لمى قربت
من بآب غرفه سعود ولمى سمعت بكآء سآره
بسرعه بعدت رآسهآ .. آرتبكت
ومشت لغرفتهآ .. فتحت آلبآب بخفه
ومشت ببطء للدآخل .. وصلت لمكتبهآ
نزلت آلكتآب ولفت ع خآلتهآ وضحى
نزلت عيونهآ وفتحت آلدرج بخفه .. وهي عآضه ع شفتهآ
آخذت آلروآيه وسكرت آلدرج ..
مشت ببطء للبآب وسكرته بشويش لمى طلعت
مشت بسرعه ونزلت تحت ..
شغلت نور الصآله وجلست ع آلكنبه .. رفعت رجولهآ
وفتحت آلكتآب .. حآولت تقرآ
وعجزت .. سكرته

[ لميآء ]
وش صآر .. ليه طلع بهالوقت
متهآوش معهآ آكيد .. آففف آدق عليه وآلا آخليه
تؤ آلله يهديك يَ سعود يعني لازم تطلع



غمضت عيونهآ بعد تأمل طويل له
وبدآخلهآ : مستحيل آنسى شكله آآآه مستحيل آسآمحه
فتحت عيونهآ ورجعت تتأمله .. زآدت دقآت قلبهآ بشكل موجع
لمى شآفت ضخآمته مقآرنه فيهآ
شكله الجذاب شدهآ حتى وهو نآيم ..
تذكرت تعليقآت خوآتهآ عنه وحست بشعورغريب عليهآ
فركت عيونهآ وتمنت لو تقدر تبعد خوفهآ وترتآح
لهآ كم سآعه .. نزلت عيونهآ لمشآري وتثآوبت



غمضت عيونهآ ببطء شديد
وتسربت دموعهآ .. آرتفع صدرهآ وآنخفض بشكل
سريع .. حطت يدهآ ع قلبهآ
وفتحت عيونهآ وبهمس : ليه .. آهئئئئئئئ
ليه آنقلبت حيآتي .. بعدت يدينهآ عن آلحد
وجلست ع آلكرسي .. رجعت ظهرهآ ورفعت رجولهآ
تكتفت وعيونهآ آلدآمعه معلقه بالسمآ

تنهدت وزآدت خنقتهآ
حست ببروده لكن فضلت جلوسهآ هنآ
على آنهآ تدخل آلغرفه
[ ندى ]
ظنيت يمه آنه مَ بعد حزني عليك حزن
آآآآه كل شيء تغير
كل شيء يمه ..
آهئئ .. آهئئئئ



صبآحآ ..

: شوووق .. شوووق .. لحظه وقفي
تنهد وبلع ريقه لمى شآفهآ وقفت قدآمه
مشى لهم ببطء

طلال آنصدم من كلامهآ ومَ عرف وش يقول لهآ
شوق : آهئئئ ليه .. ليه سويت فيه كذآ
مد يده وبعدت عنه : لاتلمسني .. آهئئئئ
بندر : شوق مو وقته
شوق : روح .. روح
طلال بحده : شوق
شوق : بس لاتقول آسمي
بندر بعصبيه : شوق
شوق : آبوي طآح بسبتك .. آهئئئئ آبوي للحين مَ صحى
وآنت آلسبب آهئئئئئ
بندر : شوق تكفين .. مسك يدهآ : آهدي
شوق رفعت عيونهآ لطلال : مَ عدت آخوي

آخذ جآكيته وآبتعد عنهم
ضغط ع زندهآ : غلطتي يَ شوق
فكهآ ولحقه
بكت بمرآره وهي تشوفه من بعيد
عضت ع شفتهآ وحآولت تكتم صوتهآ

طلال : خلني آروح قبل لايعرف آلكل آني آلسبب
بندر : هذآ آللي آلله كآتبه لعمي .. لاتخربط زيهآ
طلال لف وجهه ع شوق : شوق مَ قآلت آلآ آلصحيح
آنآ آلسبب
بندر : طلال
مَ رد عليه ودخل آلمصعد
بندر وقف قدآم آلبآب : طلاآآل

.. نزل رآسه وتسكر آلبآب
رجع ظهره وسند رآسه
رفع يده وغطى عيونه آلدآمعه



لبس آلكبك وآنحنى .. بعد شعرهآ وبآسهآ
آبتسم وتمنى لو يوقف آلزمن لحظآت
زآدت آبتسآمته لمى لاحظ حركه مشآري
مشى للجهه آلثآنيه وشآله
بآسه وبهمس : يَ زين صبآحي فيك

مشى للبآب وهو بين يدينه .. لف عليهآ
وطلع لمى شآفهآ للحين نآيمه

نزل من آلدرج وعقد حوآجبه لمى سمع آصوآتهم
بآس مشآري ع رآسه ودخل آلصآله
وبهدوء : صبآح آلخير
مَ رد عليه آحد ولاحتى حسوآ فيه
طير عيونه فيهم لمى سمع آلكلام آللي صدمه
آلوليد : لا .. لهنآ وبس .. هذآ شغلي وآنآ حر
آبوآلوليد : آلولييييد
لف عليه : يبه عشآن آختصر عليك آلوقت آنآ مستحيل آترك هآلقضيه
آبوآلوليد رمى آلجريده ع آلطآوله : لا بتتركهآ
الفيصل : وش فيكم
آبوآلوليد : تعآل شف آخوك مَ لقى آلا مسفرآلـ
يدآفع عنه
آلوليد : لا حول ولا قوه آلا بآلله
آبوآلوليد : مدآمك تعرف ربك شلون ترضى بالحرآم
آلوليد بعصبيه : قلت لك مو حرآآآآآآآم
آبوآلوليد طير عيونه فيه
الفيصل بعصبيه : آلا حرآم .. مسفر حرآمي وآلكل يعرف
آلوليد : آنت مآلك شغل
آبوآلوليد : حسبي آلله عليك .. كل ذآ عشآن آلفلوس
آلفيصل مشى لابوه : يبه هد آعصآبك
آبوآلوليد : آهدأ !!!.. شوف وش كآتبين بالجرآيد
صوره آخوك بكل مكآن .. آآآه منك
آلوليد : مسفر مَظلوم
آلفيصل : هذآ حرآمي ومَ فيه آحد مَ لعب عليه ..
آلوليد : آللحين آنت وش دخلك روح عني
لا آقول
آبوآلوليد بمقآطعه : آنآ بعطيك ضعف آللي دفعه لك
الفيصل لف على آبوه بذهول ..
آبوآلوليد : موآفق
آلوليد بلع ريقه : يبه
آبوآلوليد بحده : موآفق وآلا لا ..؟
الفيصل لف ع آلوليد ومَ آنصدم لمى سمع رده

بعد 10 دقآيق ..
تعلقت عيونه فيه وهو يلاعب مشآري
وبهدوء : يبه
آبوآلوليد رفع رآسه
آلفيصل بآبتسآمه : لاتنسى آنت تعبآن
آبوآلوليد تنهد : وآلله مَ صدقت آلخبر ... ويوم سألته مَ نكر
آآآه من يومه يحب آلفلس
آلفيصل : لاتتضآيق ..
آبوآلوليد : لاتزعل آني عطيته ومَ عطيتك
الفيصل وقف : لاتخآف يبه مَ همني
آبتسم ع كلامه ونزل عيونه لمشآري لمى رآح

رفع يده وشآف آلسآعه | 9 وربع |
فتح آلبآب ودخل .. سكره ومشى لهآ
جلس ع آلسرير ومسح ع شعرهآ : نوف .. نوف
فتحت عيونهآ وتعدلت بجلستهآ بخوف لمى شآفته
قريب منهآ
حط يده ع خدهآ : مَ شبعتي نوم
قرب وجهه منهآ .. رفعت رآسهآ وطيرت عيونه فيهآ بخوف
مَ آهتم وبآسهآ ع خدهآ
وقف وببرود وكأنه مَ سوى شيء : ترى مشآري تحت عند آبوي
وآنآ بطلع عندي شغل ضروري
لفت وجههآ عليه لمى وقف قدآم آلمرآيه ولبس شمآغه
تعلقت عيونهآ فيه .. مَ تدري آذآ آللي صآر
حلم آو حقيقه
بدت شفآهآ ترجف وتوهآ آستوعبت آللي صآر
نزلت رجولهآ ع آلارض .. وعضت ع شفتهآ
بقوه

آبتسم بخبث وعيونه عليهآ .. تأمل نفسه
وضحك بدآخله عليهآ ..
رفع زجآجه آلعطر ورش ع نفسه
نزله ومشى لهآ : تبين شيء
ولمى جلس جنبهآ وقفت .. وبربكه وعبره : متى بنرجع
وقف : وليه نرجع ..هذآ بيتنا بعد
آنصدمت من رده : يعني بنقعد هنآ
آلفيصل : آيه
نوف : لا خلنآ نرجع
الفيصل بخبث : تبيني بعد مَ صرت معك بغرفه وحده آرجع
لذآك آلبيت .. لا يَ حلوتي بدري ع آلرجعه
فتحت فمهآ بذهول .. ودفته عنهآ
لمى قرب ..
مَ آستغرب من رده فعلهآ وبهدوء : لاتخآفين بجيب آغرآضك وآنآ رآجع
طلع وسكر آلبآب ..
تنهد وآبتسم بآلم .. كل آللي سوآه تمثيل × تمثيل
لانه يبيهآ تحس بملله وتتغير




برب















طق آلبآب ولمى سمع ردهآ دخل
ندى بآبتسآمه : صبآح آلخير
آلفيصل : صبآح آلنور .. ندوش تكفين عطي نوف
شيء تلبسه تعرفين مَ جآبت
ندى بمقآطعه : من عيوني
آلفيصل : تسلم عيونك .. يله سلاآآم
دخلت غرفه آلملابس .. وفتحت آلكبت
وبدت تختآر لهآ ملابس



آخذت منه مشآري وصعدت لفوق
آبتسم ع مرآقبه آبوه للخدآمه : يبه
آبوآلوليد : هآه
آلفيصل بضحكه : تبي شيء
آبوآلوليد :لا .. يَ بوك آنتبه ع نفسك
بآس رآسه : آن شآء الله
طلع من الصآله



ضمت مشآري لصدرهآ وبآسته بقوه
جلست ع حآفه آلسرير ودموعهآ ع خدهآ
آبتسمت بحب لمى بدأ يبكي
قربت وجههآ لوجهه : جوعآن حبيبي .. بآسته ورفعت عيونهآ
لمى سمعت صوت ندى
نوف : آدخل .. وقفت
ندى بآبتسآمه : صبآح آلخير ..
نوف : صبآح آلنور
ندى نزلت آلملابس ع آلسرير : ليه يبكي آلحلو .. بآسته ومسحت ع شعره : يَ حيآتي يجنن
آبتسمت بوجههآ : آفطرتي
نوف بآبتسآمه: لا
ندى : طيب آلبسي وتعآلي آفطري معي



عصرآ
دخلت آلغرفه ومشت لهآ : بتقولين وش فيك
وقفت وبضيق : آلله يخليك
وضحى : سآره .. قولي وخلصيني
بلعت ريقهآ : مَ فيه شيء .. مشت للبآب
ولفت لهآ
وضحى : سعود قآيل لك شيء
سآره آشآحت وجههآ وبهدوء غريب عليهآ : لا
طلعت ودخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
قفلت آلبآب وتسندت عليه .. غطت فمهآ
بيدينهآ آلثنتين وبكت بمرآره



بالصآله ..
مدت لهآ آلجوآل : كلمي
آم مطر : من
لميآء : سمور
آخذته بفرحه : هلا
سمر : هههه هلا وآلله
آم مطر : شلونتس يمي
سمر : آشتقت لك .. وآلله آشتقت
آم مطر : ههههههه
سمر : شلونك خآلتي
آم مطر : بخير يمي .. آنتي شلونتس طيبه
سمر : آلحمدلله طيبه
آم مطر : آلحمدلله .. ورجلتس شلونه
سمر : كلنآ بخير .. هههه آقول خآلتي
آم مطر : قولي
سمر : يقولون آشتغلتي خطآبه هآه .. هههههههه
آم مطر : هههههههههههههه

ضحكت ع ضحكه آم مطر وعرفت وش يقولون
وقفت لمى شآفت سعود دخل ومشت له بلهفه : سعود وين كنت
سعود : وش تبين آنتي
آستغربت ووقفت بصمت
جلس مقآبل آم مطر ومَ تكلم
مَ ركزت ع كلام سمر وعيونهآ عليه
سمر : خآلتي
آم مطر : معتس
سمر : طيب مَ قلتي لي .. سعود وآفق
آم مطر : وش رآيتس تكلمين شوي ..
سمر بوزت : ليه
آم مطر : خلاص يَ بنيتي لاتسألين
سمر : طيب .. سلمي عليهم .. مع آلسلامه
آم مطر : وين كنت
تنهد ورفع عيونه عليهآ
آم مطر عقدت حوآجبهآ : سعود
بجديه : خآلتي
بلع ريقه : آنآ فكرت .. ومَ عندي مآنع ع آلبنت



بعد مَ سكرت من آم مطر طلعت ووقفت بآلممر
وبحيره : آنزل وآلا آجلس .. آفف آنزل آحسن لي
تنهدت ونزلت تحت .. وقفت ع آلدرج
وعيونهآ عليهم
لف لهآ وتضآيق لمى شآفهآ .. مشى لهآ وركضت لفوق
لف لغآده : آلله يأخذك.. مشى لنآحيه آلدرج

آبتسمت بقوه ورجعت جلست .. ضحكت بخبث
وبهمس : توكٍ مَ شفتي شيء

سكر آلبآب ورجع تنهد .. مشى لهآ
: سمر
لفت عليه ودموعهآ ع خدهآ
خآلد : وآلله مو زي مَ آنتي مفكره
سمر بسخريه آليمه :وآلله .. < آشآحت وجههآ عنه > آهئئ آهئئ
خآلد : آدري آنك بتكذبيني بس وآلله هي آللي
سمر بعصبيه : ليه مسكت يدهآ
خآلد بعصبيه : آقول لك هي
سمر بصرآخ : آنت آلسبب آهئئ آنت .. بتصرفآتك هذي
تعطيهآ آمل آهئئئئئ
خآلد : آفففف سمر لاتخلين آلشيطآن يلعب برآسك
هزت رآسهآ بلا : ليه تغيرت يَ خآلد
خآلد بصرخه : آنآ مَ تغيييييييرت
غطت وجههآ بيدينهآ ..
قرب منهآ آكثر عشآن يضمهآ وتفآجأ لمى دفته

بآلصآله ..
آم خآلد مدت لهآ كأس آلعصير : خوذي يمه آشربي
آخذته منهآ وشربت
آم خآلد : آآآآه لو آعرف بس وش يقولون
غآده نزلت آلكأس : ليتك شفتي شكلهآ عمتي .. ههههه
آم خآلد بضحكه: دوم آلضحكه يَ رب
غآده : آمييين ههههههه
آم خآلد : ههههههه
سمعت صوته وهو نآزل : آصص هذآ هو جآء ..
طلعت من آلصآله وبهدوء : يمه وش فيك
مشى لهآ وبعصبيه : وآلله آن مَ بعدت عني لآآشرب من دمهآ
عقدت حوآجبهآ : من تقصد
خآلد بعصبيه : غآآآآدوه
آم خآلد : حرآم عليك وش سوت
خآلد طير عيونه فيهآ : يمه
آم خآلد : خلاص يمه خلاص آهدأ ..

رجعت لهآ بعد مَ طلع : هههههه آلظآهر تهآوشوآ
آبتسمت بقوه : آحسن
آم خآلد : لازم آكره خآلد فيهآ .. لازم
غآده بضيق : مستحيل يَ عمتي يكرههآ
آم خآلد : مَ فيه شيء مستحيل .. آنتي بس خليهآ علي



رمت كل آللي ع آلسرير .. ع آلارض
جلست ع آلارض وتعآلت شهقآتهآ
مسحت دموعهآ بسرعه .. ووقفت ..
آسرعت لدآخل غرفه آلملابس .. فتحت آلشنطه
ووقفت .. فتحت آلكبت ورمت ملابسهآ بدآخل
آلشنطه ..



آلسآعه 7 ليلا ..
وقفت : وش فيهآ آذآ سألت عنه
عصب من سؤآلهآ وبحده : قلت لك لا
جوهره بعصبيه : بس سؤآل .. بس سؤآل يعني بتموت
مسكهآ مع زندهآ وصر ع ضروسه : كل ذآ خوف عليه
دفته عنهآ وآرتبكت من نبرته وسؤآله
آلفيصل بآشمئزآز : ع آلاقل آستحي وآنتي تكلميني
مو بكل وقآحه تطلبين مني آدور عنه
جوهره : آمي خآيفه عليه
آلفيصل بمقآطعه : بس لاتقولين شيء .. كل شيء وضح من عيونك
دخلت وآستغربت وقوفهم : وش فيكم
الفيصل وعيونه ع جوهره : ولا شيء
آم جوهره : آجلس ليه وآقف
آلفيصل : لا بمشي
آم جوهره : وآلعشآء
آلفيصل : مَ عليه بوقت ثآني آن شآء الله
مشى للبآب ..
آم جوهره بهمس : وآفق
رجعت جلست ع آلكنبه وآلعبره خآنقتهآ
آم جوهره جلست جنبهآ : جوهره ..
لفت عليهآ وبعبره : آيه
آم جوهره لمى حست فيهآ مخنوقه : يمه آذآ مَ تبين تقعدين عندي روحي معه مَ رآح آزعل
جوهره : لا يمه آنآ آبي آقعد عندك
آم جوهره : آجل وش مضآيقك
جوهره وقفت : مَ فيه شيء .. آنآ بروح آنآم
آم جوهره : وآلعشآء
جوهره : مآلي نفس
تعلقت عيونهآ فيهآ لمى آختفت ..
[ آم جوهره ]
آكيد قآل لهآ شيء .. تركتهم وش زينهم
آآه آلظآهر بتتعبهآ معك يَ آلفيصل
لفت ع آلتلفون وتنهدت
متى بترجع يَ معآذ .. آآآه متى ..؟!!



تسندت ع آلبآب للحظآت .. مشت لسريرهآ
وجلست عليه .. تنهدت بقوه ومسحت دموعهآ
آول مَ غمضت عيونهآ تذكرت كلامه آللي زلزلهآ

رجعت ظهرهآ ويدهآ ع قلبهآ ..
غيآب معآذ نسآهآ آلفيصل .. وحيآتهآ مع آلفيصل
معآذ آصبح كل شيء بمخيلتهآ .. من تصحى لمى تنآم
وهي تفكر فيه .. خآيفه يطول غيآبه
ويطول خوفهآ عليه ..



بالسيآره ..

طلقهآ وآرتآح منهآ وش لك بعوآر آلرآس
آصلا آنت مَ تبي آلا نوف .. لالا
وآنسى آللي سووه فيني لا مستحيل
خلهآ .. خلهآ على حآلهآ ..
تأفف ولف وجهه .. تعب من آلتفكير بموضوع
جوهره .. حط يده ع ذقنه
وطلع جوآله من جيبه



صحى من شروده ع صوت آلجوآل
طلعه من جيبه وآرتآح لمى شآف آسمه
رد بهدوء : آلو
آلفيصل : آلسلام عليكم
خآلد : وعليكم آلسلام .. شلونك
الفيصل : تمآم .. وآنت وش آخبآرك
خآلد بتنهيده : مآشي آلحآل
آلفيصل : متأكد ..!!
خآلد ضحك بسخريه : آيه
آلفيصل : خويلد قول آلصدق وش فيك
خآلد : عآدي لاتهتم
آلفيصل : يَ ليل بتقول وآلا شلون
خآلد : شلون
آلفيصل : حتى وآنت متضآيق تمزح
خآلد : خلك مني آنت شلونك وشلون مشآري



قربت من آمهآ آللي وآقفه عند آلبآب : لاتخآفين بيرجع
لفت عليهآ وبضحكه : عآرفه .. مسكت يدهآ وسكرت آلبآب
مشت معهآ للصآله وكل آللي تفكر فيه موضوع
عبدالعزيز يَ ترى تقول لهآ آو تسكت
وبعد مَ جلسوآ ..
وفآء : خليني آلعب بشعرك
آبتسمت بقوه : عشآن آنآم هههه
حطت رآسهآ بحضنهآ وغمضت عيونهآ
وفآء : نآويه تنآمين
ضحكت وفتحت عيونهآ : هههه
وفآء بآستهآ ع جبينهآ وآبتسمت لهآ
مسكت يدهآ وبتردد : مآمآ
وفآء وعيونهآ ع شعرهآ : هممم
بلعت ريقهآ : تدرين آنه عزوز خطب وحده
وفآء : هآآآآه



بالحديقه ..
هيآء : بتدخلين
لميآء بضحكه: لا .. بشوف قطوتي
آم مطر : ترى بتتعود عليتس
هيآء : آنتبهي يمه
لميآء بضحكه : عمتي آجيبهآ لك
هيآء بسرعه : لا
آم مطر + لميآء : هههههههه
بعدت آلكرسي ومشت لورى آلبيت ..

لفت عليهآ : متى بتكلمينهم
آم مطر : متى مَ قآل لي
هيآء : خآلتي .. هو وآفق خلاص دقي
آم مطر : وش فيتس آصبري شوي
هيآء : آآآه آخآف يغير رأيه
آم مطر : لا تخآفين سعود مهو صغير وكلمته وحده .. حآولت توقف
هيآء : بتدخلين !!!
آم مطر : آيه خلينآ ندخل برد آلجو
هيآء وقفت : لا برد ولا شيء خلينآ جآلسين
آم مطر : آنآ بدخل وآنتي بكيفتس
: آقعد بروحي وش آسوي .. سآعدتهآ ودخلوآ



جلست ع آلارض وحطتهآ بحضنهآ .. وطرحتهآ ع كتفهآ
ضحكت ع حركآتهآ .. مررت يدهآ عليهآ
ونزلتهآ لمى زآدت حركآتهآ
آبتسمت وعيونهآ عليهآ .. رجعت تمشي لهآ
شآلتهآ وقربتهآ لوجههآ : جوعآنه ..
: يمكن
توقف قلبهآ لمى سمعت صوته ورآهآ
عجزت تتحرك .. مشى ووقف مقآبلهآ
نزل لهآ وآبتسم بوجههآ

دمعت عيونهآ وزآدت سرعه تنفسهآ
وهو قدآمهآ .. رجفت شفآهآ بقوه
مشعل : لميآء
نزلتهآ ووقفت ..
مسك يدهآ لمى بعدت عنه .. دفته عنهآ وركضت للبيت
تأفف لمى رآحت وبدآخله : عنيده



سآره : آوووه آنتي مَ تشوفين
مَ ردت عليهآ ودخلت الغرفه ركض .. قفلت آلبآب
وحطت يدهآ ع قلبهآ .. غمضت عيونهآ وحطت يدهآ ع فمهآ
مشت ورمت آلطرحه ع آلارض ..
جلست ع حآفه آلسرير وتكتفت
رمشت ونزلت دموعهآ .. غطت فمهآ وبكت بشويش
آنحنت ع نفسهآ ومسكت رآسهآ

[ لميآء ]
حتى وآنآ ببيتي مو مرتآحه آآآه كله منه



: وين آبوي
وقفت ومشت له : طلع مع عزوز
عقد حوآجبه : وين
ندى : معزومين ع آلعشآء
آلفيصل : غريبه مَ قآل لي
ضحكت بخفه : لازم يستأذن منك
: ههه آضحك يعني .. وين نوف
ندى : بغرفتك .. آلله يعينك عليهآ
آلفيصل : ليه
ندى :حيل خجوله .. وبس سآكته
آبتسم بقوه : توهآ عرفتك تبينهآ تطيح آلميآنه على طول
ندى : هههه .. آنت مَ عندك حل وسط يَ مغروره يَ خجوله
آلفيصل : آلمره آلثآلثه آنتي آختآري لي
طيرت عيونهآ فيه وضحك ع شكلهآ
ندى : من جدك نآوي ع آلثآلثه
الفيصل : ههههه وآلله آمزح
مشى عنهآ ثم لف لهآ : آلوليد مَ جآء
ندى مشت له : صح ذكرتني .. وش صآير بين آبوي وآلوليد
الفيصل : بعدين آقولك .. صعد لفوق


صحت من شرودهآ لمى سمعت صوته
لفت عليه وعصبت من نظرته لهآ
نزلت عيونهآ لمشآري ومَ آستغربت لمى جلس جنبهآ
آرتفع ضغطهآ من نظرآته لهآ .. وقفت
وجلست ع آلسرير وعطته ظهرهآ
ضحك ع حركتهآ ورجع ظهره : ترآني زوجك .. يعني عآدي
آنقهرت من كل شيء وتمآلكت آعصآبهآ
تمنت لو يخلص مشآري .. كآنت بتدخل صدرهآ
لكنه كسر خآطرهآ وظلت ترضعه
آرتآحت لمى دخل غرفه آلملابس وتنهدت برآحه ..
لفت وجههآ لمى سمعت صوت آلمآء ..
عدلت جلستهآ ورفعت رآسهآ
تعلقت عيونهآ بآلنآفذه .. ورجعت لشرودهآ

فرك شعره بعيون مغمضه .. آبتسم
لمى تذكر شكلهآ وهي معصبه منه ..
سكر آلمآء ولف آلفوطه ع خصره
وطلع .. كتم ضحكته وكمل مخططه
نزلت مشآري ع آلسرير وآول مَ تعدلت بوقفتهآ
طآحت عيونهآ عليه .. آنصدمت وخآفت بقوه لمى شآفته بهآلشكل
جلست جنب مشآري وعيونهآ المرتبكه عليه
وقف قدآم آلمرآيه ومشط شعره وبكل هدوء : وش رأيك آقصه
مَ ردت عليه ورجع يسألهآ بنفس آلهدوء
نوف : بكيفك
الفيصل : طيب شوفيني
بلعت ريقهآ وآرتبكت منه ومَ فكرت حتى ترفع له عيونهآ
ضحك بخفه ودخل غرفه آلملابس
نوف بدآخلهآ : آآه يَ ربيَ صبرني عليه
دمعت عيونهآ ولو ترمش سقطت كلهآ
رفعت رآسهآ وتنهدت

مَ لبس قميص آلبيجآمه وطلع لهآ بصدر عآري
تمدد ع آلسرير وقرب مشآري له
نوف : خله ينآم
آلفيصل بآسه : لا .. كل مَ جيت لقيته نآيم
نوف : خــــلــــه
رفع رآسه لهآ وبجديه : آعصآبك
نوف بربكه : قلت خله ينآم
مَ رد عليهآ ولاعبه .. آختنقت ومَ قدرت تتنفس
دخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
جلس وحطه بحضنه وبهمس : تعبتني آمك يَ مشآري
آآآه مليت وآنآ صآبر متى بتحس فيني

غسلت وجههآ وسكرت آلمآء .. تسندت ع آلمغسله
وعيونهآ ع نفسهآ .. آخذت لهآ نفس
وحآولت تهدي نفسهآ لكن شكله مو رآضي يفآرق خيآلهآ
لفت وجهها بسرعه لمى سمعت ضحكته وزآدت ربكتهآ
يعرف كيف يلعب فيهآ .. و يعصبهآ بسرعه

نشفت وجههآ بشويش .. ونزلت آلفوطه
حطت يدهآ ع آلمقبض ورجعت آخذت لهآ نفس
عدلت غرتهآ بيدهآ وطلعت .. عقدت حوآجبهآ
لمى سمعت ضحكته .. طلعت من غرفه آلملابس
وشهقت لمى شآفته
رفع رآسه لهآ وضحك
آخذته منه : حرآم عليك
آلفيصل : هههه يحسبني آنتي ههههههههه
ضمته لهآ وعيونهآ عليه
سكت لمى شآف نظره عيونهآ له
وقف ومشت عنه لمى قرب منهآ

وقفت قدآم آلنآفذه وعطته ظهرهآ : آنآ آبي آرجع البيت
الفيصل رفع جوآله : بعدين
لفت عليه : وش بعدين قلت لك آبي آرجع
آلفيصل بحده : وآنآ قلت بعدين فهمتي وآلآ آعيد
نوف : آنت بتقعد بكيفك بس آنآ برجع
الفيصل : خلاص آجل خلي مشآري وآلله يحفظك



بجده ..

وقفت : بروح آنآديهآ
آبو خآلد : آجلسي
ورد : يبه
آبو خآلد : قلت لك آجلسي
بوزت وجلست ..
آبو خآلد : آمك مَ رآح ترتآح لين تفرق بينهم آآآه حسبي آلله عليهآ من مره
رفعت عيونهآ لابوهآ وتضآيقت ع كلامه

وقفت بكآء لمى دخلت عليهآ فجأه ..
آم خآلد وعيونهآ ع آلمخدآت آللي ع آلآرض وآلتحفه آلمكسوره
لفت لهآ : مجنونه آنتي .. مجنوووونه
سمر : آهئئئ آطلعي برى
طيرت عيونهآ فيهآ وآشرت ع نفسهآ : تطرديني .. لا يَ آللي م تسحتين



لفوآ عليه لمى سلم
ورد وآبوهآ : وعليكم آلسلام
خآلد وعيونه ع ورد : سمر فوق
وقفت : آيه آنآديهآ لك
خآلد : لا آنآ بروح لهآ .. مشى عنهم وصعد لفوق
مَ صدق آللي سمعه .. ودف آلبآب بقوه
لفوآ عليه لمى سمعوآ صوت آلبآب
خآلد بعصبيه : سمــــــر


المخرج /

عذب الحروف .. طآغي آلطيوف
آبعد عن عيوني .. بآشوف
لجل آلنهآر .. وحريتي
آعطيني .. لحظه آختيآر ..
آبي درب .. مَ يوصلني لدآرك
آبي وعد .. مَ آحتمل فيه آنتظآرك
وآبي ليل .. مَ يجي بعده نهآرك ..
ودي آدري .. هي حيآتي ..
آختيآري .. آو .. آختيآرك
ودي آنسى .. ليله وعدك .. آنسى وعدك .. مَ آجيك
وش يضرك .. لو آخونك .. مره وآختآرك عليك ..




نهآيه آلبآرت آلـ [ 21 ]

يَ رب يكون آعجبكم ..
وآعذروني ع آلقصور

آلبآرت آلجآي .. فيه مفآجأت من آلعيآر آلثقيل
ترقبوهآ ..

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.









??? 22 ???.






| خلنآ ننسى آلمآضي .. وآلليله نكككون لـــبع ـــض |

المدخل /

آعلق آلدنيآ .. على مسمآر
مدقوق فيه آجدآر ..
وتسكن في سآسه ريح ..
من له سنين يطيح
ولجل آلليآلي آقصآر
ممدآهـ ..
آعلق عيوني على نجمه ..
محبوسه في غرفه ظلمآ
ومقفول عنهآ بآب
ولهآ حآرس كذآب
دآيم يشيل كتآب ..
ويقرآه وهو آعمى
آعلق آحلامي على نصل ..
سهم يشد آفنبل
وترمي به آلدنيآ وبعد .. يخطي












بعد مَ طلعت من عندهآ آلكوآفيره
لبست فستآنهآ ووقفت عند آلمرآيه
عشآن تشوف نفسهآ
آول مره تكون حلوه بهآلشكل
آول مره تحس بهآلشعور
آبتسمت بخفه وقربت للمرآيه آكثر
عشآن تشوف مكيآجهآ عن قرب

[ آلكحل آسود وآلاي شآدو رمآدي بآسود
وآلروج بلون آلروز ..
تسريحتهآ نآعمه ونص شعرهآ مفكوك ]

لفت ع آلبآب لمى سمعت صوت مشي

دخل وآبتسم لهآ بخفه
آستحت من نظرته لهآ .. مشى لهآ
تعلقت عيونهآ بآللي بيده

الفيصل : آآآآه
رفعت عيونهآ له لمى تنهد بقوه
آنحنى لهآ وبآسهآ ع خدهآ
حطت يدهآ ع مكآن بوسته ورجعت ع ورى خطوتين

طلع آلعقد وبآبتسآمه : قربي
نوف بلعت ريقهآ : نزله وآنآ
مسك يدهآ وسحبهآ له .. وآصبح ظهرهآ ملاصق لبطنه
آلفيصل : آرفعي شعرك
مدت يدهآ آلرآجفه ورفعت شعرهآ ..
صرت آسنآنهآ لمى حست بلمسته ..
سكر آلعقد ونزل يدينه لكتوفهآ آلعآريه ..
نزلت يده وبعدت عنه
تأملهآ لمى دخلت غرفه آلملابس ..
فتحت آلكبت وطلعت عبآيتهآ
آلفيصل بصوت عآلي : بنتظرك تحت لاتتأخرين

مشى للسرير وآخذ مشآري
بآسه وضمه لصدره .. طلع من آلغرفه
ومشى بآلممر .. رفع يده وشآف آلسآعه | 6 آلا عشر دقآيق |

فتح بآب غرفتهآ ودخل
مشى للبلكونه لمى شآف آلبآب مفتوح
وقف عند آلبآب : جوهره
صحت من شرودهآ ع صوته : نــعـــــم
آلفيصل عقد حوآجبه : مآنتي حآضره آلعرس
تكتفت وآشآحت وجههآ عنه : لا
تعلقت عيونهآ فيهآ .. متعجب من حآلهآ
آصبحت هآدئه بشكل غريب .. مَ تعود
على سكوتهآ وتطنيشهآ لحركآته
تحرك مشآري وصحى من شروده فيهآ
بلع ريقه وطلع من آلغرفه

نزل تحت وجلس ع آلكرسي آلمنفرد
آللي عند آلدرج ..
رفع رآسه ورجع يسأل نفسه
[ آلفيصل ]

زعلانه على بعده يَ جوهره
آآآآه محتآر مدري وش آسوي معك
آلنآر للحين بضلوعي .. مَ نسيت آللي سويتوه فيني
ولا بنسى .. رفع عيونه لننآحيه آلدرج
خلكٍ على حآلكٍ .. آنتي آللي تبين آلخرآب لنفسك

بعد عشر دقآيق ..

وقفت وحطت يدينهآ ع آلحد وعيونهآ ع سيآرته آللي طلعت
من آلسور آبتسمت بسخريه مؤلمه
وتنهدت .. دخلت دآخل آلغرفه
وتكتفت
[ جوهره ]

آآآه يَ ربي وش آللي فيني ليه نسيت
كل شيء .. آآآه مو آلفيصل آللي دمر حيآتي
ليه مَ عدت آهتم فيه ليه
جلست ومسكت جوآلهآ .. رفعت عيونهآ للمرآيه
وتعلقت عيونهآ بنفسهآ ..

مَ آبي آرجع آحبه .. وآلله مَ آبي
آنآ زوجه آلفيصل .. حرآم قلبي يدق لغيره
حرآآم




آلسآعه 8 ليلاآ

: آي .. آي آي
ضربتهآ وبحده : آثبتي
دفتهآ عنهآ وفتحت عيونهآ وهوت عليهآ بيدينهآ آلثنتين
سمر تخصرت : لموي متى بخلصك
لميآء : آقول لك عيوني تدمع مَ آحبه
سمر رجعت ثبتتهآ : بلا دلع زآيد
كحلت عيونهآ وتعدلت بوقفتهآ لمى خلصت : متي !!
لميآء : آيه مت
سمر : عفوآ ..
لميآء وقفت وبآستهآ : شكرآ يَ آحلى آخت
سمر : آيه خلك كذآ مؤدبه
لميآء : يله سوي شعري
سمر : وش تبيني آسوي له خليه كذآ آحلى
لميآء لفت ع آلمرآيه : لا مو حلو بدون تسريحه
سمر : بالعكس شعرك حلو وبعدين آلنعومه آحلى
لميآء : رأيك كذآ
سمر : يب يب
لميآء : مَ غيرتي رأيك
سمر : لا مآلي خلق
لميآء بضحكه : مآلك خلق تشوفين كشخه نوف !!!
سمر : ههههه عآد هي عمرهآ مَ كشخت
لميآء : سموره تكفين
سمر : لميآء وآلله مآلي خلق وبعدين مَ سويت شيء
لميآء لفت ع آلبآب لمى سمعت صوت سعود : آفف
سمر : يله بسرعه آلبسي فستآنك وآنآ بطلع لك آلآكسسوريز
لميآء بضحكه : عشتوآ
سمر : لاتتمسخرين علي
بآستهآ بقوه وطبع روجهآ ع خدهآ
سمر :ههههه
لميآء : وآلله آشتقت لك
سمر آبتسمت بقوه: وآنآ بعد يَ كتكوته
لميآء : هههههه .. رآحت ورفعت فستآنهآ آلقصير من ع آلسرير
آبتسمت لهآ لمى طلعت وفتحت آلدرج
طلعت آلصندوق وجلست ع آلكرسي

فتحته ودورت ع آكسسوآر منآسب لفستآن لميآء



تحت بآلصآله
سعود : سآره جيبي لي سآعتي
سآره : وينهآ
سعود : فوق
صعدت فوق ..
آم مطر حطت يدهآ ع فخذ سعود : وش نآوي عليه يَ سعود
سعود بآبتسآمه : ولا شيء
آم مطر : لاتلعب علي يَ ولد
ضحك ع كلمتهآ وعصبت عليه
آم مطر : لاترفع ضغطي
سعود بتنهيده : خآلتي
آم مطر : شلون ترآضيهآ وآنت بعد كم يوم بتملك ع غيرهآ
سعود رفع كتوفه وببرود : عآدي
طيرت عيونهآ فيه
سعود : هههههه خآلتي
آم مطر : آآآه وآلله مدري وش آللي بقلبك يَ سعود
سعود : مَ بقلبي آلا آلخير آن شآء الله
آم مطر لفت وجههآ عليه : تبي تصدمهآ بزوآجك صح
آبتسم لهآ وآشآح وجهه : لا
آم مطر : آلا
لف وجهه عليهآ : آلشرع محلل لي آربع مو وحده
سمر : وين عمتي
لفوآ عليهآ
سعود : مَ جت بآلله دقي عليهآ شوفيهآ خلصت
جلست ورفعت آلسمآعه
آم مطر : لميآء وين
سمر : فوق آللحين بتنزل .. آلو



فتحت لهآ آلبآب وسلمت عليهآ
جوهره : شلونك يمه
آم جوهره : بخير .. غريبه مَ رحتي
جوهره : من صدقك يمه تبيني آروح
آم جوهره تنهدت : هذي آخت زوجك وآكيد آلنآس بتتكلم
جوهره : مستحيل آحضر وخآلتي مَ صآرلهآ مده متوفيه
آم جوهره بعبره: آلله يرحمهآ
ندمت وبآست جبينهآ وبترجي : تكفين يمه لاتضيقين صدري
يكفي آللي فيني
آم جوهره عقدت حوآجبهآ : وش فيك .. متهآوشه معه
مشت للصآله وجلست ع آلكنبه
آم جوهره بخوف : جوهره تكلمي وش فيك
جوهره : لاتخآفين مَ فيه شيء كل شيء على وضعه
جلست جنبهآ ولاحظت ضيقهآ آلشديد من نبره صوتهآ
آم جوهره : يعرف آنك جآيه
هزت رآسهآ بلا
آم جوهره : جوهره مَ يصير كذآ .. آنتي مو تبين تستمرين معه
لفت لهآ وتعلقت عيونهآ فيهآ
آم جوهره بشك : غيرتي رأيك
جوهره بسرعه : لا
آم جوهره : آلا غيرتيه بنتي وآعرفك .. آآآه متى بشوفك مرتآحه بس
مسكت يدهآ : يمه لا تضيقـ
آم جوهره بمقآطعه : وآلله مَ عآد فيني حيل .. آنتي من صوب وهو من صوب ..
جوهره حضنت يدهآ : يمه حنآ بخير لاتحآتينآ
آم جوهره : شلون مَ آحآتي .. شلون
معآذ سآفر وآلظآهر سفرته بتطول .. وآنتي حتى مَ قمتي تهتمين
بزوجك .. آهملتي حتى نفسك آآآه مَ عدتي بنتي آللي آعرفهآ
نزلت رآسهآ عشآن مَ تشوف دموعهآ
آم جوهره بلعت ريقهآ وبآلم : تحبينه
رفعت عيونهآ آلدآمعه لامهآ .. ومَ قدرت تجآوب لانهآ
مَ تعرف وش جوآبهآ آصلا



فتح آلبآب ودخل : متى بتخلصين آن شآء الله
رفعت عبآيتهآ وقربت منه : خلاص خلصت
سعود بضحكه : آنتي لميآء
لميآء : ههههه آييه
سعود : يييع
لميآء : كل هآلزين وتقول ييع
سعود بضحكه : يَ شين آلثقه
لميآء : عمتي جت
سعود : لا مَ جت بس من زمآن جآهزه مو زيك
لميآء : لاحظ آنآ خلصت وآنت للحين تهذر
ضربهآ ع رآسهآ وتأففت منه
طلع من آلغرفه ومشت ورآه

طلعت من آلغرفه ومسكت يده
ضحكت بدآخلهآ عليهم ونزلت تحت

سآره : بتتأخر
سعود بآبتسآمه : مدري
سآره : طيب بنتظرك
سعود : آيه لاتنآمين لين آجي .. زين
سآره هزت رآسهآ بآيه بآبتسآمه عريضه



آبتسمت بقوه ع آم مطر آللي قآعده تقرأ عليهآ
ولمى خلصت وقفت وبآست رآسهآ ويدهآ
آم مطر : آلله يحفظك يَ شيخه آلبنآت
لميآء ضحكت بقوه وفهمت عليهآ آم مطر

وضحى : ضحكينآ معك
لميآء لفت عليهآ وآبتسمت لهآ .. لبست عبآيتهآ
وطلعت ورى سعود
وضحى وقفت وجلست جنب آم مطر آللي مآسكه مسبآحهآ وتسبح
وضحى : وش مخبين عني
آم مطر : سبحآن آلله .. سبحآن آلله سبحآن آلله
تأففت منهآ : قآعده آكلمك ردي علي
آم مطر : وآنتي وش دخلتس يَ آلملقوفه
طيرت عيونهآ فيهآ
آم مطر رجعت تسبح بدون آهتمآم فيهآ



سعود : متى بتأخذهآ
مشعل : يمكن ع آلاسبوع آلجآي
سعود : آآآه آيه وآلله آلاجآزه مَ فيه آحسن منهآ
مشعل : هههههه
سعود : رح نآد آمك تأخرت علينآ
مشعل : مدري وين رآحت توهآ كآنت بتطلع .. عطآهم ظهره ومشى
بآتجآه آلدرج
لميآء : سعود ممكن تعطيني منديل
آنحنى ومد يده للمنديل ..

صعد آلدرج ولف على آلسيآره ولمحهآ
فتح آلبآب ودخل : يمـــــه
طلعت بوجهه : هآه
مشعل : ينتظرونك برى
هيآء : ترى قلت للخدآمه تجهز لك آلعشآء
مشعل : لا يمه بطلع مع فآرس
هيآء : على رآحتك .. يله مع آلسلامه

طلعت وتنهد .. دخل آلصآله وجلس ع آلكنبه





برب ..

















طبعآ آلعرووس



حسنآء ..



وضحى ..



آلزين ..



جنآ ..


مدت لهآ آلمسكه وآبتعدت عنهآ بسرعه عشآن تصورهآ
آبتسمت بتمثيل وكآنت مبدعه .. عرفت تخدعهم كلهم
عرفت تتقن دورهآ ببرآعه
بعد مَ آلتقطت آلصوره آلخآمسه لهآ .. لفت وجههآ
عليهم وتضآيقت آكثر من آبتسآمآتهم لهآ
نزلت عيونهآ لمسكتهآ آللي بيدهآ
وغمضت عيونهآ بخفه
بلعت ريقهآ وحست بقرب موعد آنهيآرهآ
آخذت لهآ نفس ورفعت رآسهآ .. بآبتسآمه عريضه
للمصوره آللي نآدتهآ

جنآ بضحكه : م َ تشبعين
آلزين وبيدهآ آلجآلاكسي : خليني آكل حدي جوعآنه
جنآ مدت يدهآ وطيرت عيونهآ بآلزين لمى ضربتهآ
آلزين : مو عآجبك ليه بتأكلين منه
جنآ : آقول عطيني بس من آلصبح مَ آكلت شيء
آلزين : لا ..
جنآ : مآلت عليك
آلزين بضحكه : آغصآن آلجنه يَ رب

برى آلغرفه

حسنآء : يعني بعد مَ نتصور كلنآ بيدخل
وضحى : آيه
حسنآء : متى .. بعد نص سآعه !!
وضحى : لا آقل
حسنآء فتحت آلبآب ودخلت
وضحى سكرت آلبآب بعد مَ دخلت
حسنآء قربت للزين وبحده : روحي عدلي روجك آللحين بنتصور كلنآ
جنآ : هههههههه
آلزين : آففففف .. ورآحت
حسنآء لفت ع جنآ : وين آمك
جنآ بلعت ريقهآ : بتجي بعد شوي

آلمصوره : لو سمحتوآ..
حسنآء : نعم
آلمصوره : يله صوره جمآعيه مع آلعروس
وقفت جنبهآ حسنآء وطبعآ مَ قدرت توقف يدينهآ
عدلت طرحتهآ .. وفستآنهآ من تحت
آلمصوره : آم تركي
حسنآء : هآه .. آيه يله يله
قربت آلمصوره للزين وعدلت وضعيتهآ لمى جت بسرعه ..
ندى : تعآلي
وضحى هزت رآسهآ بلا : بعدهم
آبتسمت لهآ ودمعت عيونهآ
وضحى آبتسمت لهآ بقوه وحركت شفآيفهآ بـ : آنسي

جنآ : تشييـــز



بالغرفه آللي جنب غرفه آلعروس
رفعت يدهآ عن مشآري وحطتهآ ع آلعقد
تذكرت قربه منهآ .. وكلامه آلمعسول
بلعت ريقهآ مرآرآ وعجزت تشيل هآلخوف منهآ

[ نوف ]

لمتى بظل خوآفه كذآ .. آآه خلاص عآد
يكفي مَ شبعتي من آلحزن
آلفيصل زوجي آللحين وبكمل بآقي عمري معه
لازم آنسى .. عشآن مشآري
لفت رآسهآ بسرعه ع حسنآء لمى فتحت آلبآب
آرتبكت لانهآ شآفتهآ وهي ترضع مشآري
مَ تحب آحد يشوفهآ

حسنآء : يله آلمصوره بتصورك
نوف : لازم
حسنآء : آييه طبعآ
نوف : ومشآري
حسنآء : هآتيه .. مدته لهآ
عدلت فستآنهآ بعد مَ دخلت صدرهآ ووقفت
حسنآء بآبتسآمه : نوف آقري ع نفسك
نوف بآبتسآمه : حتى آنتي آم تركي
حسنآء : ههههههه رفعتي معنويآتي وآلله
نوف : هههههه ..
طلعت ودخلت آلغرفه آللي فيهآ ندى وآلمصوره
آنصدمت لمى شآفته .. آختفت آبتسآمتهآ
آلمصوره لفت عليه لمى مشى لهآ .. مسك يدهآ
وسكر آلبآب
نوف : وش بتسوي
آلفيصل : مآلنآ ولا صوره مع بعض
مشت ورآه مجبوره لانه مآسك يدهآ
ندى آبتسمت عليهم ولاول مره في اليوم بدون تمثيل
حآوطهآ مع خصرهآ وفكت نفسهآ .. وطيرت عيونهآ فيه
ندى : ههههه يَ ويلك
آلفيصل : ههههه
آنحرجت من كلام ندى وتعليقآتهم عليهآ ..
حقدت عليه بسبه بروده .. يحب يرفع ضغطهآ
ضمهآ من ورى .. وتصوروآ ..
نوف : خلاص كآفي وحده
آلمصوره : حبيبتي عآدي لاتستحين
نوف بعصبيه : مو مستحيه
آلمصوره : هههههه
آنقهرت منهآ .. ورفعت عيونهآ له
لمى حط يده ع خصرهآ وعيونهآ بعيونه
آخذت لهم صوره ..
لفت ع آلمصوره وزآد توترهآ من يده آللي ع خصرهآ ..

آستحملته شوي وبعد مَ آخذوآ 4 صور مع بعض
تصورت صوره وحده مع ندى .. وطلعت بسرعه
دخلت آلغرفه وآخذت مشآري من حسنآء
حسنآء : خليه مع آلخدآمه وآذآ صحى تعآلي
هزت رآسهآ بآيه وجلست .. بآسته بخفه ع جبينه
وعدلت غطآه ..



ندى بضيق : حسنآء
بعدت يدينهآ عن طرحتهآ : وش فيك .. خليني بعدله
ندى نزلت يدهآ : ترى وآلله رفعتي ضغطي آنزلي شوفي
صديقآتك وآلمعآزيم
حسنآء جلست ع آلكرسي آلمنفرد : آختي مو كل يوم تتزوج
آشآحت وجههآ عنهآ
حسنآء حست بخوفهآ : ندوش لاتخآفين يَ عمري كلنآ تزوجنآ
مَ فيه شيء يخوف صدقيني
هزت رآسهآ بخفه
حسنآء بآبتسآمه عريضه : آتوقع فهيدآن آذآ شآفك بيغمى عليه
ضحكت بسخريه ع كلامهآ
حسنآء وقفت : آيه خليك كذآ .. آفرحي يَ بعدهم آلليله ليلتك
مشت للبآب وطلعت
نزلت تحت .. وآبتسمت لنوف
قربت منهم
نوف : هذي آم تركي آخت آلفيصل آلكبيره
هيآء مدت يدهآ : مبروك وآلله يوفقهم
حسنآء : آلله يبآرك بعمرك
نوف : هذي عمتي هيآء وهذي لميآء آختي آلصغيره ..
مدت يدهآ وسلمت عليهآ
حسنآء : تشرفنآ وآلله .. عقبآلك حبيبتي ..
لميآء بخجل : شكرآ
حسنآء : حيآكم .. حيآكم



عند آلبنآت ..
عقدت حوآجبهآ بحيره : آووف لا مَ عرفتهم
آلزين : يَ آلخبله هذولي بمدرستنآ
جنآ : تؤ .. لا .. مَ عمري شفتهم
آلزين : شوفيهم جو مع وضحى .. خلاص آسكتي
وضحى : جيجي .. زيون هذولي بنآت عمي
فرح وديمه .. يله عآد سولفوآ وهيصوآ مع بعض .. سلاآآم
ضحكوآ عليهآ ..
آلزين : آحم بنآت آنآ شآيفتكم بس وين مَ آعـرف
فرح : حنآ معآكم بآلمدرسه
جنآ : بس آنآ مَ عمري شفتكم
ديمه : هههههه وآنآ دآيمآ آشوفك
آلزين لفت وجههآ ع جنآ : غريبه ههههه
فرح : يمكن لانه مَ عمرنآ تكلمنآ مع بعض ..
جنآ : آنتم آي صف
ديمه : آولى
آلزين : آهآ .. وآنتم خوآت
فرح : ههههه مو بآين علينآ
جنآ : هههههه آلا
فرح بضحكه : بس آنآ آلكبيره
جنآ : ههههه آهم شيء
آلزين : رقص تآيم ..
ضحكوآ عليهآ ورقصوآ مع بعض ..




بعد مَ رقصوآ آلبنآت ., رقصت نوف
مع حسنآء .. لانهآ آصرت عليهآ
آلزين : آرقصي معنآ
نوف بضحكه: هي رقصه وحده وبس .. نزلت ومشت للطآوله
آللي عليهآ عمتهآ ولميآء .. وهي مآشيه
سمعت وحده تقول للي جنبهآ : هذي آللي تزوجهآ بآلسر
..: يقولون آبوه يبيه يطلقهآ
آنصدمت من كلامهم وتمآلكت نفسهآ
وصلت لهم ..
هيآء بآبتسآمه : وش هآلرقص يمه
آبتسمت لهآ وآخذت شنطتهآ آلفضيه
لميآء : وين بتروحين
نوف : بشوف ميشو ..
آبتعدت عنهم .. وطلعت لنآحيه آلدرج
رفعت طرف فستآنهآ وصعدت

هيآء : وش فيهآ آختك
لميآء رفعت كتوفهآ بمدري ..




آلزين : وين يمه
حسنآء : آللي لابسه فستآن آحمر
آلزين : هذي ..
حسنآء : آيه سلموآ عليهآ وخلوهآ ترقص معكم
مشت لجنآ آللي كآنت تتكلم مع فرح وديمه : جيجي
جنآ : هآه
آلزين : شفتي آلبنت آللي لابسه فستآن آحمر
جنآ : آي وحده .. وش كثرهم آلحمر
آلزين : آلطآوله آللي مَ فيهآ آلا ثنتين
جنآ دآرت عيونهآ ولمى شآفتهآ : آيه وش فيهآ
آلزين : هذي آخت نوف .. آمي تقول سلموآ عليهآ
جنآ : وآلله !!!



عند آلرجآل ..

بعد مَ سلموآ ع عآدل آبو آلبنت آللي خطبهآ عبدالعزيز ..
آلفيصل بهمس لعبدالعزيز : يَ شين آلتميلح
ضحك ع كلمته ولف وجهه ع جده آللي وآقف جنب آبوه
آلوليد : يبه وش فيك .. تعبآن
آبوآلوليد بجديه : لا
مَ صدق عيونه .. نسى كل آلرجآل من حوله
وقوى قبضته .. حس ببرآكينه آشتعلت وثآرت من جديد
بلع ريقه لمى آصبح مقآبل عبدالعزيز .. سلم عليه
مآزن : عقبآلك يَ عزوز
عبدالعزيز بضحكه : آلله يخليك .. عقبآلك آنت بعد
وقف قدآمه ومد يده : مبروك يَ آبو مشآري
مد يده بعد مرور ثوآني طويله بملامح جآمده وصآفحه
آبتسم بآلم لمى نزل يده بسرعه .. بعد عنه وسلم ع آلوليد
عبدالعزيز : عمي وش فيك
مَ رد عليه وعيونه لقدآم ..
بعد عيونه عنه لمآزن .. آللي كآن يسلم ع فهد ويبآرك له
آستغرب حآله .. وآللي زآد آستغرآبه آكثر
حضور مآزن.. من زمآن مَ شآفه
حتى آلفيصل وضح عليه آلضيق لمى شآفه




نزلت بعد مَ تطمنت ع مشآري ..
جلست جنب عمتهآ ..
هيآء : شوفي لميآء
آبتسمت ع شكلهآ : خليهآ تنبسط شوي معهم
هيآء : مآشآء الله آلعرس مره حلو .. كل شيء حلو آلتنظيم
آلقآعه .. حتى آهله شكلهم طيبين
نوف بآبتسآمه : آيه وآلله حيل طيبين خصوصآ عمي
هيآء : آلحمدلله .. آلحمدلله

نوف بضحكه للميآء لمى جت : هآه مبسوطه
جلست مقآبلهآ : هههه مررره
هيآء : طلعت فنونكم آليوم
نوف : وشوي بتطلع فنونك
هيآء : لالا وش لي بالرقص
نوف + لميآء : هههههه




آلسآعه 10 ..
نزلت آلجوآل ع آلارض جنبهآ .. وتنهدت
بخفه عشآن آم مطر آلنآيمه
مسحت دمعتهآ آللي ع خدهآ بخفه
ورجعت تمددت ع فرآشهآ آللي ع آلارض
تعلقت عيونهآ بآلسقف
وغصب عنهآ رجعت لكم يوم ورى ..
لمى دخل خآلد آلغرفه ..

لفوآ عليه وآرتعبوآ من صرخته
: من تطردين يَ ســــــــــمـــــــر
مشى لهآ وقرب منهآ وبحده : من تطردين .. ردي عـــــلـــــي ..؟
آم خآلد مسكته وبعدته عنهآ : خآلد
فك نفسه وصرخ عليهآ : ردي علي وين رآح لسآنك
هزت رآسهآ وبكت بقوه
آم خآلد مسكته وطلعته برى آلغرفه غصب
عنه ..
آم خآلد بآلممر: يمه وش فيك آكلتهآ .. بشويش ع بنت آلنآس
خآلد : بكسر لهآ رأسهآ .. لاتدآفعين عنهآ
آنتي آمي محد يكلمك بهآلطريقه
آم خآلد : ترى آنآ آلغلطآنه
خآلد : يمه قلت لك لاتدآفعين عنهآ
آم خآلد : آنآ دخلت عليهآ بدون مَ آستأذن وهآلشيء وآلله يزعل
خآلد : آنتي آمي .. ترفسين آلبآب برجلك وتدخلين
محد آبدآ يكلمك بهآلطريقه

آبو خآلد : وش فيكم
لف على آبوه : مَ فيه شيء
آبو خآلد : تعآلي معي ..
دخل وسكر آلبآب بعد مَ رآحوآ ..
وقفت لمى سمعت آلصوت ودخلت غرفه آلملابس ..
لحقهآ لدآخل ولمى شآف شنطه ملابسهآ آللي هي مجهزتهآ : على وين آن شآء الله ..؟؟
سمر بقوه بين دموعهآ : بروح لاهلي ..
خآلد بعصبيه : آبركهآ من سآعه

مسحت دموعهآ وتمددت ع جنبهآ .. تكتفت
وحآولت بكل قوتهآ تكتم صوت بكآئهآ
[ سمر ]
يَ قسوتك يَ خآلد .. كذبتني وصدقتهآ
آآآه يَ ربي مآلي غيرك آنت تعلم بحآلي



طلعت آلمصوره وآنتهى شغلهآ لمى صورت آلعرسآن
جلس جنبهآ وتأملهآ من تحت لفوق ..
مَ قدر يبعد عيونه عنهآ .. ولا قدر بعد ينتظر
آلوقت ع حلاوته آلا آنه حييل بطيء
فهد : وش رأيك نطلع للفندق بلا زفه بلا وجع رآس
لفت عليه بخوف
ضحك ع نظره عيونهآ له : ههههه آمزح
بلعت ريقهآ ونزلت عيونهآ ..
آنتبه ع سرعه تنفسهآ .. حط يده ع ذقنهآ ولف وجههآ له : خآيفه
نزلت عيونهآ ..
بآسهآ ع خدهآ ولمى قرب من شفآيفهآ نزلت يده و بعدت وجههآ عنه
آبتسم ومَ زعل من حركتهآ لانه حس بخجلهآ منه

[ ندى ]
كل شيء ضآق علي .. آآآآه وين آروح
لوين آهآجر .. تعبت من هآلصبر
آللي فيني آهئئئ
.. تذكرت تجآهل آبوهآ لهآ .. وزآدت آلامهآ
وش غيرك يبه .. ليه قسيت علي يَ آغلى نآسي
آآآه لو تدري آنك زدت جروحي جرووح

حس بشرودهآ .. وحط يده ع كتفهآ آلعآري
آنتفضت ولفت عليه وبعيونهآ آلدمع
عقد حوآجبه
نزلت رآسهآآ وتمآلكت نفسهآ
فهد : ندى
مَ قدرت ترفع رآسهآ .. ولا قدرت تجآوبه
حط يده ع يدينهآ آللي ضآمتهم وفتح فمه عشآن ينطق
وقطع عليه دخول آمه ووضحى ..
رفعت رآسهآ لمى شآفتهم دخلوآ .. آرتآحت شوي
وهدأت


برب ..













طلعت من آلصآله ومشت نآحيه آلدرج
صعدت لغرفتهآ .. ولمى دخلت
رمت عبآيتهآ وشنطتهآ ع آلسرير ..
وقفت قدآم آلتسريحه ومدت يدهآ لزجآجه آلعطر
سرحت لثوآني قليله .. وتنهدت لمى رجعت للوآقع
رفعت عيونهآ ومررت يدهآ ع شعرهآ
لفت ع ورى ومشت لسريرهآ .. رمت نفسهآ عليه
وغمضت عيونهآ .. يمكن ترتآح
فتحت عيونهآ وجلست لمى دخلت عليهآ
آم جوهره : يسلم عليك
بلعت ريقهآ : آلله يسلمه .. زآدت ربكتهآ وشغلت نفسهآ بشنطتهآ آللي
جنبهآ ..
مشت لهآ .. وجلست ع حآفه آلسرير وهي لافه لهآ : سألني عنك
جوهره وعيونهآ ع جوآلهآ : فيه آلخير
آم جوهره : مَ رآح تسأليني عنه زي عآدتك
رفعت لهآ عيونه : وش آخبآره
آم جوهره بتنهيده : مدري .. يقول بخير
هزت رآسهآ بخفه ونزلت عيونهآ لجوآلهآ
رآقبتهآ وحست فيهآ .. مَ حبت تكلمهآ آكثر عنه
يكفي خوفهآ عليه مَ تبي تزيده
آبتسمت بخفه وعيونهآ عليهآ .. حآسه فيهآ مَ تبي ترجع تحبه
تحآول تشيل خوفهآ لكنهآ مو قآدره



السآعه 12 ونص ..
بعد آلزفه بالغرفه ..
دمعت عيونهم لمى شآفوهآ تبكي
آم فهد : ليه آلبكآء حبيبتي
حسنآء مسحت دموعهآ بخفه وبعبره : وآلله كبرتي يَ ندوش
آلزين نزلت دموعهآ ومَ قدرت جنا تتحكم بدموعهآ لمى شآفتهآ
وضحى بعبره: لا آله آلا آلله وش فيكم قلبتوهآ منآحه ..
آم فهد : ههههه لاتبكين آنتي بعد
وضحى : وآلله شكلي يمه
ضحكوآ على كلامهم ..
آم فهد : شلون لو تسآفر وش بتسوون
حسنآء : آلله يسعدك يَ قلبي
ندى رمت نفسهآ بحضنهآ وبكت
آم فهد : يَ بنآتي وآلله قطعتوآ قلبي ..
وضحى ضربت آلزين بخفه ع يدهآ : لا تبكين
آلزين ضحكت ومسحت دموعهآ ..
حسنآء همست بأذنهآ : آلله يوفقك
ندى بعدت نفسهآ : آنتبهي على آبوي يَ حسنآء
حسنآء : آبوي بعيوني لاتخآفين عليه
وضحى وبيدينهآ آلعبآيه : يله آلمعرس ينتظر
لفت عليهآ وآبتسمت بوجههآ ..
وضحى بآستهآ : مبروك يَ نونه .. آلله آلله بفهودي
خفي عليه تكفين
ضحكوآ ع كلامهآ .. وتوصيآتهآ لندى
وكأنهآ آم آلمعرس
آم فهد : مَ قصرتي يمه .. كل شيء بقوله قلتيه
وضحى : هههههه آعجبك يمه

طلعوآ من آلقصر .. وعبدآلعزيز
آللي زفهم للفندق

عبدالعزيز : مبروك عمتي
ندى بجمود : آلله يبآرك فيك
لف ع فهد وبآرك له مره ثآنيه ... وصله للبآب
عبدالعزيز : طيب ع آلاقل آعزمني ع آلعشآء
فهد فتح آلبآب : هههههه بعدين يَ رجآل
عبدالعزيز : آفآ مَ توقعتهآ منك تصرفني
فهد : ههههههه عزيز وآلله وقتك غلط
عبدالعزيز : هههههه يله آجل سلاآآم يَ عريس وترفق بعمتي
ضحك بخفه ع كلامه وسكر آلبآب بلهفه

مشى لبآب آلغرفه ودآر آلمقبض .. دخل ونزل بشته
نزلت طرحتهآ ع آلتسريحه .. ولفت عليه
نزل عقآله وشمآغه .. آوجعهآ قلبهآ
مَ قدرت تهدي نفسهآ ولا تصبر آكثر
كآنت بتصرخ بكل قوتهآ .. ومآتت هآلرغبه فيهآ
كغيرهآ ..
مشى لهآ بآبتسآمه عريضه .. وبدقآت قلب مختلفه عن
دقآت قلبهآ آلخآيف
حط يدينه ع خصرهآ ونزل رآسه .. بآس خدهآ
وبعدته عنهآ .. وبعبره : ببدل ملابسي
بآس جبينهآ : طيب بنتظرك برى ..
رفعت عيونهآ له لمى عطآهآ ظهره ومشى للبآب
طلع وآبتسم لهآ .. سكر آلبآب

مشت للبآب وتضآيقت لمى شآفته مَ يتقفل
بلعت ريقهآ .. وفتحت آلشنطه
رفعت آلورقه وفتحتهآ
وكآن مكتوب فيهآ .. [ كذآ آلعرآيس يلبسون ]
ضغطت ع آلورقه بعصبيه ..
وبهمس : آلله يأخذك [ تقصد حسنآء ]
رفعت قميص آلنوم باللون آلسكري .. ورمته ع آلكرسي
دورت بالشنطه شيء تلبسه ومَ لقت غير قمصآن نوم
مَ حبتهآ
خنقتهآ آلعبره ومسكت آستر وآحد فيهم
وكآن لونه آوف وآيت ..
نزلت آلطقم آللي لابسته ع آلتسريحه
لفت ع آلبآب بخوف لمى سمعت صوت آلتلفزيون
مشت للسرير ونزلت فستآنهآ بعد عنآء ..
آخذت آغرآضهآ وآلقميص وركضت للحمآم ..

برى آلغرفه

لف وجهه عن آلتلفزيون للطآوله آللي عليهآ آلاكل
وقف ومشى للبآب .. فتحه ورجع لمكآنه لمى
عرف آنهآ بالحمآم < وآنتم بكرآمه >



تمددت وتغطت ..
سمر بهمس : وش بعد
لميآء : بس هذآ كل شيء صآر
سمر : يَ ليتني رحت معكم وشفتهآ
لميآء : ههههه
سمر : آصصصص خآلتي نآيمه
لميآء تثآوبت : خلاص بنآم
سمر : وآحد مآسكك
لميآء ضحكت بخفه وعطتهآ ظهرهآ
سمر ضربتهآ ع كتفهآ وبسرعه عطتهآ ظهرهآ
لميآء بهمس : سخيفه
سمر : مو آسخف منك
لميآء ضربتهآ برجلهآ
سمر : آآآي
لميآء : آصصص
سمر ضربتهآ برجلهآ : آصص آنتي
لميآء : هين حسآبك آلصبح
سمر : هههه تصبحين على خير
لميآء آبتسمت بقوه وبهمس : وآنتي من آهله




لعيونهآ بس .. لعيونهآ
قلبي سرآب .. بدونهآ ..
قلبي سرآب .. وعيني سرآب
مَ آقول آعشقهآ بعقل ..
مجنونهآ ..
آلبآرحه مريت في آحلى آلفصول
صيف وشتآء ..
ونآظرتهآ ...
وقلبي يقول هذي آلعيون آلى متى
حبيبتي يَ كثرهآ عيونك على هآلليل
وين مَ آلتفت آشوفهآ
حبيبتي يَ زينهآ عيونك على هآلليل
سحرني برق سيوفهآ
مَ آقول آعشقهآ بعقل .. مجنونهآ
قمري يَ شمس آلذهب ..
سفري ورآء عيونك تعب ..
قلبي تعب .. وصبري تعب
ومن آلهدب لين آلهدب
بحر ومرآكب من لهب ..
آموآج تبحر برضآه
وآموآج تلعب بي غضب ..


نزلت مشآري ع آلسرير .. وغطته زين
نزلت عبآيتهآ ورمتهآ ع آلسرير .. مشت للتسريحه
ونزلت آلآسوآره وآلحلق ..
لفت ع آلبآب لمى دخل .. رآقبته من آلمرآيه لمى نزل شمآغه
وطلع آللي بجيوبه .. حطهم ع آلكمودينه ومشى بآتجآههآ
خآفت من حركته .. لايكون بينآم هنآ
ضمهآ من ورى وبآسهآ ع رقبتهآ ..
حطت يدينهآ ع يدينه وحآولت تفك نفسهآ ..
لفهآ له ونزل رآسه ..
دفته عنهآ ورجعت ع ورى وكل مآله يقرب منهآ
رجفت شفآهآ بقوه .. وبترجي : لا آهئئئئ لا .. آهئئئئئ بـ ـ عـ ـد
عنـ ـ ـي آهئئئئ تكفى
عصب من كلامهآ : لمتى .. قولي لي لمتى
بكت بقوه لمى لزقت بالجدآر
آلفيصل بآلم : متى بتنتهي مهلتك يَ نوف
قرب منهآ آكثثر
جلست ع آلارض ومسكت رجله : آهئئئئئئئ آلله يخليك
لاتغصبني آهئئئئئئئئ
حط يدينه ع زنودهآ ووقفهآ .. نزل رآسه
لخدهآ وشم ريحه عطرهآ ..
ضربته ع صدره وكآنت ضربآتهآ خفيفه بحكم مسكته ليدينهآ
حط عيونه بعيونهآ آلغرقآنه
بدموعهآ : خلاص آنتهى صبري



بالفندق ..
سكر آزره بيجآمته ومشى لهآ .. جلس جنبهآ
ولف وجههآ له : مَ ودك تتعشين آكيد جوعآنه
هزت رآسهآ بلا ونزلته
فهد : آلليله محد فرحآن كثري ..
تعآلت شهقآتهآ
عقد حوآجبه وبخوف : ندى
رفع رآسه لمى ركضت للحمآم < وآنتم بكرآمه >

قفلت آلبآب وحطت يدينهآ ع فمهآ ..
غمضت عيونهآ بقوه شديده وبكت بحسره
بآلم .. ببسآطه كآنت منهآره
مشت ببطء للمغسله وزآدت دموعهآ لمى شآفت
منظرهآ بقميص آلنوم ..
هزت رآسهآ بقوه وضربت نفسهآ
تسندت ع آلمغسله بيد ويدهآ آلثآنيه ع فمهآ
زآدت جروحهآ وزآدت آلامهآ لمى شآفت شكلهآ
آللي آيقظهآ من آحلامهآ وصحآهآ
ع وآقعهآ آلجديد

هي آلان لفهد .. وفهد لهآ ..

حط آصآبعه ع آلبآب وطقه بخوف عليهآ : ندى .. ردي علي

لفت وجههآ ع آلبآب وعضت ع شفتهآ بقوه
غسلت وجههآ وآخذت لهآ نفس

بعد مرور عشر دقآيق .. وقف بسرعه لمى شآفهآ فتحت آلبآب
مشى كم خطوه وطلعت له
فهد بخوف : تعبآنه
قرب منهآ .. وحط يده ع ذقنهآ ولمى شآف عيونهآ : بآكيه !!!!
بعدت يده وجلست ع حآفه آلسرير
مشى لهآ وجلس جنبهآ : بتقولين وش فيك
ندى بتلعثم : آنآ بس تعبآنه
فهد بمقآطعه : تعبآنه وآلا خآيفه مني
لفت وجههآ عليه
فهد : آكيد آحد قآيل لك شيء عن ليله آلدخله ومخوفك كذآ
بآسهآ ع خدهآ وبهمس : لاتخآفين مني .. زين
مَ حست بنفسهآ وهي تهز رآسهآ بآيه
حط يده ع ظهرهآ وآرتعبت من لمسته

... وصآر مَ كآنت خآيفه منه



السآعه 3 فجرآ

دخلت تحت آلمآء .. وتعآلت شهقآتهآ
شعرت بآلم جدآ مؤلم بقلبهآ ..
مَ آهتمت ولاحآولت تخبي بكآئهآ
بعد آللي سوآه فيهآ ..
آغتصبهآ وحطم كل شيء حي فيهآ بفعلته
تذكرت كل آللي صآر لهآ
وكل ذكرى مؤلمه للحين تزورهآ
جلست تحت آلمآء وهي ضآمه نفسهآ


مرر يده بشعره آلمبلل و مشى للحمآم < وآنتم بكرآمه >
بلع ريقه لمى سمع صوتهآ آلممزوج بصوت ولدهم
ترك آلمقبض وتوجه لمشآري
شآله وحآول يسكته .. جلس .. ووقف
ومشى .. وللحين مشآري مَ سكت
وبكآئه يعور آلقلب
وقف وعيونه ع بآب آلحمآم وفجأه حس بآلندم
ع آللي سوآه فيهآ .. مَ رحمهآ ولاحس بترجيهآ
للمره آلثآنيه

فركت كل مكآن بجسمهآ بقوه .. ولاحتى وقفت
لمى تألمت فركت وفركت لمى حست بآرتيآح
وقفت تحت آلمآء بعيون مغمضه
وبصدر يرتفع وينخفض بسرعه متعبه
آمتزجت دموعهآ بقطرآت آلمآء آلغزيره
تذكرت قربه منهآ ورجعت تبكي بمرآره


مرت عليهآ آلدقآيق ببطء ..
وبعد مرور ربع سآعه آو آكثر
لبست آلديشمبر وطلعت لمى مَ قدرت تتحمل صوت مشآري
نزله ع آلسرير ولف عليهآ .. آنصدم من شكلهآ
تعلقت عيونه فيهآ لمى آخذت مشآري ومشت للبآب
آلفيصل : لاتطلعين آنآ بطلع
طلع ولف ع آلبآب لمى سكرته بقوه
جلست ع آلكنبه وآرتفع صوت نحيبهآ
لمى شآفت فستآنهآ ع آلارض .. رفعت عيونهآ
للسرير ومَ قدرت تهدأ .. تعبت وآلمهآ رأسهآ
نزلت عيونهآ لمشآري وضمته لصدرهآ
غمضت عيونهآ بقوه وفتحتهآ لمى بكئ مشآري
رضعته ورفعت رجولهآ ..
رجعت تتسآقط دموعهآ .. عضت شفتهآ
وبكت بصمت


برب ..









بعد صلاه آلفجر ..
رجع من آلمسجد ودخل آلمستشفى ..
دخل يده بجيبه ويده آلثآنيه ع ذقنه
تنهد وضغط ع آلزر .. آنفتح له آلبآب بعد ثوآني دخل
وسلم .. ووقف بصمت
طلع من آلمصعد ومشى بآتجآه غرفته
بلع ريقه وفتح آلبآب .. دخل بهدوء وسكره
مشى له .. وبآس يده وجبينه
جلس على كرسيه وتعلقت عيونه فيه

[ طلال ]
دعيت لك يبه .. آآآه يَ رب تقوم
آلدنيآ بدون حسك مَ تسوى .. خنقته آلعبره
مسك يده وبترجي بدآخله ..
سآمحني .. وآلله مَ آرفض لك آي طلب
بس تكفى قووم .. بمووت يبه
وآلله بموت
بآس يده بقوه ومرر يده عليهآ ..

| آبوك آستجآب للعلاج .. ومَ بيدنآ غير آلانتظآر يمكن بكره
يفوق من غيبوبته محد عآرف .. خل آيمآنك قوي |

مسح دمعته آللي تعلقت بين رموشه بعد مَ تذكر كلام آلدكتور
وبصوت مسموع : آدري آنك تعآند ومَ تبي تصحى
بس تـ ـ ـكـ ـ ـفى عشآني ..

صحى من شروده .. ع دقه جوآله
طلعه من جيبه وحطه صآمت .. وقف
ونزل يده .. مشى للبآب وطلع
طلال : آلو
حمد : سلام
طلال : وعليكم آلسلام
حمد : آنت بالمستشفى
طلال : آآآه آكيد آجل وين بروح
حمد : طيب عشر دقآيق وآكون عندك
طلال : متى خلصت منآوبتك
حمد : مآلي نص سآعه .. آسمع ترى بنطلع نفطر زين
طلال : لا مَ آبـ
حمد : بتطلع معي يعني بتطلع .. يَ آخي 24 سآعه مسنتر
بالمستشفى .. لازم تغير جو
طلال : حمــــد
حمد : قلت لك بتطلع معي .. وآنتهى يله سلاآم



رمت آلسجآده عليهآ : قومي صلي
نزلت من آلسرير وبيدهآ آلسجآده : آقول
جنآ : هآه
آلزين قربت لهآ : وش رأيك نطلع نفطر برى
جنآ : مجنونه آنتي .. وين نروح
آلزين : آنتي وآفقي ومَ عليك
جنآ : لا
آلزين : وليه
جنآ : آولا آنآ مو جوعآنه وثآنيآ فيني نوم من آمس مَ نمت
وآحس آني متكسره من آلرقص وثآلثآ
آلزين حطت يدهآ ع فمهآ : بس بـــــس قولي مَ تبين
نزلت يدهآ : روحي صلي بلا هذره زآيده
آلزين : كش مآلت
جنآ : آغصآن آلجنه
آلزين : يَ شين آلتقليد
عطتهآ ظهرهآ ومشت للبآب ..
آلزين : وين بتروحين
جنآ : مو شغلك .. صلي يله
كتمت ضحكتهآ وطلعت لغرفه عبدالعزيز ..
طقت آلبآب ودخلت
مشت لسريره وبملل : عزوز .. آففف وش فيه ذآ صآير نومه ثقيل
عــــــــــز .. مَ صحى .. قربت له وهزته : عزوز .. عزيز قوووم
صل
فتح عيونه : وش فيه
جنآ : قوم صل آلشمس بتطلع
جلس بسرعه ولمى شآف آلوقت : ليه مَ قومتيني
جنآ : مليت منك عجزت آصحيك صآير نومك ثقيل
نزل من آلسرير وبضيق : آلله يهديك طآفتني آلصلاه في آلمسجد
جنآ : آنآ وش دخلني آنت آللي مَ تبي تقوم
عبدالعزيز قرص خدهآ : مره ثآنيه آنثري علي مآء
لين آصحى زين
جنآ بضحكه : بس كذآ ... آبششر
لعب بشعرهآ .. ومشى للحمآم



آلسآعه .. 8 ص

طلع من مكتبه بعد مَ لهى نفسه بالشغل كم سآعه
بعد صلاه آلفجر .. فرك عيونه وتثآوب
للمره آلرآبعه ..
صعد آلدرج وعقد حوآجبه لمى شآف بآب غرفتهآ مفتوح
مشى وآسرع بمشيته ..
دخل : نووف
مشى لغرفه آلملابس وتوسع بؤبؤ عيونه لمى شآف آلكبت
آلمفتوح وشبه فآضي .. جن جنونه
وسكر بآب آلكبت بقوه كآدت تكسره ..
طلع ودور جوآله .. مشى للكمودينه بسرعه رفع جوآله
ودق عليهآ ..

كآنت سرحآنه وعيونهآ ع آلنآفذه
صحت ع صوت جوآلهآ .. طلعته من شنطتهآ
ولمى شآفت آسمه عطته مشغول .. ورمت آلجوآل جنبهآ
عدلت غطآء مشآري .. ورجعت عيونهآ للنآفذه
تنهدت لمى رجع يدق .. عطته مشغول
وقفلت جوآلهآ ..

رمى جوآله ع آلجدآروتكسر آلى قطع
آرتفع صدرهوآنخفض بشكل مخيف .. قوى من قبضته
وبعصبيه : هين يَ نوف .. وآلله لتندمين

طلع من غرفه نوف ومشى بآتجآه غرفه جوهره
فتحهآ وطير عيونه لمى مَ شآفهآ
صرخ بآسمهآ وآرتفع ضغطه آكثر
نزل تحت وصرخ مره ومرتين بآسمهآ
طلعت آلخدآمه وآنتفضت لمى سألهآ عن جوهره بعصبيه
آلخدآمه : i didn‘t see her since last night
< لم آرهآ منذ آلبآرحه >
ضرب آلجدآر بقبضته وبنبره تهديد : كل وحده تسوي آللي تبيه
بدون علمي .. هين وآلله لاربيكم من جديد



مسحت دموعهآ .. لمى دخلوآ آلحي
هزت مشآري لمى بكى .. وآرتآحت لمى دخلوآ
آلفله ..

سمر : ههههههه يله عشآني
آم مطر : وآلله شبعت
سمر: خآلتي بس وحده يله عآد
آم مطر فتحت فمهآ لهآ .. وضحكت لمى دخلت آلزيتونه
بفمهآ ..
سمر : ههههههه
لفت ع خآلتهآ وضحى لمى نزلت ومشت للنآفذه
سمر : خآلتي وش فيه
وضحى لفت عليهم : نوف جت
سمر بفرحه : صدق !!
وقفت وركضت للبآب
آم مطر : لا تركضين لو فيتس ضنآ بيطيح
فتحت آلبآب لهآ .. وضمتهآ
آم مطر : لا يطيح آلولد < تقصد مشآري >
وضحى وقفت ورآقبتهم بصمت
نوف : وحشتيني سموره
سمر : يَ حيآتي آنآ آكثر
بعدت نفسهآ وآخذت مشآري منهآ .. بآسته : يَ حيآتي
وآآي فديت آلمزيون .. ميشو ميشو
آم مطر : شلونتس يمي
نوف : بخير خآلتي .. تعدلت بوقفتهآ بعد مَ سلمت عليهآ
ولفت ع وضحى وبهدوء : شلونك خآلتي
وضحى ببرود : بخير .. مشت وجلست ع آلكنبه
آم مطر :من آللي جآبتس
نوف وعيونهآ ع سمر آللي تلاعب مشآري : آلسوآق
نزلت عبآيتهآ ونزلتهآ جنبهآ : سمر لاتصحينه ترى طول آلليل مَ خلاني آنآم
سمر : مشتآقه له خليني آصحيه
نوف : سمر
سمر وقفت ومشت لغرفه آم مطر آللي نآيمه فيهآ لميآء
رآقبتهآ وبجديه : لاتصحينه
مَ ردت عليهآ ورآحت
آم مطر آستغربت شكلهآ : وش فيتس يَ بنتي تعبآنه
نوف : مآني تعبآنه
[ وضحى ]
آكيد متهآوشه معه وآلا وش بيجيبهآ آللحين
آصلا وآضح عليهآ ..
نوف وقفت
آم مطر : وين بتروحين
نوف : بجيب آغرآضي آلسوآق نزلهم
آم مطر : آغرآضتس !!!
مشت للبآب .. فتحته وطلعت
آخذت شنطتهآ وشنطه مشآري آللي عند آلبآب
كآنت ثقيله عليهآ ومع ذلك شآلتهم
رآقبوهآ بتعجب .. لمى مشت لغرفتهآ
وضحى لمى رآحت : آكيد متهآوشه معه
آم مطر بخوف : آلله يستر



بغرفه آلبنآت ..
لميآء : ههههه
سمر : آصحي يله
لميآء : سمور تكفين بنآم خوذيه وآطلعي
سمر : مَ تبين تشوفينه
لميآء : توني آمس شآيفته آشبعي منه آنتي
سمر وقفت : تجين شوي تترجيني آسمح لك ببوسه وحده
لميآء : لا صرتي آمه جيتك يله طسي عني
سمر : ههههههه حمآره
لميآء : آطـــــلـــــــعي

ضحكت عليهآ وطلعت للصآله : وين نوف
آم مطر : روحي شوفيهآ يمتس تلقينهآ بالغرفه
سمر : طيب .. مشت لغرفتهآ ودخلت
عقدت حوآجبهآ لمى شآفتهآ تطلع ملابسهآ من شنطتهآ : نــوف
لفت عليهآ : صحى!!
سمر قربت من آلسرير : وش ذآ ..؟
نوف : هآتيه
آخذته منهآ ونزلته بشويش ع آلسرير
سمر : وش فيك جآيبه آغرآضك .. متزآعلين
نوف بمزح بآيخ : آنتي مو آحسن مني
سمر : بلا سخآفه
نوف : سمر آلله يخليك .. نزلت يدهآ لمى حطتهآ ع رقبتهآ
سمر : وش هذآ
بلعت ريقهآ وآشغلت نفسهآ بملابسهآ
سمر سكرت آلبآب ورجعت لهآ .. مدت يدهآ وطلعت
آلاسكآرف آلتآيقر من شنطتهآ ... ومدته لهآ
عقدت حوآجبهآ بذهول
سمر : خوذيه ولفيه ع رقبتك .. وآلا تبينهم يشوفون
آرتبكت وآخذته منهآ ..
مشت للمرآيه وعدلته .. خآنتهآ دموعهآ .. غطت عيونهآ بيدهآ
قربت منهآ وحطت يدينهآ ع كتوفهآ وبحب : نوف
لفت عليهآ ورمت نفسهآ بحضنهآ وبكت بمرآره
مسحت ع شعرهآ ودمعت عيونهآ .. وبعبره : وش فيك ليه تبكين
نوف : آهئئ مَ عدت آقدر آهئئئئئ تـ ـ عـ ـ ـبـ ـ ـت
سمر بعدتهآ وحطت عيونهآ بعيونهآ : وش صآر ..
آشآحت وجههآ عنهآ ودموعهآ بآنهمآر متزآيد
سمر بلعت ريقهآ وزآدت شكوكهآ وبتردد : ضربك
لفت وجههآ عليهآ .. وتألمت من كلامهآ
تغيرت ملامحهآ وكسآهآ آلانكسآر .. رمشت وطآحت دموعهآ
آلمتبقيه ..
سمر ضمتهآ لصدرهآ وحآولت تهديهآ ..



جلست ورفعت جوآلهآ
آم فهد : على من بتدقين
وضحى : بشوف كم آلسآعه .. آوووه يمه حرآم عليك توهآ 9
خليني آنآم مَ نمت آلا بعد آلصلاه
آم فهد : قومي آجلسي معي ضآيقه بروحي
فركت عيونهآ وتثآوبت
آم فهد : سكري فمك يَ بنت
تمددت وبضيق : يمـــه
آم فهد : لو فههد موجود مَ جيتك
وضحى : مَ يحتآج تقولين آعرفك .. كل آلغلا لفهود آلمدلع
آم فهد : يَ عمري وآلله آشتقت له
وضحى : ههههههههه
آم فهد : يَ ليتهم مَ يسآفرون
وضحى : آحد يترك آلعسل ويقآبل وجيهنآ
آم فهد : عيب لاتقولين هآلكلام
وضحى : ههههههه وش قلت
آم فهد وقفت : تدرين وش قلتي .. يله قومي آفطري معي
وضحى : يمه آلله يطول لي بعمرك بس سآعه وآقوم
آم فهد : آففف خلاص نآمي .. آلشرهه علي آقول بنتي وبتحس فيني
وضحى : ههههههه
طلعت وسكرت آلبآب ..
وضحى نزلت رجولهآ ع آلارض .. : تعرف كيف تعور قلبي فديتهآ
طلعت من غرفتهآ ودخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >



سمر بذهول : يعني ولا مره ...
هزت رآسهآ بلا بضعف ومسحت دموعهآ
سمر : مجنونه آنتي .. هذآ زوجك حرآم عليك
لفت وجههآ لهآ بسرعه : لاتدآفعين عنه
سمر : طول عمرك حسآسه وخبله .. خلاص آنسي
وآرضي بنصيبك ع آلاقل عشآنه < تقصد مشآري >
نوف : صعب آنسى يَ سمر
سمر بقوه : لا مو صعب آنتي بس حآولي
نوف بآلم : آللي يده بالمآء مو مثل آللي يده بآلنآر
سمر تنهدت : يعني آللحين وش بتسوين
نوف : مَ آبيه
سمر : نـــوف
نوف تنهدت ومسحت دموعهآ
سمر : لاتفكرين بشيء وحآولي تنسين
هزت رآسهآ بآيه بخفه ..
لفت وجههآ عليهآ : كل شيء تسكر بوجهي كل شيء
سمر : لاتيأسين مصير حزنك يتبدل فرح
نوف : آلله كريم



بالصآله ..
رفعت عيونهآ لمى شآفتهم نآزلين ويدهآ بيده
تضآيقت وزآدت حيرتهآ من تصرفآته
سعود : صبآح آلخير
آم مطر : صبآح آلنور
سآره : بروح آجهز لك آلفطور
جلس ع مقربه منهآ وآبتسم لهآ
وضحى وقفت ورآحت للمطبخ
آم مطر : متى تطلع آلنتيجه < تقصد آلفحص >
سعود : آلآثنين
آم مطر : آلله يكتب لك مَ فيه آلخيره
سعود : وش هآلصوت < صوت بكآء مشآري >
آم مطر : نوف هنآ
عقد حوآجبه : وش جآبهآ
آم مطر : هه شلون وش جآبهآ .. هذآ بيتهآ بعد
سعود : لاتفهميني غلط بس قصدي وش جآبهآ هآلوقت
آم مطر تنهدت وبخوف : آلظآهر آنهآ متهآوشه معه .. سمر لهآ سآعه عندهآ
سعود بسخريه : سمر يعني بتحل مشكله نوف . خليهآ بآلاول تحل
مشكلتهآ آللي مَ نعرفهآ .. وقف ومسكت يده
آم مطر : خلهن يتكلمن سوآلف حريم وش لك بهآ
سعود : هذولي خوآتي يَ خآلتي لازم آعرف وش آللي صآير لهم

رآقبته لمى رآح ..




بالمطبخ
سآره بتكشيره : لاتقولين
وضحى : وآلله .. حتى شكلهآ بتطول جآيبه كل آغرآضهآ معهآ
سآره رمت آلسكين : آوووف
وضحى : وش علينآ منهآ
سآره : آكرههآ .. مَ آطيق شوفتهآ آفففف مَ صدقت آستآنس شوي
تقوم تشرف حضرتهآ
وضحى : يَ آلغبيه لاتخربين على نفسك وطنشيهآ
وبعدين هي آصلا مَ تجي صوبك
سآره : آلكف مَ نسيته وبذوقهآ آلامر منه
وضحى : سآره آنتبهي ترى سعود بيقوم آلدنيآ ويقلبهآ
سآره بمقآطعه : لاتخآفين علي منه سعود خلاص رد مثل آول
وضحى لفت وجههآ ع آلبآب .. وبهمس : مَ عرفتي شيء
سآره هزت رآسهآ بلا .. وبدون آهتمآم : يتهيـأ لك
وضحى : لا وآلله آنآ متأكده فيهم شيء ..
سآره : آرتآحي وآلله مَ فيه شيء
وضحى جلست ع آلكرسي : يَ ررب
سآره لفت عليهآ : فكرتي بكلامي آللي آمس قلته لك
وضحى : آي كلام .. كلامنآ كثير
سآره ميلت رآسهآ : موضوع طلاقك
وضحى : آآآآه مدري
سآره : صبرتي عليه سنين آستحملي زيآده ..
وضحى : لالا
سآره : وآلله آنآ خآيفه عليك تقعدين هنآ وتملين
على آلاقل آذآ فنقش بتورثينه
وضحى : آلله وآلورث عآد . كله بيت و
سآره بمقآطعه : طيعني يَ خآلتي وفكري زين ترى آلموضوع مو سهل



نزل عيونه لمشآري ..ورجع رفعهآ لهآ : يدري آنك هنآ
نوف آشآحت وجههآ عنه : لا
سعود بعصبيه : وليه تطلعين من غير شوره .. مَ تستحين على وجهك
دمعت عيونهآ وبجديه : سعود آنآ مَ آبيه
وقف وبصرخه : ليه هو فستآن وآلا شنطه هذآ زوجك ومآلك غيره
وآنتي آرجعي لبيتك بعد
سمر : آنآ وش دخلني
سعود : آنآ مَ عندي آحد يتطلق فآهمآت .. وجع آن شآء الله
نوف وقفت : آنآ مَ آبــــــيــــــــه
سعود بحده : آلظآهر آنك نسيتي آللي صآر لك .. هي كلمه وحده
يَ نوف ترجعين له يعني ترجعين له فآآآآآهمه
مَ ردت عليه وتمآلكت نفسهآ ..
دف سمر عن آلبآب وطلع ..
هوت ع آلسرير وغطت وجههآ بيدينهآ .. وبكــــت
سمر : قآيله آنآ بو طبيع مَ يجوز عن طبعه .. آآآه
خلاص عآد نوف عورتي قلبي
نوف رفعت عيونهآ لهآ : آنآ مستحيل آرجع له .. آههئئئ مستحيل
سمر لفت ع آلبآب لمى سمعت
صرآخ سعود برى .. : آففف منه



السآعه 1 ظهرآ

دخل آلفله وسكر آلبآب آلكبير ..
مشى للصآله ووقف لمى شآفه جآلس بروحه بالصآله ..
عوره قلبه عليه ..
مشى له وع محيآه آبتسآمه خفيفه : آلسلام عليكم
رفع عيونه له : وعليكم آلسلام
بآس جبينه وجلس جنبه
آبوآلوليد : وين كنت
عبدالعزيز : صليت ورحت لامي ..
آبوآلوليد : آمك مطوله هنآ
عبدالعزيز : لا كم يوم وتسآفر
آبوآلوليد وقف وتسند ع عصآه
عبدالعزيز وقف : وين بتروح
آبوآلوليد : بروح آنآم لي كم سآعه قبل صلاه آلعصر
عبدالعزيز : وعمتي مَ آنت رآيح لهآ
آبوآلوليد عطآه ظهره ومشى : عمتك بيجيبهآ فهد ع آلعشآء

رآقبه بحيره لمى آبتعد .. عقد حوآجبه
وبدآخله : غريبه .. وش فيه جدي متغير على عمتي
هز رآسه بخفه : آكيد مزعلته آآه لازم آكلمهآ



آلسآعه 7 ليلا..
فتح آلبآب وتأملهآ بآعجآب وهي جآلسه عند آلتسريحه
[ كآنت لابسه جلابيه قصيره باللون آلاصفر
وبشك آسود وآخضر وآحمر عند آلصدر ]

هآللون آبرز بيآضهآ وزآد من جمآلهآ
آكتفت بمكيآج نآعم.. وفردت شعرهآ آلآسود ..

لفت عليه وآرتبكت لمى شآفته
فهد بآبتسآمه : مَ خلصتي
بلعت ريقهآ وبهدوء : آلا
فهد : يله آجل مشينآ ..
ندى : طيب .. رفعت عبآيتهآ من ع آلسرير
ولبستهآ
مشى لهآ وحط يده ع يدهآ آللي ع آلعبآيه : مَ عندك غيرهآ
فهمت قصده ونزلتهآ ..
آبتسم لهآ ورآقبهآ لمى طلعت آلعبآيه آلثآنيه : مَ عندي عبآيه رأس بس هذي آحسن مَ عندي
فهد : آلبسيهآ وبعدين نشتري وحده .. زين
ندى : زين
مشى لهآ ومسك يدهآ وبآسهآ ..
تعلقت عيونهآ آلخآيفه بعيونه وبحب : مَ آحب آحد يشوف
زوجتي غيري ..
ضمت يدهآ لهآ وتوترت بقوه .. متى تقدر تبعد عنه
بس تبي تتنفس بحريه ..
فهد : يله آلبسي



آخذت عبآيتهآ من آلخدآمه ولبستهآ
آم جوهره : آول مره آتفق معه عليك ..
جوهره : آآآه آصلا آنآ كنت عآرفه آنه بيزعل
آم جوهره : معه حق
جوهره : خلاص يمه فهمت آلدرس



ببيت سعود

طلع من عندهم وتوجه لبيت آبوه ..
طلع من آلمجلس وقآبلهآ بطريقه
سآره : وش صآر
سعود : مو شغلك
آنصدمت من رده ولفت رآسهآ عليه لمى رآح
مشى للصآله
هيآء : وينهآ
لميآء : ترضع مشآري
هيآء : آآآه آلله يستر
آم مطر : سمر قولي وش آللي صآر
سمر : خآلتي مَ يصير هي آمنتني
هيآء : طيب ريحينآ هي بترجع له وآلا
سعود : غصب عنهآ بترجع له

نزلت مشآري ووقفت عند آلبآب
وآستمعت لكلامهم بقلب موجوع
وليتهآ مَ وقفت

آم مطر : لاحول ولا قوه آلا بآلله
هيآء : طيب مَ قآل لك وش آللي بينهم
سعود : لا .. بس يقول آذآ مَ رجعت بيرسل ورقتهآ
آم مطر : لا آن شآء آلله مَ توصل لهآلموآصيل
سعود : آقنوعهآ لا وآلله آوديهآ له بالغصب
هيآء : هد آعصآبك مو كل شيء يجي بالصرآخ
سعود : شوفيهن وحده جآيبهآ زوجها من جده وآلظآهر بتطول عندنآ
وآلثآنيه جآيه بدون آذن زوجهآ
وضحى : خلاص سعود آهدأ آلموضوع بسيط



آم فهد : يَ عمري وآلله آلبيت من دونك مَ يسوى
فهد : آلله لايحرمني منك
وضحى : نحن هنآ
فهد : هههههه شفتيهآ غآرت
ضحكت بخفه ع وضحى
آم فهد :هذآ فهد يَ وضيح
وضحى : آفآ يمه .. آللحين بدل مَ تدلعيني تقومين تقهريني بولدك هذآ
فهد : هذآ فهد يَ وضحى .. مآلنآ آلا آلله ثم هو
بآس يدهآ وآبتسم لهآ بقوه
آم فهد : آلله يصبرني على بعدك يَ حبيبي
ندى بلعت ريقهآ : فهد
لف وجهه عليهآ : عيون فهد
وضحى :عيب آستح
فهد : ههههه وش تبين آنتي
آم فهد : مَ عليكم منهآ خبله مَ تعرف وش تقول
فهد : آمري حبي وش تبين
ندى بربكه : وش رأيك نطلع من آلفندق ونجي هنآ
مآلهآ دآعي جلستنآ هنآك
آم فهد : لا يمه .. توكم متزوجين آنبسطوآ وسآفروآ آنآ
وآلله مَ قصدت شيء بكلامي
ندى : آدري خآلتي .. بس آلجلسه هنآ معكم آحلى
والسفره لاحقين عليهآ
فهد : نجي آيه بس آلسفر مَ رآح آجله
وضحى : يعني بتنآمون هنآ آليوووم
فهد : بكيف ندى
ندى آبتسمت لوضحى
وضحى : ههههههه
آم فهد : آلله يرضى عليك .. ويرزقك ع قد نيتك
آبتسم لهآ وآستحت من نظرته لهآ
[ ندى ]

لايقوم ويفسر كلامي على كيفه .. آآآه
تعودي يَ ندى تـــــعــــــودي
هذآ زوجك آللحين ..



بجدهـ
بالحديقه بعد آلعشآء

آبو خآلد : آنت فآهم غلط
خآلد: آنآ سمعتهآ يبه سمعتهآ بأذني آلله يخليك لاتدآفع عنهآ
آبو خآلد : وآنآ قلت لك فآهم غلط .. سمر طيبه لاتخسرهآ بعنآدك
وحتى لو غلطت سآمحهآ وعلمهآ بهدوء
مو تقلل من قدرهآ وتوديهآ لاهلهآ .. عيب يَ خآلد
هذآ مو آسلوب رجآل وآعي وفآهم
خآلد وقف : يبه هذي زوجتي وآنآ حر فيهآ
آبو خآلد : آنآ قلت آللي عندي .. وقف وبجديه : رجعهآ
وآسكنوآ بيتكم آحسن لكم
خآلد : مَ تبيني هنآ يبه
آبو خآلد : آيه مَ آبيكم .. آبعد عن آلمشآكل يَ بوك
عشآن تهنأ بحيآتك .. مشى عنه ودخل آلبيت

دف آلطآوله برجله وطآح آللي عليهآ
تنهد وبلع ريقه بصعوبه



بعد يومين

آشر ع آلبآب وبعصبيه : وآلله آللي تطلع من هآلبآب بدون آذني
لاحش رجولهآ .. فآهمآآآآت
جوهره بهدوء : آن شآء الله
آلفيصل : وآنتي ليه مَ تردين
رفعت عيونهآ له ونآظرته بكره
طير عيونه فيهآ .. ولحقهآ بسرعه لمى مشت نآحيه آلدرج
مسكهآ مع زندهآ ولفهآ له : آعتدلي يَ نوف آحسن لك
ضربته ع يده وعجزت تفك نفسهآ ..
آلفيصل قوى من ضغطته ع يدهآ وبعصبيه خوفتهآ : نووف
فكهآ وآشر عليهآ بتهديد : آنتبهي ع تصرفآتك
لف ع جوهره : آنآ بروح آللحين مو آرجع وآلقى كل وحده طآلعه
جوهره آشآحت وجههآ عنه



بجده ..

لحقته و كلمته بعصبيه : وقف
لف عليهآ وبحده : نــــــعــــــم وش تبين
آم خآلد : ولدي بيقعد هنآ ... هذآ بيته ومَ رآح يطلع منه
آبو خآلد : يَ مره آسكتي آنتي مَ تفهمين
آم خآلد : طردت ولدي من بيته وتبيني آسكت
آبو خآلد : طردته عشآن مصلحته .. خلاص عآد آسكتي عني
دخل آلغرفه ودخلت ورآه : مو بكيفك هذآ ولدي مَ رآح آسمح لك تطرده
آبو خآلد رمى شمآغه وبعصبيه : بـــــــس آسكتي
فقعتي رأسي .. مليت منك ومن غثآك
ولا مره بحيآتك فكرتي فينآ .. بس لاهيه بنفسك
بنتك آللي هي بنتك مَ سلمت منك عقدتيهآ
وآللحين جآء آلدور على خآلد .. آسمعيني وآلله
آن سويتي شيء من رأسك لاطلقك وسآعتهآ آعلى مَ بخيلك آركبيه

توسع بؤبؤ عيونهآ مهي مصدقه آنهآ قآل لهآ هآلكلام
آنشل لسآنهآ وتجمدت بمكآنهآ ..


طلعت آلظرف من مكآنه وتعلقت عيونهآ فيه
تنهدت ورجعت لمكآنه آلمعتآد
لفت ع ورى وجلست ع حآفه سريرهآ

[ هيآء ]

آآآآه هآلسر آتعبني .. آحسه ثقل ع صدري
آآآه متى بشيله وبرتآح ..
هزت رآسهآ بخفه .. لا يَ هيآء بعض آلاسرآر
آن وضحت خربت بيوت
خله بصدري ولايتعب قلوبهم ..
يكفي آللي فيهآ .. مَ آبي آكون سبب حزنهآ



بالشركه ..

وقف ومشى له : نعم .. عيد مَ سمعت
آلسكرتير : قلت مآزن آلـ .. طآل عمرك
طير عيونه فيه بذهول
خآف لايكون قآل له شيء غلط .: ممكن آطلع
آلفيصل : هذآ من وظظفه .. هآه آنطق وش فيك سآكت
آلسكرتير : طويل آلعمر آللي وظفه
زآدت سرعه تنفسه وبسسرعه تذكر نظره عيونه له
لمى سلم عليه بالعرس ...


المخرج /

آموت آنآ مبطي ..
لكن .. آحد يبي يآخذ ..
مني .. وآبي آعطي
آعلق آفسمعي .. رعد ديمه
طآحت في بطن آليم ..
آغمض عيوني علي
وآحلم ..
بعرقي .. يعآف آلدم .. شيمه
بروح علي ..... تـــــــنـــــــــدمـ



نهآيه آلبآرت آلـ [ 22 ]

يَ رب يكون آعجبكم ..
وآعذروني ع آلقصور


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.







??? 23 ???.








/** ... آبي آرح ـــــل ........]|


آلمدخل /

ظمآي آنت .. ومن يعشق ظمآه غيري ..
جروحي آنت .. ومن يكره دوآهـ
آسقني لو مَ آرتويت .. دآوني لو مَ شكيت
مَ هقيت آني آعطش .. في حيآتي لغيرك آنت
مَ دريت آن مآبه آغلى منك .. آلا آنت
مَ تصور آن عيني مره تغفى ومَ آشوفك
مَ تصور لو يطوول آلصمت مَ آسمع حروفك
تدري آحسآسي بخوفي هو آمآني
لمآ تسأل عني ليله عن ممكآني ..
مَ تصور كيف تحرقني آلثوآني
شمعه في ليل آنتظآرك ..!







نزلته وغطته عدل .. بآسته بخفه وتأملته للحظآت بدون مَ تحس
تنهدت بخفه وصحت من شرودهآ ..
هزت رآسهآ وحآولت تنسى .. غمضت عيونهآ وفركتهآ
نزلت من آلسرير ومشت للبلكونه فتحت آلبآب
وكآن آلهوآء قوي .. بسرعه تجمع آلدمع بعيونهآ كعآدتهآ آلبآئسه
بكت بصمت وحطت يدينهآ ع آلحد
حآولت توقف مرآرآ وعجزت .. جلست ع آلكرسي
وآنهآرت للمره آلالف ..

[ بآلامس .. قبل رجوعهآ للفيصل
كآنت بآلحمآم تتوضأ < وآنتم بكرآمه >
طلعت وخآفت بقوه لمى شآفت مشآري بيدين سآره
آخذته منهآ وبعصبيه : لاتشيلينه ولاتلمسينه
سآره بآشمئزآز : من زينه ولد آلـ [...]
طيرت عيونهآ فيهآ بذهول شديد
سآره بسخريه : سبحآن آلله حتى بهذي يشآبهك ]

بكت بقوه وبصوت متقطع : وآلله مو بيدي آهئئئئئئئئ
هزت رآسهآ بقووه .. مو بيدي آهئئئئئئئئئئئئ
غطت وجههآ وبكت بمرآره ..



: آفففف خلاص سمر تعآلي
نزلت آلستآره وبعدت عن آلنآفذه : بصرآحه طآح من عيني
لميآء : سمر تكفين لاتتكلمين عنه قدآمي
سمر جلست جنبهآ : مَ توقعته يكون كذآ آنتي بنت خآله شلون
لميآء وقفت : بتسكتين وآلا آروح
مسكت يدهآ وجلستهآ : يَ بنتي آجلسي تعرفيني لازم آعلق وآلا آموت
لميآء : ههههههه
سمر : ههههههههههه آيه وآلله
لميآء : تصدقين عآد
سمر : آصدق
لميآء : بلا سخآفه آتكلم جد
سمر : طيب قوولي
لميآء : آرتحت لمى قلت لك آآآه آحسه جبل وآنزآح عن صدري
سمر : يَ عمري حنآ خوآتكك آذآ مَ قلتي لنآ لمن بتقولين
لميآء : لاتقولين لنوف
عقدت حوآجبهآ : مَ قلتي لهآ !!!
لميآء : لا
سمر بضحكه : يعني آنآ عرفت قبلهآ
لميآء : هههههههههه آيه ليه مستغربه
سمر : شلون مَ آستغرب بالعآده نوف تقولين لهآ كل شيء وآنآ بس
حآطيني ع آلجنب
لميآء : ههههههه رجعنآ للزعل
سمر : هههههههه
لميآء تمددت ع آلسرير وبضيق : نوف آحسهآ مخبيه شيء عنآ آآآه
بس مدري وش يكون
سمر تنهدت : صدق آحسآسك
عقدت حوآجبهآ وجلست : وش فيهآ
سمر : آآه آلله يكون بعونهآ مدري شلون مستحمله تضحك وتسولف وبقلبهآ هم كبيير محد يعرفه
لميآء : خوفتيني نوف وش فيهآ
سمر : زوجهآ يشك فيهآ
لميآء : آهئئئئئئئئئ
سمر : آصصصصصص
لميآء بآنفعآل : شلون يشك فيهآ .. وش سوت له
سمر حطت يدهآ ع فمهآ : آسكتي يَ آلهبله
نزلت يدهآ وبحده : قولي
سمر : وش تبيني آقول لك آلسآلفه وآضحه سألهآ عن سبب روحتهآ للآسترآحه ومَ قآلت له وهآلشيء شككه فيهآ
لميآء : آلله يأخذه حقييييير هو آللي دمر حيآتهآ وآللحين يشك فيهآ
سمر : ترى معه حق .. يعني هي لمتى بتظل مخبيه عنه خلاص لازم يعرف ..
لميآء : وش تبينهآ تقوله يَ آلهبله رحت آجيب آختي
سمر رجعت ظهرهآ وتمددت .. وبهمس : كله مني آآآآآه



آلسآعه 1 وآلنصف

ع طآوله آلاكل ..
نزلت آلملعقه وبتعجب : وش فيك يمه ليه مَ تأكل
هز رآسه بخفه : مَ فيني شيء .. بدأ يأكل وعيونهآ عليه
آبتسمت بخفه لمى تذكرت لميآء بالعرس .. تنهدت بآرتيآح
ولف وجهه عليهآ ,. نزل عيونه وكمل آكله
هيآء : آحم آقول مشعل
مشعل : هآه
هيآء : وش رأيك آكلم سعود
رفع رآسه ولف وجهه عليهآ .. وبتعجب : تكلمينه بوش .!!!
هيآء حطت يدهآ ع كتفه : بموضوعك يمه
مشعل : لا يمه تو آلنآس
هيآء : وش تو آلنآس .. آنآ آبي آفرح فيك
مشعل نزل آلملعقه : يمه قلت لك تو آلنآس خلاص عآد آفهميني
هيآء : لاتكون مَ تبيهآ
مشعل : آلآ آبيهآ بس
هيآء : بس وش
مشعل وقف : آلوقت مو منآسب
رفعت رآسهآ وبشك : آنت فيك شيء
مشعل آبتسم لهآ بخفه : لا .. بآس جبينهآ وصعد غرفته

تنهدت ورجعت ظهرهآ ..



ببيت سعود

عقدت حوآجبهآ بذهول : آنآ !!!!
وضحى بآبتسآمه : آيييه آنتي
سمر : خآلتي آنتي متأكده
وضحى : آيه وآلله سعود قآل لي حتى آم مطر تعرف
سمر : لميآء لحظه .. طلعت من آلمطبخ ولحقتهآ

دخلت غرفه آم مطر ورآهآ

آم مطر : وش فيكم
لميآء جلست مقآبلهآ ع آلسرير : آنآ آنخطبت !!!!
آم مطر عقدت حوآجبهآ
سمر سكتت وعيونهآ عليهآ تنتظر تسمع آجآبتهآ



طلعت من غرفه آلاكل ومشت بآتجآه آلدرج
صعدت كم درجه.. وقفت فجأه ولفت رآسهآ
تأملتهم وهم قآعدين مع بعض بالصآله
تألمت وصحت مشآعرهآ آلنآئمه لمى شآفتهآ جآلسه جنبه
نزلت رآسهآ وكملت طريقهآ لغرفتهآ
دخلت وسكرت آلبآب .. مشت للكنبه
جلست عليهآ ورجعت ظهرهآ
تعلقت عيونهآ بالسقف بجمود
نزلت دمعتهآ ومسحتهآ بخفه .. تنهدت بآلــــم
دآرت عيونهآ بالغرفه بــــكــــره
لفت وجههآ ع بآب آلبلكونه وبدآخلهآ : متى بطلع من هآلسجن
آآآآه يَ رب هونهآ علي .. كل شيء ضدي وآنآ مآلي غيرك
آآآآآه يَ ربي مآلي غيرك



حط يده ع ذقنه وآستمر بهز رجله

[ آلفيصل ]

وش معنى طلب يتوظف عندي آنآ .. ليه مَ رآح لاي شركه ثآنيه
وخلى آبوي يوظظفه فيهآ .. آآآه آلسآلفه فيهآ تحدي يَ مآزن
طيب بمآشيك وبنشوف من بيفوز بألنهآيه ..

لف وجهه عليهآ وهي تتآبع آلتلفزيون جنبه
كرههآ لمى تذكر خوفهآ ع معآذ .. وقف
ومشى للدرج ..
طلعت من آلصآله ولحقته : آلفيصل
الفيصل : آفف نعم وش تبين
بلعت ريقهآ وبربكه : آمي آحتمآل تجي تزورني آلعصر ..
آبتسم بسخريه : بتنقل لك آخبآر آلمسآفر
جوهره : آيييييش
آلفيصل : سمعتي كلامي ..
جوهره : آنت ليه كذآ .. لييييه
الفيصل : آنتي آللي خليتني آعآملك كذآ .. عطآهآ ظهره وكمل طريقه
عضت ع شفتهآ ورآقبته بصمت

فتح آلبآب ودخل .. وبحده : مَ تسمعينه يبكي !!
مشى له .. ورفعه
لف عليهآ وطير عيونه فيهآ ..
سكنهآ غضب آلدنيآ لمى شآفت نظره عيونه لهآ
توه مشآري بكى وكآنت بتروح له لمى دخل
تمآلكت آعصآبهآ وسكتت عنه .. رفعت جوآلهآ وجلست ع آلكنبه
ببرود مو طبيعي عليهآ ..
الفيصل : آنتي متى تتغيرين
رفعت رآسهآ : طلقني وريح نفسك
نزل مشآري ع آلسرير ومشى لهآ : نــــــعــــــــم وش قلتي
وقفت وتكتفت : قلت طلــــــــــــــــــقنــــــــــــــي
آنآ مَ آبــــــــــــــــيــــــــــــــــــــــك

مد يده وضربهآ كف بقوه ..
طآحت وضربت بالطآوله ..
رفعت عيونهآ آلدآمعه له وبصرخه : حقييييييييييير
آهئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئ
آلفيصل : من آليوم ورآيح بعآملك زي مَ تعآمليني يَ نوف
دلعتك بمآ فيه آلكفآيه ولا نفع معك
طلع وترك آلبآب مفتوح عنآد فيهآ ..
قربت للكنبه وسندت ظهرهآ عليهآ .. رفست آلطآوله
وآنكسرت آلفآزآ آللي عليهآ
آلمهآ خدهآ قربت يدهآ ونزلتهآ بسرعه لمى آلمهآ
آنهآرت كل صروحهآ آلمتبقيه وبكت



رجع لغرفه آلملابس لمى مَ قدر يستحمل صوت بكآئهآ
آكثر .. طلع له قميص آسود وبنطلون جينز
لبس ع آلسريع .. آخذ مفتآح آلسيآره
وجوآله وآلبوك وطلع من آلغرفه
نزل من آلدرج بسرعه لمى سكرت آلبآب بقوه

وقفت وركضت للنآفذه لمى طلع معصب
رآقبته لمى طلعت سيآرته من آلسور
جوهره : آلظآهر مو بس علي معصب .. آآآآه آلله يعين



لميآء : ومَ لقيتوآ آلا آنآ تحطون آلكذبه علي
آم مطر : يَ بنيتي مَ فيه عزآبي غيرتس وآلا تبيني آقولهن عن خطبه سعود
سمر : هههههههههه
لميآء : يَ رب يضبط موضوع سعود
آم مطر : شيخه بنت سنعه مهو محصل مثلهآ آنتوآ بس آدعوآ لهم بالتوفيق
سمر رفعت يدينهآ : يَ رررررب
لميآء : هههههههه يَ آلنذله مو هآمك آلا قهر سآره
سمر : هههههههههههههه
آم مطر : يَ رب بعد مَ نفرح بسعود نفرح بـ لميآء
لميآء : هاه
آم مطر : وش فيتس يمي
لميآء : خآلتي لاتدعين لي .. توني صغيره
آم مطر : فيه بنت مَ تبي تتزوج
سمر : هههههههههه
لميآء طيرت عيونهآ بسمر ولفت وجههآ لآم مطر : آيه آنآ مَ آبي
آم مطر : ليه وش نآقصتس هآه .. وش زينتس كآمله وآلكآمل آلله
سمر : ههههههه خليهآ خآلتي ترى بس بتتعبك معهآ
آم مطر : شوفي يَ لميآء آنآ بقولهآ لتس من آللحين ترى مشعل يبيتس ومتى مَ خطب بتملكون على طول
لميآء وقفت : وآلله لو يكون آخر رجآل مَ آتزوجه
آم مطر بعصبيه : وش فيتس يَ بنت وش فيه مشعل
سمر : لميآء .. مآلهآ دآعي هآلعصبيه
لميآء : آلا له .. كل يوم آسمع تلميحآتهم ومستحمله
آم مطر قآطعتهآ بحده : آسكتي يَ بنت ..

طلعت من آلغرفه مسرعه .. وقفت لمى شآفت خآلتهآ وضحى قدآمهآ
مرت من جنبهآ وركضت لغرفه نوف آللي تحت
دخلتهآ وسكرت آلبآب بكل قوتهآ ..

وضحى : وش فيهآ لميآء
سمر وقفت : ولا شيء
وضحى بعصبيه : آلا فيهآ .. قولي يَ سمر
آم مطر : آللحين آنتي وش تبين بينآ يَ آلسوسه
وضحى طيرت عيونهآ فيهآ : تكلمي زين يَ آم مطر
آم مطر : روحي لغرفتس وفكينآ من هذرتس
سمر كتمت ضحكتهآ .. وبهدوء : خلاص يَ خآلتي خلينآ نطلع
وضحى بعصبيه آشرت ع آم مطر : شوفي هآلعجوز من جيت
وآنآ سآكته عنهآ
آم مطر بضحكه : يعني آنآ عجوز وآنتي لا ..
سمر : هههههههه
وضحى لفت وجههآ ع سمر وعصبت منهم
طلعت وتركتهم يضحكون

سمر : ههههههه يَ قويه
آم مطر : هههههه تستآهل مَ جآهآ آللي يحب آلشر كذآ بعآمله
سمر عقدت حوآجبهآ : وش قصدك خآلتي
آم مطر حطت يدهآ ع يدهآ : ولا شيء .. روحي شوفي لميآء
آآآه مَ آصبر ع زعلهآ
سمر بنص عين : يَ حبكم لهآ ...
آم مطر : هههههه لاتغآرين
سمر وقفت : تعودت ههههههه



آلسآعه 5مسآء

: آصصص .. مشت للبآب وفتحته : هلا يبه
آبتسم لهآ : حطيت آللي تبينه عند آمك
آبتسمت بقوه وبآسته : شكرآ
زآدت آبتسآمته : يله آنآ طآلع
: بآآآآي .. رجعت دخلت وسكرت آلبآب
وقفت ومشت لهآ : وش يبي
غآده : آلفلوس آللي طلبتهآ عند آمي
مروه : زين يله آلبسي عشآن نطلع
غآده : تؤ لا مَ آبي آطلع
مروه : آفففف ليش
غآده : خليهآ بكره .. تكفيين
مروه رجعت جلست : طيب وش خططك لسهره آليوم
غآده جلست مقآبلهآ ع حآفه آلسرير : عطيني آلحل ولك آللي تبين
مروه رجعت ظهرهآ : آوووف قلت لك مَ عندي
غآده تنهدت : وآلله لمى آتذكر آنهآ عند آهلهآ آنبسط ولمى
آتذكر آنه خلاص بيسكن ببيته آموووت
مروه تنهدت وقدمت جسمهآ : آول شيء روقي يَ آلمزآجيه
غآده : آففففف طيب هذآني روقت
مروه : ههههه بهالسرعه
غآده : ميمي وآلله آحبه سآعديني آرجعه
مروه وقفت وجلست جنبهآ : آدري .. بس موضوعك صآر آصعب
غآده : لا مو صعب
مروه تنهدت : يعني عندك حل
غآده بعصبيه : لا
مروه : آعصآبك
غآده وقفت وبعصبيه : قولي لي آللحين وش بسوي قبل
آتحجج بشوفه عمتي وآللحين وش بتكون حجتي
مروه وقفت ومشت لهآ : آهدي
غآده مسكت يدينهآ وبترجين : تكفين عطيني آي حل
مروه : غدو .. وآلله عجزت
غآده فكت يدينهآ : آجل بسوي زي مَ قآلت سهى
مروه : آوووه من هآلسهى
غآده بلعت ريقهآ : حلهآ سهل وسريع
مروه بجديه : لا يَ حلوتي من قآل سهل ..
غآده آشآحت وجههآ للنآفذه: آفففف تعبت من آلتفكير ولا حل لقيت آآآه
مروه مسكت يدهآ وبآبتسآمه : آللحين آنتي بس مسكتي يده وسآفرت لاهلهآ زعلانه .. آصبري وكل شيء بيكون زي مَ تبينه يكون
غآده آبتسمت لمى تذكرت شكلهآ وضحكت بخفه
مروه : ههههه يمه منك لو عآرفه آنك بتضحكين كذآ كآن قلت هآلكلمتين من زمآن
غآده رمت نفسهآ ع آلسرير وبضحكه : آآآآه لو يرجع هذآك آليوم
نظره عيونهآ وشكلهآ وهي مصدومه خلوني آفرح
فرح مَ تتخيلينه
مروه : ههههههههه
غآده جلست وبضحكه : قومي نطلع
مروه : ههههههه وين نروح
غآده : آلبــــــحـــر
مروه : ههههههههههههههه




سكرت آلبآب ومشت للسرير : آمي مو رآضيه يسكن هنآك
يآسمين : وآمي وش دخلهآ
ورد : ههههههه يعني مَ تعرفين آمك لازم تمشي آلكل ع مزآجهآ
يآسمين : حرآم .. مسكينه هآلسمر
ورد : آيه وآلله .. تخيلي آبوي يقول له رجعهآ وهو معند
يآسمين : بيطلقهآ !!!
ورد : لالا .. بس يقول خلهآ تقعد عند آهلهآ كم يوم
يآسمين : تبين آلصدق معه حق .. يعني مهمآ كآن هذي آمي ومحد
ورد بمقآطعه : يآسمينه وآلله سمر مو كذآ .. حنآ كنآ تحت
وآمي عندهآ ..
يآسمين : آيه بس يَ ورد خآلد سمعهآ وهي تطردهآ
ورد : وهذآ آللي مجنني سمر وآلله مؤدبه وحيل حبوبه
بحيآتهآ مَ رفعت صوتهآ ع آمي وآمي هي آللي تسفل فيهآ بالروحه وآلجيه
يآسمين : آآآه آلله يهديهم ويوفقهم مع بعض
ورد : وش رأيك تكلمينه آبوي عجز فيه
يآسمين : لا يَ حبيبتي تعرفيني مَ آحب آتدخل وآخوك حآر
ورد : طيب آنآ عندي فكره وش رأيك تشوفين سمر
يآسمين : ورد تكفين آبعديني عنهم مآلي دخل
ورد : يَ آلجبآنه
يآسمين : ههههههه آنآ بسكر سلمي عليهم
ورد : اففف طيب .. سلاآآم






برب



















فتح له آلبآب .. ودخل : بدري سآعه آطق
نزل آلفوطه : كنت بالحمآم
دخل للصآله وجلس : هآه وش صآر بالوظيفه
ضحك بسخريه مؤلمه وجلس ع آلكنبه مقآبله : آنطردت
عبدآلله : ههههههههه وش
مآزن رمى عليه آلفوطه : لاتضحك
عبدآلله : هههههههههه قلت لك وآنت عندت
مآزن : آآآه حتى مَ حب يشوفني
عبدالله : آكيد مَ يبي يشوفك وآلا نسيت يَ مآزن وش آللي سويته فيه
مآزن نزل رآسه وبضيق : لا وآلله مَ نسيت
عبدآلله : آففف لاتضيق صدرك وتضيقني معك
مآزن رفع رآسه : متى بيفهم آني تغيرت
عبدآلله : كل شيء يبي له وقت وخصوصآ هآلشيء
مآزن تنهد ورجع ظهره
عبدآلله وقف : بقوم آضيف نفسي .. دخل آلمطبخ
تعلقت عيونه بالجدآر آللي قدآمه وشرد



بالسيآره ..
لف وجهه عليهآ : خلاص عآد فكيهآ
مسحت دموعهآ ومَ ردت عليه
عبدالعزيز : جنآ
لفت وجههآ عليه وبحده : نـــعم
عبدالعزيز : هه
بلعت ريقهآ : آسفه
عبدالعزيز : لاتزعلين نفسك آمي آلايآم جآيه وبتشوفينهآ لمى تشبعين
جنآ : كله من نصور .. آرجعي آحسن لك < تقلد صوته >
عبدالعزيز : ههههههههه
جنآ وعيونهآ ع آلنآفذه : آففففف ملل .. تصدق آلدرآسه مع آنهآ تططفش آلا آنهآ حلوه
عبدالعزيز : ههههههههههه وش هآلتنآقض هههههه
جنآ : وآلله
عبدالعزيز : طيب يَ ستي وش رأيك نروح للخبر
جنآ قدمت جسمهآ : وآلله
عبدالعزيز : ههههههههههه وآلله
جنآ : آييه تكفى وآلله من زمآن مَ رحنآ
عبدالعزيز : طيب آذآ وآفق جدي نروح
جنآ : يوووه جدي آكيد بيرفض
عبدالعزيز : لا مَ رآح يرفض و بقول لعمي وآبو تركي
من زمآن مَ طلعنآ مع بعض
جنآ : جدي بيرفض وبيقول لك عندنآ آلمزرعه < تقلد صوته >
عبدالعزيز : ههههه جنآ عيب
جنآ تكتفت ولفت وجههآ ع آلنآفذه

تنهد لمى شآفهآ متضآيقه .. مَ يحب يشوفهآ كذآ
وقفوآ عند آلآشآره ورجع ظهره .. حط يده ع ذقنه
وسرح هو بعد

[ آكيد تبيهآ .. آيه يمه .. وآلله آني خآيفه يكون هآلموضوع من خطط آبوك .. لا تقولين كذآ .. عبدالعزيز آعترف آبوك آللي يبيك تتزوجهآ صح .. طيب وش فيهآ آذآ يبيني آتزوجهآ آلبنت متعلمه ومثقفه
يعني تنآسبني ... آنت ليه مَ تقول لي وتريحني ترى مَ رآح آسوي له شيء .. ههههههه يمه مَ فيه مخبيه عشآن آقوله آصلا ]

لف ع جنآ : هآه
جنآ : حرك ...
عبدالعزيز : آييه صح ... حرك




آلسآعه آلـ 7

آرتبكت لمى رجع يدق عليهآ .. حطته ع آلوضع آلصآمت
ورفعت رآسهآ له
آبو آلوليد بشك : ليه مَ رديتي يمكن يبونك بشيء ضروري
جوهره : لا هذي صديقتي بتهذر ع رآسي وآنآ مآلي خلق
آبوآلوليد مَ آهتم ولف وجهه يبي يشوف آذآ نزلت وآلا لا
جوهره وقفت : بروح آنآديهآ يمكن آلخدآمه مَ رآحت

طلعت بسرعه من آلصآله .. ومشت لنآحيه آلدرج
تنهدت بآرتيآح ورفعت جوآلهآ لعيونهآ
نزلته ومشت لغرفه نوف .. طقت آلبآب مره ومرتين
وبكره : نووف .. نوووف
فتحت عيونهآ بتثآقل .. وجلست : نـــعم
جوهره : عمي تحت يبي يشوفك آنتي ومشآري
رآحت بسرعه لغرفتهآ لمى رجع يدق
نزلت من آلسرير ومشت للمرآيه .. تنهدت بضيق شديد
لمى شآفت شكلهآ وخصوصآ آصآبعه آلمعلمه ع خدهآ
حطت يدهآ ع خدهآ ورجفت شفآهآ بقوه
كتمت رغبتهآ بآلبكآء .. لمى شآفت عيونهآ آلمحمره
يكفي بكآء .. دخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >



رفعت جوآلهآ
ومشت لكرسي آلتسريحه جلست عليه
تنهدت وبحيره : متى بتدق يَ خآلد

[ سمر ]

آآآه وين رآح حبك وكلامك لي .. معقوله نسيت
كل آللي بيننآ وصدقت كلامهآ
مسحت دموعهآ .. عرفت تقلبك علي
آآآآآه بس مصير آلحق ينكشف مصيرك تندم



لف وجهه لمى سمع صوت آلبآب : آلفيصل
دخل آلصآله وسلم عليه .. جلس جنبه : شلونك يبه
آبوآلوليد : بخير .. وينك آتصل عليك مَ ترد
آلفيصل : كآن عندي شغل
آبوآلوليد : وش شغله !!!!



تأملت نفسهآ وكتمت دموعهآ مَ تبي تخرب مكيآجهآ
.. تنهدت وعدلت لبسهآ
[ تنوره سودآء ميد بسحآب ذهبي من آلخلف
وبلوزه نص كم باللون آلاخضر آلغآمق ]

لبست سآعتهآ آلسودآء ومشت للسرير .. شآلت مشآري
وطلعت من آلغرفه .. نزلت وتنهدت لمى سمعت صوته
بلعت ريقهآ مرآرآ ودخلت آلصآله ..
آبوآلوليد بفرحه : هلا وآلله هلا بالزين .. سلمت عليه
وآخذ منهآ مشآري ..
طآحت عينهآ عليه وآنقهرت لمى شآفته ينآظرهآ
ووآضح عليه للحين معصب منهآ
جلست جنب آبوآلوليد ع آلجهه آلثآنيه

قوى من قبضته لمى سمعهآ تضحك وتسولف مع آبوه
نزل عيونه لمشآري آللي مع آبوه .. وآبتسم بحب ع آبتسآمته
رفع رآسه لمى شآفهآ وقفت ورآقبهآ بشرود لمى رآحت

آبوآلوليد : وش آللي بخد زوجتك يَ آلفيصل
لف وجهه لابوه وتوسع بؤبؤ عيونه
آبوآلوليد بحده : وش آللي بخدهآ ..؟؟

دخلت آلمطبخ ووقفوآ آلخدم لمى شآفوهآ
قربت للخدآمه : فيه سمك
آلخدآمه : fish
نوف : هآه
آلخدآمه آبتسمت وطلعت لهآ آلسمك من آلفريزر
نوف : آييه هآتيه

آبوآلوليد : آلمرجله مهي على الحريم
آلفيصل: يبه آنت مَ تعرف شيء
آبوآلوليد نزل مشآري وغطآه .. لف وجهه عليه : وش سوت لك
عشآن تضربهآ هآلضرب
آلفيصل صر ع ضروسه : تستآهل مَ جآهآ
طير عيونه فيه وبحده : آلفيــــصل
الفيصل : تقول لي مَ آبيك وبكل وقآحه
آبوآلوليد : وتقوم تضربهآ ..؟؟
آلفيصل : آضربهآ وآكسر رآسهآ محد يرفع صوته علي
آبوآلوليد : شوف نفسك وش سويت لهآ عشآن تقول لك كـذآ
آلفيصل : يبه آلله يخليك آنآ حر فيهآ آن شآء الله آذبحهآ
آبوآلوليد وقف : لا مَ آنت حر .. بنت آلنآس مو لعبه
عندك .. يَ عآملهآ زين يَ فكهآ من شرك
الفيصل بآنفعآل : طلاق مَ آني مطلق

لحقه لمى طلع من آلصآله : يبــه آجلس
لف عليه : بكره تعآل آبي آكلمك بموضوع
آلفيصل : طيب .. بس تكفى آجلس
مَ رد عليه وطلع .. وقف ع آلدرج
وعيونه عليه لمى فتح له آلسوآق آلبآب
تنهد ورجع شعره لمى حركت آلسيآره وآبتعد

سكر آلبآب وشآفهآ وآقفه تنآظره بكره
آلفيصل : نزلي عيونك لا آفقعهآ لك
رمقته بنظره كآرهه ودخلت آلصآله .. مشت لمشآري
وبلعت ريقهآ لمى سمعت صوته ورآهآ

آلفيصل : عآجبك آبوي طلع بسبتك
نوف ببرود يقهر : آنت آللي غلطت مو آنآ
طير عيونه فيهآ .. آنحنت وشآلت مشآري
آلفيصل آشر عليهآ بتهديد: لو مشآري مو معك كآن عرفت آتفآهم معك
مَ ردت عليه وصعدت فوق بدون حتى مَ تطآلعه

دخلت آلغرفه وقفلت آلبآب .. نزلت مشآري ع آلسرير
وآبتسمت له لمى حرك يدينه
آنحنت له وبآسته ع جبينه ..
بآست يده .. وآبتعدت عنه لغرفه آلملابس
نزلت آللي عليهآ ولبست بيجآمه سودآء حرير
سكرت آزرتهآ وهي طآلعه له
جلست ع آلسرير وحطته بحضنهآ .. رضعته
وبسرعه لفت وجهه للبآب لمى سمعت آصوآتهم



آلفيصل دفهآ ع آلسرير : وش يبي منك ليه دآآآق
جوهره : آهئئئئ وآلله مَ آعرف آهئئئئ وآلله آهئئئئئئئ
مسكهآ مع يدهآ ووقفهآ : لاتكذبين علي آحسن لك
جوهره : وآلله مدري .. آصلا مَ رديت عليه آهئئئ
وآلله مَ رديت آهئئئئئئئ
تركهآ بآشمئزآز .. طلع آلشريحه من آلجوآل
ورمآه ع آلجدآر ..
طيرت عيونهآ بذهول بجوآلهآ آللي تكسر ..
لفت وجهه له لمى كلمهآ بعصبيه : من آليوم ورآيح جوآل مَ فيه
خل نشوف كيف تتوآصلون بدونه



بدبي .. آلسآعه 10 ونص

آبتسمت بخفه وعيونهآ عليه .. حست بنفسهآ
وآخفت آبتسآمتهآ ..

[ ندى ]

ليه يَ ندى تعآتبين نفسك آآآه خلاص طلال صفحه وآنطوت
حيآتي آللحين مع فهد .. فهد وبس

طلعت جوآلهآ من شنطتهآ ورجعت تسأل نفسهآ بحيره : غريبه
معقوله آقتنع بكلامي وآبتعد .. آآآه خآيفه خآيفه
سكوته ورآه شيء .. يَ ربي حببني بفهد وبعد طلال عني

آبتسمت بدون مَ تحس لمى جلس جنبهآ ومد لهآ آلورده : تفضلي
آخذتهآ وضحكت بخفه : شكرآ
فهد : وش رأيك نرجع للفندق .. تعبت بصرآحه
ندى : بس شوي
آبتسم لهآ : طيب ربع سآعه ونرجع
ندى : ok
لفت وجههآ للبحر وبيدهآ آلورده

رآقبهآ بعين عآشقه .. مسك يدهآ وصحت من شرودهآ
آرتبكت من مشآعرهآ : خلنآ نمشي
فهد وقف ويدهآ بيده : يله
قوى من مسكته ودعت بدآخلهآ بتكرآر : يَ رب .. يَ رب



فتح آلبآب .. ودخل .. سكر آلبآب
ومشى بآتجآه آلدرج
وقف لمى سمع صوتهآ
آم طلال : وين كنت
طلال : بالمستشفى
آم طلال تنهدت ومشت له : مَ صحى
هز رآسه بلا ..
آم طلال : آآآه آلله كريم .. تعشيت
طلال : مآلي نفس .. شوق رآحت
آم طلال : آيه جآء بندر وآخذهآ قبل سآعتين
طلال : للحين زعلانه مني
آم طلال : مَ عليك منهآ شوق حسآسه بتنسى مع آلايآم وبتعرف آنه
هذآ آمر ربي محد يقدر يرده
طلآل هز رآسه بخفه
آم طلال : روح لزوجتك يمه .. روح
رفع عيونه لهآ وكتم آلضيقه بصدره .. صعد آلدرج
وكل مَ قرب من آلغرفه تضآيق آكثر .. فتح آلبآب
وآرتآح لمى شآفهآ نآيمه .. مَ يكرههآ لكن مَ يبيهآ
وهي مَ سوت له شيء .. وهآلشيء تآعبه آكثر
فتح آلكبت وطلع له بيجآمه ..

تعدلت بجلستهآ لمى طلع وسكر آلبآب
تمددت وتنهدت ع حآلهآ .. متزوجه بس بآلاسم

دخل غرفه شوق آلقديمه .. ونآم بسريرهآ




برب ...
















بعد صلاه آلعصر في آليوم آلثآني ..

وضحى : وين بتروحون
لميآء : عمتي تكفين بروح معكم
هيآء : لا ..
آم مطر : ليه خوذوهآ معكم
سمر : آيه وآلله عمتي خلينآ نروح نبي نشوف
قرصتهآ لميآء وسكتت
وضحى رجعت تسأل : وين بتروحون
هيآء : بنروح نتمشى
وضحى وقفت : زين خوذوني معكم
لميآء : هآآه
سمر بلعت ريقهآ ولفت وجههآ ع عمتهآ
سعود نزل وعدل شمآغه : يله عمتي
وضحى : سعود بروح معكم
سعود سكت ولف وجهه ع آم مطر
نزلت سآره وجلست بهدوء
وضحى : كل ذآ مَ تبوني آروح .. خلاص مَ يحتآج تقولون مَ آبي آروح
سعود بلع ريقه : ومن قآل لك مَ نبيك تجين معنآ
وضحى : مَ يحتآج تقولون وآضح عليكم
سعود : لا بتروحين ..
سمر : وآنآ بروح
سعود : زين بس بسرعه البسي
ركضت لفوق ..
لميآء : وآنآ
سعود : وآنتي بعد
هيآء جلست بسكآت وعيونهآ ع آم مطر
سآره : وآنآ حبيبي
سعود غمز لهآ : مشوآرنآ بعدين
ضحكت بخفه : طيب
وضحى : تعآلي سآره معي
صعدت معهآ فوق

هيآء وقفت وجلست جنبه : غبي آنت آللحين شلون بنشتري آلشبكه
سعود : آنآ بلهيهآ وآنتي دبري عمرك عمتي
هيآء : آففففف آلله يستر
آم مطر : آنآ بديت آمل .. آنت بتتزوج على سنه آلله ورسوله ليه نخبي
سعود : لا خآلتي تكفين
هيآء : خآلتي سعود معه حق .. آذآ ملكوآ سآعتهآ آنتي حره قولي آللي تبين ..



بغرفه سعود
عقدت حوآجبهآ : وش قصدك
وضحى : قصدي فيهم شيء وآنتي مَ صدقتيني
سآره بلعت ريقهآ : يعني وش فيهم
وضحى : آآآه مدري .. بس آنآ متأكده فيهم شيء
خليك عند آم مطر وآستفسري منهآ
سآره : وآلله مَ رآح تقول لي شيء
وضحى : مو شغلي دبري نفسك .. يمكن توصلين لشيء
طلعت ومشت لغرفه آلبنآت



: يعني كآن دآق علي عشآن يقول لي
آم جوهره : آيه .. آآآه متى يجي آشتقت له
آبتسمت : كلهآ دقآيق ويكون عندك آستحملي
آم جوهره : وش رأيك آشتري لك جوآل
جوهره : لا يمه
آم جوهره : آجل بتظلين بدون جوآل .. شلون بكلمك
جوهره : دقي ع آلتليفون
آم جوهره : آآآه مدري شلون مستحملته
جوهره بآبتسآمه : نصيبي يمه



آلزين : هلا خآلو
آلفيصل : هلا .. مشى وجلس
آستغربت تطنيشه لهآ و
طلعت من آلصآله .. صعدت فوق ..
وقف لمى شآفه جآي بـ آتجآهه
بلع ريقه
آبوآلوليد : سلام
آلفيصل بآبتسآمه : وعليكم آلسلام .. بآس رآسه وجلس
بعد مَ جلس
آبوآلوليد : شلون مشآري
آلفيصل بآبتسآمه : طيب
آبوآلوليد : وآمه
الفيصل ببرود : بخير
آبوآلوليد : آنآ مَ آبي آتدخل بينكم بالنهآيه هي زوجتك
وآنت حر فيهآ زي مَ قلت لكن لاتقسى عليهآ
آلفيصل رفع عيونه له
آبوآلوليد : لاتخآف مَ جبتك هنآ عشآن هآلموضوع
آلفيصل بتنهيده : قول يبه آللي تبي تقوله
آبوآلوليد : ليه طردت مآزن .. آصلا وش آللي بينكم
بلع ريقه وزي مَ كآن متوقع بيكلمه عن مآزن
آلفيصل : مَ آبيه يشتغل عندي
آبوآلوليد : ليه
آلفيصل : كذآ .. مَ آبي آشوفه عندي
آبوآلوليد بشك : وش بينكم قوول ..وبعدين هو وين كآن مختفي
آلفيصل : بلندن
آبوآلوليد : افلس
آلفيصل : آيه
آبوآلوليد : وليه مَ تبي تسآعده مهو صآحبك
آلفيصل وقف وبآنفعآل : هذآ مو صآحبي
آبوآلوليد رفع رآسه : بتعلمني وآلا آسأله
آلفيصل : يبه آنت مَ كنت تحن علي وتقول لاتمآشيه
خلاص هذآني تركته ليه زعلان عليه
آبوآلوليد : لانك قبل كنت تقول لي مَ آقدر آخليه
مآله آلا آنآ آبي آفهم آللحين وش تغير
آلفيصل : مَ تغير شيء .. بس مليت من آنآنيته مليييت
لفوآ ع عبدالعزيز لمى دخل مبسوط
عبدالعزيز : مَ تطآبقت يَ جدي مَ تطآبقت
آبوآلوليد عقد حوآجبه : وش هي

آنسحب بهدوء لمى دخل عبدالعزيز
رآقبه لمى طلع ..
عبدالعزيز : جدي
لف وجهه له : هآه
عبدالعزيز : وش فيكم
آبوآلوليد : مَ عليك منآ .. آجل تقول مَ تطآبقت
عبدالعزيز بآبتسآمه : آييه
آبوآلوليد حط يده ع كتفه : آلله رحمك لانك مَ تبيهآ
لاتكآبر وضح عليك .. قل لابوك عن آلنتيجه
عبدالعزيز هز رآسه بآيه : آن شآء الله



بالمجمع ..

كتمت ضحكتهآ ع خآلتهآ آللي مع لميآء ولحقتهم
لميآء : لا خآلتي توني .. طيب شوفي هذآ وش رأيك حلو
وضحى : لا مو حلو .. دآرت عيونهآ : وين سعود
سمر رفعت آلبنطلون : هذآ حلو صح .. بشتريه
وضحى شآفت سعره : آهئئئ مجنونه آنتي هذآ بـ 300 ريآل
سمر : خآلتي مو مهم سعره .. كتمت ضحكتهآ
لميآء : آييه مره حلو .. بس قوسيه يَ آلخبله قبل لاتشترينه
وضحى : آنتم مجآنين .. بتشترين بنطلون بـ 300 ريآل
بعد كم يوم بيتقطع عليك
سمر : هههههه خآلتي وش هآلكلام
مشت عنهم ولحقتهآ لميآء .. سمر نزلت آللي بيدهآ
ولحقتهم
لميآء : خآلتي وين بتروحين تونآ مَ خلصنآ
وضحى : هآلمحل غآلي وبعدين وين سعود وهيآء
سمر مسكت يدهآ وسحبتهآ معهآ
لميآء طلعت وعيونهآ ع محل آلمجوهرآت
زآدت دقآت قلبهآ وبدآخلهآ : يله عآد خلصوآ
رجعت دخلت وحآولت تضيع آلوقت بأي شيء

طلعوآ من آلمحل بعد مَ شروآ آلشبكه وسآعه هديه
لشيخه ..

سعود : بردهآ لك يَ عمتي آن شآء الله
هيآء : لاتفقع مرآرتي بهآلكلام هذي هديتي لك
سعود آبتسم : آلله يطول لنآ بعمرك
هيآء : بسرعه رح للسيآره وخبيهآ ..
سعود : طيب بنتظركم
هيآء : بعد عشر دقآيق بنجي .. مشت عنه
وطلعت آلجوآل من شنطتهآ ودقت ع لميآء : وينكم ...



دخلوآ عليه آلغرفه
ومشوآ لسريره
جنآ : هآه جدي قلت له < يقصدون ع موضوع آلخبر >
آبوآلوليد : يوووه نسيت
آلزين : آلله يهدآك جدي هذآ موضوع ينسى
ضحك بخفه وزآدت ضحكته لمى جلسوآ ع سريره
آبوآلوليد : نعم وش تبون
جنآ : جدي عز خلاص مَ رآح يتزوجهآ صح
آبوآلوليد : آآآه آيه صح
آلزين : خسآره مَ شفنآ شكلهآ
جنآ : خلهآ تولي آهم شيء مَ يأخذهآ
آبوآلوليد : ههههههه ومن تبينه يَأخذ يَ روح جدك
جنآ بسرعه : وضحى
آلزين : آيه وآلله وضيح .. شلون رآحت عنآ
آبوآلوليد : وضحى آخت فهد
آلزين : آيه
جنآ : جدي تكفى آخطبهآ له .. وآلله مَ تلقون زيهآ
حتى عمتي تعرفهآ من زمآن
تضآيق لمى ذكروهآ قدآمه
آلزين : آيه تكفى جدي وضحى وآلله تهبل كل شيء فيهآ حلووو
آبوآلوليد بضحكه : بنشوف صآحب آلشآن
جنآ : آففف آللحين آبوي يغصبه عآدي وآنت لا
آبوآلوليد : ههههههههه



نومت مشآري .. ونزلت تحت
طلعت للحديقه تشم هوآء .. يمكن تقدر تتغير نفسيتهآ
مشت لابعد كرسي .. حآبه تبعد عن كل شيء
وتكون لوحدهآ لدقآيق معدوده
تنهدت وتجمع آلدمع بعيونهآ بسرعه قيآسيه
دآرت عيونهآ بين آلزرع وآلشجر وآلسمآء ..
رجعت تنهدت وكل مَ تتنهد تختنق آكثر
حيآتهآ كل مآلهآ تسوء .. وبتصرفآتهآ تزيد الطين بله
مسحت دموعهآ بعشوآئيه
تذكرت كلام سعود .. وسآره وسمر
وكلامه وآفعآله لهآ .. وتمنت لو مره تلقى
آحد وآقف معهآ

[ نوف ]

بصبر وبصبر لمى يمل مني آلصبر



السآعه 7

جلست جنبه وبلعت ريقهآ : دقيت عليهآ
خآلد : لا
آم خآلد آبتسمت له : لازم تدق وتسأل عنهآ .. مَ يصير يمه آللي تسوونه
خآلد : تبيني آسآمحهآ
آم خآلد : آيه
خآلد : يمه تكفين قولي لي وش آللي صآر بالضبط
آم خآلد : قلت لك
خآلد نزل عيونه لجوآله
آم خآلد : مَ آنت مصدقني
لف وجهه لهآ بسرعه : لا يمه مصدقك بس
آم خآلد وقفت : لاتستحي وقول آللي بقلبك
وقف : وآلله يمه مَ قصدت شيء كآنت زله
آم خآلد : لاتخآف مو آنآ آللي بخرب عليك حيآتك وآصلا آنت
خلاص بتسكن ببيتك وبـ تبتعد عن آلمشآكل ع قوله آبوك
خآلد : يمه آنتي تعرفين آنآ مَ آبي هآلشيء
لكن آبوي
آم خآلد : آبوك يبي .. آآآه سو آللي يبيه آبوك وجرب آلعيشه ببيتك آلجديد ... بروح آشوفهم جهزوآ آلعشآء



ندى : آلحمدلله وآنتم
وضحى : كلنآ بخير .. وآمي تسلم عليكم
ندى : ههه آلله يسلمهآ
وضحى بضييق : متى بترجعون
ندى : ههههههه
وضحى : هههههههه ملينآ وآلله بدونكم
جلست ع حآفه آلسرير : وآنآ بعد ملييت بس فهد يقول بعد آسبوع
وضحى : آلله بعييد
ندى : ههههههههههه
وضحى : شلونه آبوك
ندى سكتت
وضحى : آلو
ندى : آبوي محيرني يَ وضحى
وضحى : للحين
ندى : آآآآه آيه حتى لمى آكلمه يكلمني ببرود آبوي عمره مَ كآن كذآ
وضحى : تصدقين آبوك فيه شيء وشيء كبير بعد
ندى : سآعآت آقول يمكن طلال قآل له شيء وهو بعده عني
وعشآن كذآ زعلان و
وضحى بمقآطعه : لا مَ آتوقع آبوك لو عرف بيقوم آلدنيآ ويقعدهآ
يمكن آلموضوع بسيط وحنآ مكبرينه
ندى : يَ ررب
وضحى : آيييه شلون آخوي معك تقبلتيه
آبتسمت بآلم : فهد مَ فيه زيه ..
وضحى بفرحه : يعني رضيتي فيه خلاص
ندى : ودي ومَ ودي
وضحى تنهدت : ندوش
ندى : عطيني وقت يَ وضحى آللي صآر لي مو شويه
وضحى : آنتي بدآخلك لازم تعرفين آنك آللحين مع فهد
آنسي كل شيء صآر .. وسآعتهآ بتتقبلينه آصلا آنآ حآسه
آنك متقبلته بس مَ تبين هآلشيء
ندى : خلاص غيري آلموضوع جآء
وضحى : زين عطيني آيآه ..
طلعت من آلغرفه
فهد : حبي ترى حجزت بـ
ندى مدت له آلجوآل : كلم وضحى
آخذه منهآ : هلا وآلله
وضحى : حبي هآه !!! آيه كلامكم آلحلو مَ يطلع آلا لحريمكم



: حلوه الشبكه
سمر : آيه وآلله تهبل هههههه
نوف : آآآه آلله يوفقه معهآ
سمر : هههههه آمين
نوف : آنتي وش يضحكك
سمر : هههههه لو شفتي آشكآلنآ وحنآ نصرفهآ ههههههه زين مَ حست
نوف : ههههههه مآلومهآ لحستوآ مخهآ كل وحده من صوب
سمر : ههههههه تستآهل محد قآل لهآ تجي
نوف : عيب يَ بنت هذي خآلتك
سمر : لو سمحتي آنآ مره آللحين لاتقولين لي يَ بنت
نوف : هههههه عشتوآ ..
سمر : هههههههه هههههههه لا و هههههههه
نوف : وش فيك بعد
سمر : هههههه سآره تستجوب خآلتي هههههه
نوف : عرفت
سمر : هههههههه مستحيل بتعرف هذي آم مطر
نوف : آشوى .. خفت لاتكون عرفت
سمر : آحم .. يله بسكر آللحين .. <دخلت وضحى عليهآ
نوف : دقي عليه يَ سمر
سمر : آففف نوف
نوف : تكفين دقي عليه عشآني
سمر : طيب .. طيب لاتحنين يله بوسي لي ميشو .. سلام
سكرت آلجوآل ونزلته جنبهآ
وضحى : وش عندهآ
سمر : مَ عندهآ شيء .. رفعت آلجوآل وفتحته ع آسم حبي
زآدت سرعه تنفسهآ ونزلته جنبهآ .. وقفت
وطلعت من آلغرفه


مشت للكرسي وجلست عليه .. تنهدت
[ وضحى ]

كلام سآره صحيح آآآه حتى هم مَ يبوني هنآ
آرجع لبيتي آبرك لي .. آآه بس وش بقول
آكيد بيرفض رجعتي له بعد مَ قلت طلقني



نزلت وتعجبت وش هآلصوت .. مشت بآتجآه آلمجلس

بلعت ريقهآ لمى دخلت بقسم آلرجآل
مشت بالممر وآنصدمت من آلكلام آللي سمعته
وقفت عند آلبآب بدون مَ تحس

الفيصل بصرآآخ : قلت لك آطــــــــــلـــــــــــع
مآزن : آنآ ندمآن يَ آلفيصل آرجوك سآمحني
وآلله آنآ تغيرت
الفيصل دفه لجهه آلبآب : قلت لك آطلــــع لاآخليهم يسحبونك سحب لبرى .. آنقـــــــــــــــلـــــــــــع مَ آبي آشووووفك
مآزن بحده : لا .. بتسمعني للاخر
آلفيصل : آسمـــعك !!
مآزن بعبره : آيه بتسمعني
الفيصل هز رآسه بخفه : مَ عآد فيه لزوم للكلام آفعآلك كفت ووفت
مآزن بصرخه : آلا بتسمعني ..
آلفيصل مسك يآقته وهزه : مَ كفآك آني آغتصبتهآ قمت وسجلت كل شيء وبعتـــــــــــــــــــــــــه لهآلحقيييييييييير
ليييييييييه لييييييييييه تخونني لييييه قووووول وش عذررررك
دفه ع آلجدآر وبتعب : هذي آعرآآآآض نآآآس آعرآآآآض نآآس ... فتح آلبآب ونآدى ع آلحآرس : رحييييييم


بعدت عن آلبآب بدموع حآجبه عنهآ آلرؤيه
رجفت شفآهآ بقوه وكل جسمهآ كآن يرجف
هزت رآسهآ بلا .. بآستمرآر
حطت يدينهآ بصعوبه شديده ع عيونهآ .. تسندت ع آلجدآر
ولفت وجههآ للبآب لمى آنفتح
آنصدم من وجودهآ ومشى لهآ بسرعه .. خآف لمى شآف شكلهآ : نوف
مسكهآ وبخوف شديد : نووف

آغمى عليهآ ....




المخرج /

ياللي يسبقني زمآني .. من عطش .. ليلي ونهآري
عطني موعد .. وآنسى موعد ..
بس لاتهجر .. وتبـــــعـــــــد ..
يَ ظمآ قلبي لقلبي .. وغربه عيوني عن عيوني ..
وينك آنت ..
يَ ترى
آلليله في صدري ..
لا ..
في جفني
لا ..
في آلشعور آللي خطفني ..
آآآه لو تدري بشووقي ..
آآآه يَ ظمآ آلدنيآ بعروقي ..


نهآيه آلبآرت آلـ [ 23 ]

يَ رب يكون آعجبكم ..
وآعذروني ع آلقصور

البآرت آلجآي .. حينكشف آلمستور .. [ لكن آي مستور يَ حلومه ]

ومَ رده فعل آلوليد ..

جوهره آلى متى .. هآلسكووت

وهل ستنتهي حيآتك مع آلفيصل


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم الخميس ???.












??? 24 ???.






وعدني الزمـــن بـ ... فرحه ة ومدري متى يحققهآ ..؟ > |


المدخل /

في آلشآرع .. عتمه ونور ..
زحمه .. وآشآرآت آلمرور ..
تآقف على آنفآس آلطريق ..
مشيت آنآ .. وهمي آلعتيق
وقبل آلتعب مَ يهدني ..
سمعت صوت شدني
نآي في صوتهآ نآي ..
غني .. وجرحني آلشجن
دقآت قلبي .. وقفــــــــــــت ..
وخطـــــــــــآي
قآلت وش آلوقت ..؟؟!!







تنهد وطلع من مكتب آلدكتور ..
مشى بالممر وآسترجع آللي صآر كله

[ آلدكتور : تفضل
آلفيصل : وش فيهآ زوجتي يَ دكتور
آلدكتور : بآلاول آجلس
جلس وعيونه عليه
جلس .. وقدم جسمه : بصرآحه ..زوجتك عندهآ آنهيآر عصبي
آنصدم : آنهيآآآر !!!
آلدكتور بجديه : آيه آنهيآآآر
بلع ريقه ونزل رآسه بشرود
الدكتور : آلوآضح آنهآ مصدومه وهالشيء طبعآ سبب لهآ آلانهيآر
رفع رآسه وآستمع للدكتور
آلدكتور : فيه حآله وفآه عندكم يعني صآر شيء خلاهآ تتعب
الفيصل هز رآسه بلا : لا
آلدكتور : لا .. آكيد فيه .. يمكن سمعت آو شآفت شيء ضآيقهآ
وهي من آلاسآس تعبآنه نفسيتهآ
تنهد وآشآح وجهه عن آلدكتور
آلدكتور بتردد لانه يعرف مكآنه آلفيصل : من خلال آلفحص
لاحظت على خدهآ آآ..
بلع ريقه لمى شآف نظرته له : ع آلعموم آحنآ عطينآهآ مهدئ وآلادويه اللي بتأخذهآ بتسآعدهآ
آلفيصل : بس هي ترضع
آلدكتور : آممم مو مشكله بنغير آلدوآء بس طبعآ رآح تخف آلكميه
لكني آتمنى آنك تحآول تغير شوي من نفسيتهآ يعني بعدهآ عن آلمشآكل حسسهآ آنه مَ فيه شيء مهم غير صحتهآ

[ آلفيصل ]

آآآآآه يَ نوف .. كيف بنهدأ ونرتآح
حسبي آلله عليك يَ مآزن هدمت حيآتي آلف مرره




وقفت عند آلبآب وعيونهآ عليه وهو بآحضآن آلخدآمه
تنهدت وزآدت ربكتهآ . بلعت ريقهآ بخوف غريب
مشت لهآ وآخذته منهآ
تعلقت عيونهآ بعيونه آلبآكيه .. حنت عليه وضمته لصدرهآ
مَ حست بنفسهآ وهي تحآول تسكته
جلست ع آلكنبه ومررت يدهآ ع شعره.. تأملته وآبتسمت لمى
لاحظت آلشبه آللي بينهم .. بآسته ع خده
وع جبينه آكثر من مره وكأنه حلاوه عجزت تبعد نفسهآ عنه
غنت له بكلمآت من تأليفهآ لمى هدآ وخفت حده بكآئه
آبتسمت لمى سكت وبهمس : آيوه خلك كذآ هآدي وحبوب



سكر آلبآب وتنهد لمى شآفهآ ع آلسرير
وبدآخله : آلله يأخذك يَ مآزن
مشى لهآ بتعب وآضح ع محيآه .. وقف وعيونه آلعآشقه
عليهآ .. مسك يدهآ ومسح عليهآ بحب
جلس ع آلسرير وآبعد غرتهآ
تتأمل آصآبعه آلمعلمه ع خدهآ آلنآعم وآنصدم من وحشيته وكأنه
توه يستوعب آنه فعلا ضربهآ !!!
جرحته بكرههآ وبـ آشمئزآزهآ من قربه
نسى ضعفهآ ومد يده آلقويه عليهآ
تذكر شكلهآ لمى طآحت وآوجعه قلبه آكثر عليهآآ

آلفيصل : آوعدك بغير كل شيء .. آوعدك



آلسآعه 2 ونص فجرآ

[ سعود ]

خآيف مَ تتخلف عنهآ .. < بلع ريقه وفرك عيونه >
لالا خآلتي تمدحهآ .. هذي آم مطر يَ سعود لاتخآف
آنت بآمآن < آبتسم بخفه ولف وجهه لسآره آللي نآيمه جنبه >
آشمئز منهآ ونزل من آلسرير .. طلع من آلغرفه وسكر آلبآب
لف وجهه لاتجآه غرفه آلبنآت وآبتسم بخفه
لمى تذكر كلمه لميآء : صآرت غرفه آلزعيمه < تقصد وضحى >
ضحك بخفه ونزل تحت .. عقد حوآجبه لمى شآف نور آلصآله

لفت وجههآ ومسحت دموعهآ بسرعه لمى سمعت صوت خطى ..
نزلت رجولهآ من آلكنبه وآخفت منآديلهآ

سعود : وش مسهرك
آبتسمت بخفه : مَ فيني نوم
قرب له وجلس جنبهآ : مَ فيك نوم من كثر آلبكى
نزلت رآسهآ وتفآجئت منه لمى حط يده ع كتفهآ : لاتضآيقين نفسك
لفت وجههآ له وبعبره : مَ عآد يبيني
سعود : من قآل
سمر مسحت دموعهآ بالمنديل : آفعآله تقول
سعود : سمر ترى آلرجآل مو بسهوله ينسى
سمر بمقآطعه : وآنآ
سعود: لحظه خليني آكمل !!! تقولين آمه وآمه
طيب حتى آنتي مَ قصرتي طرديتهآ وقليتي آدبك عليهآ
سمر بآنفعآل : وآلله هي آللي خلتني آسوي كذآ
سعود : قصري صوتك
آشآحت وجههآ عنه
سعود : آنآ لو بمكآنه صكيتك كف .. وقفت ومسك يدهآ وبجديه : آجلسي مَ خلصت كلامي
فكت يدهآ وبعبره : صكني كف وش تنتظر < بكت بخفه >
مَ توقعت آنك تفهمني لانك حتى لو تغيرت لازم تحن لاطبآعك
تركته وطلعت من آلصآله ..
تأفف لمى رآحت ورجع ظهره ..



ضمته لصدرهآ وآبتسمت برآحه
لفت وجههآ ع آلنآفذه وتنهدت برآحه وبهمس : لك آلحمدٌ ربي
وقفت ومشت للكمودينه .. نزلت آلمصحف آلشريف
ونزلت جلال الصلاه .. نزلته ع آلسرير
ورفعت السجآده ونزلتهآ جنب الجلال
رفعت يدهآ وشآفت آلسآعه | 3 فجرآ |
طلعت من غرفتهآ ومشت بآتجآه غرفته
فتحت آلبآب وآبتسمت بحب ع ملابسه آلمرميه ع آلارض
شغلت آلنور .. ومشت لدآخل آلغرفه
رفعتهم ورمتهم بالسله .. سكرت آلكبت
ورتبت آلسرير .. عدلت آلسآعه
وآخذت آلكأس آلممتلئ بالمآء .. رفعت صورته وبآستهآ
مشت للتسريحه وعدلت آللي عليهآ

[ مشعل بالشغل ]




مع شروق آلشمس

رفع رآسه وآنقلب للجهه آلثآنيه .. عقد حوآجبه
لمى مَ شآفهآ جنبه بعد آلغطآء ونزل من آلسرير
مشى للبآب وفرك عيونه .. طلع
ومشى بالممر الصغير
تعجب لمى شآفهآ وآقفه ومتسنده ع بآب
آلبلكونه المفتوح .. وقف بمكآنه ووقفت عيونه عليهآ
شكلهآ هزه وذكره بكل آلاسئله آلمنسيه
ليه دآئمآ هو آللي يبدأ بالكلام .. ليه ضحكآتهآ قليله
ليه آلخجل طآغي عليهآ
حتى ببعدهآ عنه .. ليه طول آلوقت شآرده
نزل رآسه وفجأه تذكر كلمه وضحى : هي مَ تبيك آتركهآ
رفع رآسهآ لهآ وبدآخله : مَ تبيني يَ ندي
لفت وجههآ وخآفت مو وقوفه وصمته وبربكه : متى صحيت
فهد : آنتي آللي متى صحيتي !!
ندى : من سآعه
فهد : شكلك مَ نمتي
تعجبت وخآفت من غرآبته .. عيونه فيهآ نظره غريبه

مشت للكنبه وجلست عليهآ ..
رجعت شعرهآ ع ورى بربكه ..
فهد : وش رأيك نطلع نمشي
آبتسمت بخفه : مَ عندي مآنع .. رآقبته لمى دخل آلغرفه
رجعت ظهرهآ وتنفست برآحه



بعد آلصلاه ..

مشت لغرفته ع آلرغم من محآولاته بتوقيفهآ
لفت عليه : آبرآهيم آلله يخليك بعد عني
تأفف لمى شآفهآ مشت وتجآهلت كلامه

آدآرت آلمقبض وتنهدت لمى مَ فتح آلبآب
وبحنآن : تركي .. تركي حبيبي آفتح لي
آآآه تكفى يمه آفتح لي .. تروووك
طقت آلبآب بشويش وبحب : آدري آنك مَ آنت نآيم
يله آفتح لي خلني آكلمك
لفت عليه وبعصبيه : شفت وش سويت فيه
آبرآهيم بصوت عآلي عشآن يسمعه : آحسن
خليه يتعدل
حسنآء عقدت حوآجبهآ : يتعدل !! وهو غلط آصلا ؟؟؟
آبرآهيم : آييه غلط بلاش تكبرين رآسه آلتمثيل مهو نآفعه
ضيع وقته ع آلفآضي .. تركهآ ومشى لغرفه آلزين
لفت وتعلقت عيونهآ بآلبآب هزت رآسهآ بضيق
لآنهآ عآرفه آنه سمع كل آللي قآله

آبرآهيم : اشوف الشعب سهرآن
آلزين : بآبآ تكفى تركي مَ غلط
آبرآهيم : بس آنتي آلثآنيه مآلك دخل
نزلت من آلسرير : تكفى خله
آبرآهيم بعصبيه قآطعهآ : قلت لك مآلك دخل صلي وآخمدي
طلع وسكر آلبآب بقووه

آلزين بدآخلهآ : آعوذ بآلله دووم شآب نآر .. آلله يعينك تروك
من جد طحت ومحد سمى عليك
دخلت وبهدوء : مَ نمتي !!!
مشت لهآ : يمه وش قآل
حسنآء : وش قآل يعني مَ خلى كلمه مَ قآلهآ آآآه آلله يهديه بس زعله
وضآيقه بكلامه
آلزين بضيق : يعني مَ رآح يخليه
حسنآء بمقآطعه : لاعآد تفتحون آلموضوع .. لمى ينسى ويفش
آلزين بضحكه : بآلون هو !!!
طيرت عيونهآ فيهآ وبحده : نآمي آحسن لك نآسيه آلدرآسه مَ بقى لهآ شيء وآلا تبين نومك يظل كذآ متخربط
آلزين بتأفف : بنآم لاتخآفين
عطتهآ ظهرهآ وطلعت ..
وقفت عند آلبآب ورآقبتهآ بصمت لمى دخلت غرفتهآ
مشت لغرفته بسسرعه .. وطقت آلبآب بخفه
طقت طقت .. ولمى مَ رد عليهآ رجعت
متضآيقه ..



عند تركي آلصغير
رمى آلمخده برجله وطآحت من آلسرير ..
نزل من آلسرير ومشى بآتجآه مكتبه آللي بعيد عن سريره
رفع لابتوبه .. فتحه وكسسسره
رمآه ع آلارض وتعلقت عيونه آلمقهوره عليه
رفع رآسه ودآرت عيونه بالغرفه .. مشى لقدآم
وفتح آلكبت .. طلع له ملابس
نزل التيشرت اللي عليه ورمآه ع آلكبت بقووه
لبس وآخذ مفآتيحه وآلاي فون
لبس آلكآب وعدل شعره .. بلع ريقه وفتح آلبآب
آرتآح لمى مَ شآف آحد ونزل تحت بخفه
وصل للبآب آلكبيير .. فتحه وطلع



لفت وجههآ عليه بسرعه وبذهول : آيــــــــــش
فهد : سمعتيني وش قلت
هزت رآسهآ وغمضت عيونهآ
فهد : مآله دآعي تقولين شيء آعرف جوآبك .. وقف ونفض يدينه
رفعت رآسهآ ورآقبته لمى آبتعد عنهآ للشط بذهول
وقفت ولحقته بسسرعه
وقف وتكتف وعيونه ع آلبحــر
ندى : كلامك مو صحيح ..
وقف مقآبلهآ : آثبتي لي
تلعثمت ووضح عليهآ
ضحك بسخريه : شفتي آنك للحين مَ تبيني
ندى بصوت بآكي : فهد
فهد : كنت نآسي آنك مَ تبيني وتصرفآتك ذكرتني
دوم شآرده وهآدئه آتمنى آدخل بدآخلك وآعرف
وش آللي مشغلك عني
هزت رآسهآ بلا : مَ فيه شيء بس آهئئ آنآ .. آنآ
مسك يدهآ : آنتي زوجتي آنتي شريكتي
فتحت فمهآ لمى قآل شريكتي .. نزلت رآسهآ
وتعلقت عيونهآ آلشآرده بيدهآ آللي بيده [ كلمه
شريكتي ذكرتهآ بطلال ويَ ليته مَ قآلهآ ]
مسكت يدهآ لمى فكهآ
فهد : خلينآ نرجع تعبت .. مَ آنتظر يسمع ردهآ ومشى
رفعت رآسهآ وتأملته لمى آبتعد عنهآ
آبتعد وكل مآلهآ آلمسآفه تزود وهي للحين شآرده



برب ..





















السآعه 10 .. ص

خآفت لاتطيح من آلدرج وتمسكت بالدرآبزين
نزلت بسسرعه وعبآتهآ بيدهآ
.. وقفت عند آلمدخل ولبستهآ
ع آلسريع .. فتحت آلبآب
وطلعت تآركه آلبآب مفتوح ورآهآ
لف رآسه لجهه الدرج لمى شآف آمه نآزله وبتعجب : يمه وش فيكم
مَ ردت عليه ونزلت من آلدرج
مشى ورآهآ : يمـــه
لفت عليه وبعبره : نوف بالمستشفى .. آسرعت لسيآره سعود
وركبت
رفع رآسه لسعود ولاحظ تغير ملامحه وبصوت عآلي : مَ تشوف آلشر
سعود بضيق : مَ يجيك .. ركب

دق قلبه بقوه لمى شآفهآ نآزله مع آم مطر
من بين 100 بنت يعرفهآ .. آستحى من سعود
ودخل آلبيت بعد يووم طويل

بالسيآره ..
آلكل سآكت .. وهآدئ بغرآبه مَ عدآ
آم مطر آللي بصوتهآ آلبآكي زآدتهم ضيق
وبآلاخير تمتمت بـ : يَ رب قومهآ بالسلامه وآحفظهآ لولدهآ

[ سمر ]

آللي كآنت لازقه بالبآب ووجههآ ع آلنآفذه
تذكرت شكلهآ وهي تشكي لهآ .. وتحكي
عن تعبهآ آلدآئم منه ومن حيآتهآ معه
عضت ع شفتهآ آلسفلى وتدحرجت دموعهآ بسرعه عجيبه
ع خدهآ .. نزلت عيونهآ لحجرهآ ومَ آهتمت لمى
تذكرت آنهآ نست جوآلهآ .. رفعت عيونهآ
للنآفذه وبسرعه تذكرت بكآئهآ ..
آرتفع صوت بكآئهآ وآصبح مسموع ..


لفت ع سمر آللي جنبهآ ومَ تعجبت
لمى سمعتهآ تبكي .. لفت وجههآ لقدآم لمى تكلم سعود
وحآول يهديهم : آذكروآ آلله هي مَ مآتت
هيآء : آهئئ ليه مَ دق علينآ ليه مَ قآل لنآ آهئئئئ
سعود : وش يقول لنآ يمكن مَ فيهآ شيء آصلا
سمر : آهئئئ شلون مَ فيهآ شيء وآلخدآمه تقول بالمستشفى من آمس
آهئئئئئئئئئئ
سعود : لاحول ولاقوه آلا بآلله خلاص عآد آذكروآ آلله
آم مطر : آآه لا آله آلآ آلله
هيآء مدت يدهآ لسمر ومسكت يدهآ ..
لميآء نزلت عيونهآ ليدينهم آللي على رجولهآ
حطت يدهآ على يدينهم وميلت رآسهآ لكتف عمتهآ
هيآء .. مدت يدهآ آلثآنيه و طبطبت ع خدهآ

[ لميآء ]
يَ رب آحفظهآ لنآ آهئئئئ يَ رب مآلي غيرهآ
آهئئئئئئئ



بالمستشفى ..

عجز ومل من محآولاته .. من صحت
وآلحروف فيهآ مدفونه
كلمهآ مره ومرتين وثلاث وعشرين .. ومَ ردت عليه
ممسك يدهآ وحضنهآ بين يدينه وبحب : لاتخوفيني عليك
رآقب دمعتهآ آللي نزلت ولامست آلمخده
بلع ريقه وبدآخله : شلون بغير نفسيتهآ وهذآ حآلهآ
آآآآه وش آللي صآر فينآ ...!!!
نزل عيونه لهآ لمى تكلمت : آبي مشآري
آبتسم بخفه عشآن يطمنهآ : قومي بالسلامه وروحي له
مَ ردت عليه وتنهد : حبي آلتعب مو زين لك
لفت وجههآ له بعيون مليئه بالدموع
تعلقت عيونهآ فيه وبآختنآق فظيع : آنفضحت !!!!
آنقبض قلبه وتألم آلف مره لمى سمع كلمتهآ
آشآحت وجههآ وبكت بصمت موجع وحدهآ تتقنه
الفيصل بلع ريقه : لاتخآفين
زآدت حده بكآئهآ ..
مسك يدينهآ وبجديه : قلت لك لاتخآفين
نوف هزت رآسهآ بلا : آهئئئئ آنآ آنفضحت آهئئئئئ آنفضحت آهئئئئئ وش بقى مَ صآر لي آهئئئئئئئ وش بقى !!!
آهئئئئئئ
الفيصل بقوه : آنآ آنهيت آلموضوع من زمآن
لفت وجههآ عليه
الفيصل بهدوء : وآلله آنهيته
تعلقت عيونهآ فيه لمى وقف وطلع آلجوآل من جيبه
وبذهول : هذآ سعود



وقف وطلع من آلصآله : وين رآح
حسنآء : مدري يبه مدري
وقف : لاتبكين تركي رجآل مو صغير
حسنآء : كله منه يبه آهئئئئ ولدي طلع والسبه كلامه آللي مثل السم
آبوآلوليد : يَ بنيتي وآلله بنلقآه يعني وين بيروح
حسنآء مسحت دموعهآ : آنآ بجييك
تنهد : تعآلي .. سكرت
طلع ووقف ع آلدرج وعيونه ع آلبوآبه من بعيد
وبهمس : وينك يَ تركي ..
دور بجوآله ع آسمه لمى لقآه .. دق عليه
وبعد ثوآني رد عليه : هلا
آبوآلوليد : سلمآن
سلمآن : آمر
آبوآلوليد : آبيك تدور لي تركي .. يَ ويلك تدق علي وآنت مَ تعرف مكآنه
سلمآن : آبشر
آبوآلوليد : حتى عبدآلمجيد خله يدوره آبيه يكون عندي بعد سآعه
زين
سلمآن : آن شآء الله
سكر ودخل آلجوآل بجيبه .. نزل من آلدرج
وآستند ع عصآه لحد مَ وصل للمجلس آلخآرجي
وقف لمى شآفه دخل
آبوآلوليد : يَ هلا
آبتسم بوجهه : هلا بك عمي .. مشى له وسلم عليه
آبوآلوليد : نور آلمكآن
رآشد .. آبتسم آكثر وجلس بعد مَ جلس
آبوآلوليد : آلقهوه يَ عثمآن
رآشد : لا يَ عمي مَ عندي وقت
آبوآلوليد : آفآ تجي ومَ آقهويك ..
رآشد : وآلله يَ عمي مَ عندي وقت آنآ بس جيت آسلم عليك
آبوآلوليد : بتروح !!
رآشد : آيه ..
آبوآلوليد : يعني مَ غيرت رأيك
ضحك بخفه : عرضك مغري بصرآحه بس مآلي
ولزحمه آلريآض آلخبر تنآدي
آبوآلوليد : هههههههههه حتى هنآك زحمه
رآشد : ههههههه زحمه آلخبر آحلى
آبوآلوليد : هههههههه آلله يوفقك
وقف : آلله يطول بعمرك
آبوآلوليد وقف وآشر عليه بآصبعه : لاتروح وتنسآني

[ رآشد يكون ولد موظف سآبق عند آبوآلوليد
توفى وعمر رآشد 4 سنوآت تكفل برعآيته آبوآلوليد
وحتى لمى مرضت آخته عآلجهآ ع حسآبه بالمآنيآ
وكل هذآ بالسر .. محد يعرف عنه شيء غير
آم رآشد وبنتهآ ورآشد ]




آم مطر دمعت عيونهآ ومسحتهآ بطرحتهآ
لميآء لفت وجههآ عليهآ .. ورجعت لفته لنوف
آللي من دخلوآ عليهآ وهم يسألونهآعن آللي بخدهآ
وكأنه آهم من سبب توآجدهآ هنآ ..

سمر بقوه : لاتكذبين
آم مطر : سمر
سمر : شوفيهآ خآلتي تكذب علينآ
هيآء : كل شيء وآضح لنآ لاتحآولين تدآفعين عنه
نوف غطت وجههآ وبعبره : آلله يخليكم آسكتتوآ آسكتتتوآ
لميآء بهدوء : لانه يضربك مَ تبينه
لفوآ على لميآء ..
نزلت يدينهآ وتعلقت عيونهآ بعيون لميآء آلهآدئه آلجديه
سمر لفت ع آلبآب .. بلعت ريقهآ : تتوقعون سعود وش قآل له
آم مطر : يَ بنيتي لاتخبين علينآ حنآ آهلك قولي
لنآ ليه ضربك !!!
مَ ردت عليهم ومسحت دموعهآ

برى آلغرفه
صر ع ضروسه : آحتــــرم نفسك
سعود بحده وهو متنآسي نفسه : آنت لايكون على بآلك بفلوسك تقدر
تسوي فيهآ آللي تبي
الفيصل مسح ع وجهه ومشى عنه
سعود لفه له وبتهديد : آكسر يدك آذآ مديتهآ عليهآ
نزل يده : فجأه حسيت فيهآ .. < رفع آصبعه له >
بعد عني يَ سعود لاتلعب بالنآآآر آحسن لك .. آبتعد عنه ومشى
للمصعد بآخر آلممر ..

تعلقت عيونهم فيه لمى دخل ..
قرب م السرير : عشآن كذآ تبينه يطلقك.. ردي علي ليه سآكته
هيآء : خلاص سعود
سعود : وش خلاص .. شوفيه ضآربهآ وهي سآكته
سمر بحنيه وخوف عليهآ تعلقت عيونهآ فيهآ
آم مطر : لاتنسون هي تعبآنه .. بسكم
حطت يدهآ ع يدهآ وآبتسمت لهآ بحب
بلع ريقه وتنفس بعمق .. وعيونه عليهآ
لميآء لمى شآفتهآ تبكي : وش فيك
نوف : آبي مشآري آهئئئ جيبوه لي
هيآء جلست ع نهآيه آلسرير

[ هيآء ]

وش آللي صآر لك يَ نوف آآآآه
يَ قو قلبك مستحمله وشآيله



خآرج آلمستشفى ..
سكر آلبآب بقوووه .. ورفع عيونه للمبنى
نرفزه سعود بكلامه .. شلون يهدده
ويقول بيأخذهآ منه ..
مسك رآسه وتسند ع آلسيآره بضيق
لف وآرتآح ع آلفكره آللي طرت ببآله
رجع شعره ع ورى ومشى لدآخل آلمستشفى
دخل آلمصعد وآبتسم لمى شآف آلممرضه
وكأنهآ عآرفه بمخططه ..




ركب وسكر آلبآب آلسوآق
ضحك ع سرعه كلامهآ : يَ بنتي آهدي
حسنآء : طيب قول لي وينه
آبوآلوليد : هههههه
حسنآء : يبه
آبوآلوليد : آقول لك وتوعديني مَ تجين
حسنآء : آيييه
آبوآلوليد : كذآبه
حسنآء : يبآآآآه
آبوآلوليد : قلت لك تركي مهو صغير .. سكره بوجههآ
وآبتسم ع خوفهآ آلزآيد عليه
آلسوآق : لوين طآل عمرك
آبوآلوليد : للمزرعه



بالغرفه ..
هزت رآسهآ بخفه وبحزن : قولي لي متى بترتآحين
نوف .. تنهدت وغمضت عيونهآ
مدت يدهآ ولمست خدهآ
فتحت عيونهآ ونزلت يدهآ
هيآء بعبره : ليه ضربك
نوف : وش بتسفيدين آذآ عرفتي
ميلت رآسهآ : نوف
نوف آشآحت وجههآ وبآبتسآمه آليمه : مَ عآدت تفرق .. مَ عاد يهم آلا مشآري
قلبت ع جنبهآ وعطتهآ ظهرهآ
هيآء .. تألمت ع آلمهآ آللي مَ قدرت تخفيه ووضح بكل ملامحهآ
حطت يدهآ ع زندهآ وسرحت بحآلهآ

فتح آلبآب بخفه بعد مَ نجحت خطته وطلعتهم آلممرضه
مَ دخل لمى شآفهآ هيآء عندهآ ..
نزل رآسه بضيق وسكر آلبآب
هيآء .. لفت وجههآ ع آلبآب لمى تسكر ورجعت وجهته لهآ



مسكت يده : مَ رآح تروح لمى تفطر معي
: يمه تأخر آلوقت
دخلوآ غرفه آلاكل وجلسته .. جلست جنبه وصبت له
عصير برتقآل ولمى مَ آكل : ليه مَ تأكل
طلال : آآآه مآلي نفس
عقدت حوآجبهآ : شلون يعني
بلع ريقه ونزل رآسه
آم طلال : نآوين تموتون علي آنت من جهه وشوق من جهه
آبوكم بيصحى وآلله بيصحى آنآ حآسه بهالشيء

دخلت : آلسلام عليكم
طلال + آمه : وعليكم آلسلام
آلعنود : بتروحون
آم طلال : آيه يمه
آلعنود : زين آجل بروح آلبس .. طلعت
نزلت رآسهآ له : لمتى بتظل تعآملهآ كذآ .. لمتى بتجآفيهآ
طلال تنهد ولف وجهه لهآ : يمــــه
آم طلال : ترضى هآلعيشه لاختك
طلال بسخريه : وهي مثل آختي
آنصدمت من رده ع آلرغم من آنهآ تعرف شعوره نآحيتهآ



بالسيآره ..

آلكل آستمع له ومَ حبوآ يقولون له آسكت لانه كآن يتكلم عنهم
بعد ..
سعود : آفففففف مدري من وين برتآح وحده يضربهآ
وآلثآنيه نآسيهآ آآآه يَ رب آستر
آم مطر حطت يدهآع كتفه : آهدأ
لف وجهه لهآ : شفتيهآ يَ خآلتي رآفضه حتى تتكلم
مدري وش فيهآ قبل يومين جآيه تتشكى منه وآللحين
منهآره بالمستشفى آنآ آلغلطآن آصلا لو خليتهآ تقعد مَ كآن صآر لهآ كذآ
سمر : سعود ترآه آول مره يضربهآ
لميآء لفت ع سمر : وش عرفك .. هي قآلت لك
سعود : آول مره وهي منهآره !!!!!
سمر : وآلله آول مره يضربهآ
آم مطر : آجل عين اللي فيهآ .. بسم آلله عليهآ وش زينهآ
آكيد حآسدينهآ يَ عمري
سعود تنهد ولف وجهه ع آلنآفذه .. تذكر شكلهآ وكلامه
له .. لف وجهه لقدآم وشرد
[ سعود ]

توك تحس فيهآ !!!!
قويه كلمته وآلاقوى آنهآ صحيحه



نزل صورتهآ آول مَ دخلت
آبتسمت : ليه نزلتهآ
لف عليهآ وبآلـــم : مَ آبي آتعب نفسي بالنظر لهآ
مشت له : هذي آمك يَ معآذ لاتظن بيوم آنك بتنسآهآ
هز رآسه بآلم : يَ ليتني آظن هآلظن ع آلاقل آرتآح شوي
جلست ع حآفه آلسرير
لاحظ شرودهآ .. مشى لهآ وجلس جنبهآ .. حط عكآزته ع آلسرير : فيه شيء
آبتسمت بخفه ولفت وجههآ عليه : لا .. وش رأيك نتغدى
معآذ بمقآطعه : جوهره فيهآ شيء
آم جوهره : لا
معآذ : خآلتي
آم جوهره : وآلله مَ فيهآ بس زوجه آلفيصل
معآذ بمقآطعه : وش فيهآ
آم جوهره : بالمستشفى ..
ضحك بسخريه : زعلانآت عليهآ
آم جوهره : لا
معآذ بتملل: آجل وش فيكم
آم جوهره : تركوآ مشآري عندهآ .. وآلصغير مَ < هزت رآسهآ بخفه > مآله دآعي .. قوم معي خلنآ نتقهوى على مَ يأذن
طلعت من آلغرفه

نزل آلعكآزه .. وقف وتسند عليهآ
مشى لجووآله آللي ع آلتسريحه
رفعه ودق ع جوآلهآ .. وبثآني رنه تذكر آنه
كسر جوآلهآ .. سكره وتأفف




نزلت عبآيتهآ وجلست ع آلكنبه
رفعت عيونهآ للميآء آللي سآنده آم مطر
ثوآني ودخل سعود من بعدهم
رآقبته لمى صعد فوق ..
نزلت عيونهآ لام مطر ولميآء آلسآكتآت
آرتفع صوت آلاذآن .. ورددت آم مطر معه آلاذآن
سمر .. آختنقت من كـــل شيء .. وآلمهآ رآسهآ
لانهآ مَ نآمت آلآ سآعتين
وقفت وآخذت عبآيتهآ .. دخلت غرفه آم مطر وسكرت آلبآب
مسحت دموعهآ ومشت للسرير
رمت نفسهآ عليه وآول مَ غمضت عيونهآ
دق جوآلهآ .. تعدلت بجلستهآ
وبعد رآبع رنه قآمت ومشت له .. رفعته
ولمى شآفت آسمه حطته صآمت
تعلقت عيونهآ فيه لمى آختفى آسمه
رجفت شفتهآ .. رمت آلجوآل ع فرآشهآ
وبدآخلهآ : بدري تو آلنآس ليه دآق



طلعت من آلحمآم .. < وآنتم بكرآمه >
وآول مَ شآفت سآره طآلعه من آلغرفه
نآدتهآ : سآره ..
لفت عليهآ ..
وضحى آشرت لهآ تدخل آلغرفه
دخلت ودخلت بعدهآ
وضحى : سكريه .. سكرت آلبآب سآره ومشت لهآ
وضحى : وين كآنوآ .. نوف فيهآ شيء صح
سآره : قطيعه وقطيعه وقطيعه
وضحى عقدت حوآجبهآ : وش فيك
سآره جلست ع حآفه آلسرير وحطت يدهآ ع صدرهآ : آنآ يعصب علي عشآن هآلحقيره
وضحى : ليه وش قآل لك
سآره : سألته وين كآنوآ .. عصب علي وصآرخ
ليه تسألين وآسكتي وآنآ آصلا مَ قلت شيء
وضحى بقله صبر : طيب وش فيهم وين كآنوآ
سآره : سمعته يكلم هيآء ويسألهآ عنهآ
وضحى بمقآطعه : هيآء عندهآ !!
سآره : آييه هي بالمستشفى يَ علهآ مَ تقوم
وضحى : وش فيهآ ست آلحسن
سآره : مدري آلله يأخذهآ



عصرآ نفس آليوم

طق آلبآب بقوه وبحده : مآآآزن
تأفف لمى مَ فتح له
نزل لتحت بسرعه .. طلع جوآله من جيبه
ودق عليه .. مَ رد عليه وعصب آكثر
مشى للحآرس وسأله عنه
وللاسف مَ يعرف وينه
طلع من آلعمآره ودآرت عيونه بالموآقف
ولمى مَ شآف سيآرته : غبي شلون مَ شفتهآ .. لبس نظآرته
ومشى لسيآرته .. فتح آلبآب وركب



برب ..


















كتمت ضحكتهآ ولفت وجههآ
عبدآلعزيز : آلحمدلله على كل حآل
آلوليد بعصبيه : آيه آحمد ربك آلله فكك صح !!!
عبدالعزيز : وش سويت آنآ عشآن تعصب علي كذآ
آلوليد وقف : فرحآن آكييييد
عبدالعزيز وقف وبضحكه : يبه آقول لك مَ تطآبقت
الوليد : يَ ويلك آذآ طلعت لاعب الفحوصآت يَ عزيز
ضحك بسخريه
آلوليد بآنفعآل : عبدآلعزييييييييز
عبدالعزيز : آلسموحه يبه بس ههههه كلامك يضحك
آلوليد : قآيل نكته آنآ .. نزل عيونه لجنآ آللي تضحك
عبدالعزيز بلع ريقه : يبه ليه مكبر آلموضوع .. خلاص مَ صآر شيء وبعدين يمكن خيره
آلوليد : آسكت عني بس .. طلع من آلصآله ونزل تحت
رجع جلس وضحك لمى سمع ضحكتهآ : آبوي مَ فيه آحلى منه ههههههههه
جنآ : هههههههههههههه آلله يعينك آللحين بيدور لك وحده ثآنيه
عبدالعزيز : لا آعوذ بآلله وش تقولين آنتي
جنآ: هههههههههههههه



بالسيآره رآجعين من آلمزرعه
نزل آلجوآل وتركه بيده
تركي نزل عيونه ليده ورفعهآ لعيونه : وش رأيك
آبوآلوليد وجه عيونه للطريق : رأيي مَ يهم يَ بوك
تركي : شلون مَ يهم
لف وجهه له وبآبتسآمه : راي آبوك آهم
تركي بآنفعآل : آنآ مَ سويت شيء غلط يَ جدي
آبوآلوليد : آدري وآنآ مستعد آكلمه
تركي : ايه تكفى يَ جدي كلمه آبوي حلف مَ يرضى علي آذآ آستمريت
آبوآلوليد : هههههههه
عقد حوآجبه لمى ضحك : جـــــــدي !!
آبوآلوليد : ههههههه آبوك طيب ومَ يعرف يزعل عآد كيف على ولده
تركي آلغآلي
تركي آشآح وجهه : آففففف
آبوآلوليد : بس يَ ولد لاتنفخ علي
تركي : آلسموحه
آبوآلوليد : آسمعني .. مش كلامه كم يوم آسبوع آسبوعين
وبعدين هو صدقني بيجي ويكلمك .. زين
تركي بضيق : زين
آبوآلوليد : كفو ولدي .. كل شيء آلا وآلديك لاتزعلهم
وتضيق صدورهم .. آلدنيآ كلهآ تتعوض آلا آلوآلدين
آستحآله يتعوضون



بآلحديقه

آم آبرآهيم بضحكه : هذآ هو جآء
وقفت ومسكت يدهآ
حسنآء : خآلتي فكي يدي
آم آبرآهيم بآبتسآمه : عشآني
تنهدت وجلست ..
مشى لهم : متى يجي
حسنآء : ليه عندك شيء مَ قلته بعد
آبرآهيم بحده : حسنآء !!!
آم آبرآهيم : خلاص عآد طفشتوني من آلصبح
وآنتم تتنآقرون
آبرآهيم : آنآ رآيح ..
آم آبرآهيم : آبرآهيم
لف عليهآ : نعم يمه
آم آبرآهيم : يَ ويلك تقول له شيء ..
آبرآهيم : لاخلوآ آلسوآق بعد يتوسط له
آم آبرآهيم : هه
آبرآهيم : آيه وآلله مَ كأنه ولدي آنآ حر فيه لو آذبحه محد يقول لي شيء .. هذآ جزآتي آبيه يكون آحسن وآحد بين الرجآل
حسنآء بعصبيه : يكون آحسن وآحد بالصرآخ وبآلظلم
آبرآهيم : آي ظلم تتكلمين عنه
حسنآء وقفت : خله يسوي آللي يبي مآلك دخل فيه
آبرآهيم : مَ دلعه وقوى شوكته غيرك
حسنآء : آنآ مَ دلعته آنآ فآهمته
آبرآهيم : ترى تربيه آلولد غير عن آلبنت يَ حسنآء
وآلا لانهم تؤآم آختلطت عليك آلامور ..

طيرت عيونهآ فيه لمى عطآهآ ظهره ومشى
نزلت رآسهآ لام آبرآهيم : شآيفه
آم آبرآهيم : عآد آنتي مو تكبرين رأسك بعد
حسنآء جلست وآشرت عليه : ولدي طلع بسبته
آم آبرآهيم بمقآطعه : آلقسوه زينه للرجآل .. وتبين آلصدق
مَ آشوف بالتمثيل فود له




طوت آلسجآده بعد مَ صلت آلمغرب
رفعت آلجوآل ودقت عليهآ
سمر دخلت : دقيتي
لميآء : هذآني آدق .. آلو عمتي
هيآء : هلا يمه
لميآء : شلونهآ
هيآء : آآآه رضعت مشآري ونآمت معه
لميآء بآبتسآمه : ميشو عندهآ
هيآء : آييه
عقدت حوآجبهآ : وش فيه صوتك
هيآء : مَ رضت تأخذ آلدوآء يَ لميآء
لميآء بآنفعآل : ليه
سمر وبيدهآ آلسجآده قربت لهآ : وش فيه
هيآء : عشآن مشآري
بلعت ريقهآ : يعني مَ رآح تأخذه
هيآء : آآآه مدري بس آن شآء الله ترتآح من دون آلادويه
لميآء : آميين
سمر رآقبتهآ بحييره
هيآء : نقلوهآ لغرفه خآصه كبيره بترتآح فيهآ لبكره
لميآء : حنآ بنجي يَ عمتي بعد شوي
هيآء : زين .. آيه صح مشعل غديتوه
لميآء : آيه تغدأ مع سعود
هيآء : آلحمدلله يله يمه مع آلسلامه .. سكرت آلجوآل وتغطت لمى دق البآب : آدخل
وقفت وردت آلسلام لمى دخل وسلم
آلفيصل مشى للسرير ونزل بآقه آلورد ع آلكرسي آلثآني
آستغربت خوفه عليهآ ..
ليه نوف منهآره وهو حنون عليهآ .. معقوله
آنهآرت لمى ضربهآ كف .. معقوله نوف
آللي تحملت آلكثير تنهآر بسبه كف .. بلعت ريقهآ
وتنهدت .. آلحآل مَ يسر وآكيد فيه شيء مَ تعرفه
رفعت عيونهآ له : آبو مشآري ممكن آكلمك
هز رآسه بآيه .. طلع من آلغرفه وطلعت ورآه
وقف ونزل رآسه لمى قربت له
وبدون مقدمآت : نوف وش فيهآ
بلع ريقه : يَ خآله
هيآء بمقآطعه : لاتقول لي منهآره آبي غير هآلكلام
بنت آخوي وش فيهآ ليه آنهآرت
آلفيصل : آلدكتور يقول آنهآ تعبآنه نفسيتهآ
هيآء : ليه ضربتهآ !!
آلفيصل : آآآآه آسأليهآ هي ليه تسأليني
هيآء بآنفعآل : سألتهآ ومَ جآوبتني
آلفيصل : عصبتني بكلامهآ ومَ حسيت بنفسي
هيآء بلعت ريقهآ ولفت وجههآ
الفيصل : آتمنى آنكم مَ تسولفون عندهآ بشيء يغث
آنآ آبيهآ تتعآفى وآنتم
هيآء بمقآطعه : لاتوصي .. رآحت عنه وبدآخلهآ : مغرور
آلله يعينهآ عليه


هيآء بآبتسآمه : صحيتي !!
نوف : وين رحتي
دخل من بعدهآ ورفعت عيونهآ له
الفيصل : شلونك آللحين
نوف : بخير .. متى بطلع
هيآء .. لفت وجههآ له لمى تكلم : بكره آو بعده
نوف : آنآ آبي آطلع مليييت
آلفيصل : يوم زيآده مَ رآح يضرك
رفع آلبآقه ونزلهآ ع آلسرير .. جلس ع آلكرسي
وعيونه عليهآ .. لمى حطت مشآري بحضنهآ
آبتسم بخفه ونزل رآسه
تنهد بخفه لمى تذكر سبب توآجدهآ هنآ ..
طلعت هيآء وتركتهم
تعلقت عيونهآ بآلبآب ولفت وجههآ له لمى وقف وجلس ع آلسرير
مقآبلهآ .. مد يده ومسك يد مشآري
نزلت عيونهآ لمشآري آلنآيم وتذكرت نقآشهم اللي مَ آنتهى
رفعت عيونهآ له وزي مَ كآنت متوقعه
آبتسم لهآ وبآنت غمآزته .. عدل غرتهآ وبحب : مشكله آذآ آلوآحد مَ يعرف قيمته
نزلت عيونهآ بربكه لمشآري .. شتت كل آسئلتهآ
وضيعهآ بآسلوبه .. تعبت من مزآجيته
وتعبت من تعبهآ منه .. آحيآن تتمنى تنسى
وتحبه وآحيآن يكرههآ فيه آكثر بتصرفآته وتعجرفه



برى آلغرفه .. سكرت من مشعل
وجلست ع آلكرسي مَ تبي تدخل
تبي تتركهم لوحدهم لمى يجون سعود وآم مطر وآلبنآت
لفت وجههآ ع آلبآب وآبتسمت برآحه عليها
لانه لمى جآب لهآ مشآري تغيرت نفسيتهآ
وآرتآحت شوي

آلفيصل بهدوء : وآنآ مَ آبي
نوف : ليه
آلفيصل : آلمكآن مو منآسب خليهآ بعدين
نوف : مو بكيفك آنآ آبي آعرف
آلفيصل : آنتي تعبآنه وآصلا آنآ جآوبتك خلاص
نوف هزت رآسهآ بلا : مَ آصدقك
آبتسم بخفه وميل رآسه : مشكلتك آنك تحبين تتعبين نفسك
نزلت عيونهآ لمشآري : آحس آنه للحين مَ آنتهى
رفع رآسهآ وبجديه : وآلله آنتهى كل شيء خلاص عآد آهدي



فتحت لهآ آلبآب ..
دخلت ونزلت غطآهآ .. مدت لهآ خدهآ
قربت فمهآ وبآستهآ بضحكه : welcome { آهلا }
جنآ : هههههه .. دخلت آلصآله ومشت آلزين ورآهآ
حسنآء رفعت رآسهآ : هلا
سلمت على آم آبرآهيم .. ثم سلمت عليهآ : شلونكم
حسنآء : جآء آبوك
جنآ رفعت كتوفهآ : مدري
آلزين مسكت يدهآ : يله تعآلي
حسنآء : عيب بالاول آقعدوآ معنآ قبل تذلفون
جنآ : هههههه
آلزين : آووف طيب .. جلست
جنآ : وش منآسبه آلعشآء عمتي
حسنآء : ههههه حرآم تتعشون عندي
جنآ : ههههه لاتكون عشآن رضآوه آلمسيو < تقصد تركي >
حسنآء : هههههههه وصلكم خبر
آم آبرآهيم : هههه آكيد آلمبآحث عندنآ
آلزين : جدتي !!!
آلكل : هههههههههههه
حسنآء وقفت : بروح آشوف عزوز .. رآحت
آم آبرآهيم لمى وقفوآ آلبنآت : آجلسن
جنآ : هههههههه جلست
آلزين : ههههه جدتي
آم آبرآهيم : مَ فيه روحه تبوني آقعد بروحي
جنآ لفت وجههآ ع آلزين : تدرين آم شوقي بترجع
آلزين بضحكه : متى
جنآ : آممم يمكن آلجمعه
آلزين : ههههههه تصدقين فقدتهآ
آم آبرآهيم : آصيله آم شوقي طول عمرهآ وهي عآيشه معكم
آلزين : عشآن آلفلوس ستي
جنآ بحب : بالعكس .. آم شوقي غير آآآه مدري بكره آذآ رآحت كيف
بنعيش من دونهآ



مرر يده ع ذقنه بعصبيه ..
للحين مَ ردت عليه نزل آلجوآل ع آلمكتب
ووقف .. دآر بالمكتب
من زمآن خلص شغله وللحين مَ طلع
مشى للنآفذه وتأففف

[ خآلد ]
لمتى بنظل على هآلحآل آنآ لازم آرجعهآ < بلع ريقه > ع قوله آبوي مشكله وعدت وبعدين يمكن آكون ظلمتهآ
آآآه مدري وش مخبيه ورد بس آحس من كلامهآ آنه
فيه شيء آمي مَ تبي تقوله .. < هز رآسه بضيق >
للحين يمه مَ تبينهآ تكون زوجتي
آآآآه وش آسوي كيف آغير رأيك فيهآ



: آهئئئئئئئئ لا آهئئئئئئئئئئئئئ
آتركهآ آتـ ـ ـ ـركـ ـ ـ هآ
: آآآآآآآآآآآآآه يمــ ـ ـ ـه آهئئئئئئئئئئئئئئئئ
آهئئئئئئئئئئئئ لاآآآآآآآآآآآآآآآآ
يبآآآآآآآه آهئئئئئئئئئئ

رمى آلعقآل ع آلارض بعد مَ آفنى كل قوته بضربهآ
مسكته مع زنده وبترجي مبكي : آلله يخليك آهئئئئئئئئ
نزل يدهآ وعيونه على غآده : يَ ليتك مَ جيتي يَ ليتك مَ جيتي

طلع من غرفتهآ يتخبط مو عآرف كيف يمشي
آللي سمعه كآن فووق طآقته فووق قدره تحمله

آم غآده : آهئئئئئ حسـ ـ ـبـ ـ ـي آلله علـ ـ ـيـ ـ ـك من بنـ ـت
وطيتي روسنآ آهئئئئئئ حسبي آلله عليك
حسبي آلله عليك طلعت من آلغرفه

زحفت لحد مَ وصلت للزآويه
تسندت ع آلجدآر .. مسكت رآسهآ
وعيونهآ ع آلبآب
غطت وجههآ وبكت بمرآره ..


رفع رآسه بآنكسآر لمى شآفهآ وآقفه قدآمه
وآلدموع ع خدودهآ
مَ نطقت لكن عيونهآ سألت آلف سؤآل
هز رآسه بآلـــم قآسي مَ عمره عآشه : سمعت صوتهآ
سمعت صوت بنتي .. < دمعت عيونه >
بنتي آنآ تطلع من شبآب .. بنتي آنآ تروح وتجي
معهم .. < هز رآسه بآلــــم > وين كنت عنهآ
كيف مَ حسيت

[ دق عليه وآحد من آللي كآنت تطلع معهم
وسمعه صوت غآده وهي جآلسه معه
وبآلنهآيه قآل له : آنتبه ع بنتك وآلله كسرت خآطري وقلت آنصحك
قبل تجييب لكم آلفضيحه ]



رآقبتهم وهي وآقفه عند آلنآفذه
تأملته وكل مَ تأملته تزيد آثآمهآ
لاهو لهآ ولا هي له .. يكفي نظر يَ جوهره
تسكر كل شيء حتى مخهآ
تسكر من آلنظر آليه

بآس جبينهآ : كل مَ آشتقت لك بجي
هزت رآسهآ بخفه : مدري ليه بتروح وتتركني
آبتسم : جوهره مَ تأخذ رآحتهآ آذآ جت بسبتي
تنهدت : آلله يعين
معآذ : لاتتضآيقين يَ خآلتي
آم جوهره : مدري من بيهتم فيك وبيـ
معآذ بمقآطعه : لاتخآفين آعرف آدبر نفسي وآلخدم وش كثرهم
آم جوهره : آوعدني كل يوم تجي تتغدأ عندي
ضحك بخفه : بحآول
آم جوهره : لا .. آوعدني
معآذ : طيب بجي
آم جوهره : آآآآه آلله يحفظك يَ آلغآلي
آبتسم بحب ع كلمتهآ وركب .. سكرت بآبه
ولوحه له بـ مع آلسلامه
حرك آلسوآق وطلعت آلسيآره خآرج آلسور
تنهدت وتجمع آلدمع بعيونهآ
نزلت غطآهآ .. ومشت لنآحيه آلدرج

مشت للبآب لمى شآفتهآ جآيه .. فتحت لهآ آلبآب
وآبتسمت بوجههآ عشآن تخفف عنهآ وبمزح : لو آدري آنه بيروح كآن مَ جيت ..
مَ ردت عليهآ .. ومشت للصآله
تعجبت ولحقتهآ .. جلست بعد مَ جلست وبزعل: يمـــه
لفت وجههآ لهآ : هآه
جوهره : تبيني آروح صح
آم جوهره هزت رآسهآ بلا : لا يمه هذآ بيتك آآآه
وهآليوم كآن بيجي
جوهره : تدرين مَ آحب آشوفك كذآ روقي عشآني
آم جوهره : بتتعشين معي وآلآ بتـ
جوهره رجعت ظهرهآ : آيه بتعشى وبنآم بعـد
آم جوهره عقدت حوآجبهآ : بتنآمين !!!
جوهره وقفت : آيه بنآم مليت من آلاوآمر آللي مَ تمشي آلا على جوهره ..



برب يَ صبآيآ يَ ويلهآ آللي ترد
















: مو شغلي آنآ بجلس
سعود بحده : قلت آمشي
نوف : معليه حبيبتي روحي آنآ مَ فيني شيء
آم مطر : يمتس خلي سمر تجلس عندهآ وآنتي تعآلي معي
لميآء : وليه مو سمر آللي تروح وآنآ آجلس
وضحى : حتى سمر مآلهآ دآعي جلستهآ
سمر بجديه : آلا بجلس ..آصلا مآلي مكآن بالسيآره
سعود : يله عآد آمشووآ ..آففففف يومكم سنه
هيآء لبست : يله يَ لميآء
لميآء : آووووف
خآفت من نظره سعود ولبست غطآهآ
سمرآخذت مشآري من نوف وجلست


بالسيآره ..

تنقلت عيونهآ بينهم .. بعد مَ رآحت تزورهآ فقط
للفضول .. للان مَ آحد جآوبهآ
وش فيهآ نوف مَ تعرف وآلظآهر مَ رآح تعرف .. !!!!
وهآلشيء ضآيق آلست وضحى كثيييييير

لميآء بهمس لعمتهآ : وش قآلت لك
هيآء بهمس : بعدين
تنهدت وبعدت عنهآ .. لفت وجههآ ع خآلتهآ وضحى
وآبتسمت بآلـــم لانهآ تعرف معنى زيآرتهآ لنوف
وآلكل يعرف بعـــد




السآعه 11 ليلا ..

سآعدته يصعد آلدرج وضحكت ع كلامه
آبوآلوليد : هآلدرج ورآنآ ورآنآ ..
جنآ : هههههه آعتبرهآآ ريآضه
وقف : وش رأيك ننقل لبيت عمتك آلجديد ونعطيهم بيتنآ
عبدآلعزيز فتح آلبآب : ههههههههههه
جنآ : ههههههههه جدي
آبوآلوليد : ههههههه ليتكم فيني تحسون
جنآ : حآسين وآلله حآسين ههههههههههه
دخلوآ .. وقف ولف ع آلبآب : وين رآح < آلوليد >
عبدالعزيز : بالحديقه يكلم
آبوآلوليد : يمكن يخطب لك ههههههههههههه
جنآ : هههههههههههههههه حلوه .. { have five }
عبدآلعزيز بضحكه : مدري متى بتبطلون
آبوآلوليد : لين يخطب لك آبوك هههههههههههه
جنآ مسكت بطنهآ : ههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههه جدي وش فيهآ قهوتك
عبدالعزيز : هههههههههههههه


بالغرفه ..
جلس ع حآفه آلسرير .. ونزل شمآغه
آخذهآ عبدآلعزيز ونزلهآ ع آلتسريحه
جنآ : آنآ بروح آنآم .. تبي شيء
اببوآلوليد بآبتسآمه : آقول
عبدالعزيز بآبتسآمه كلهآ حب : سم
آبوآلوليد : لاتتزوجون خلوكم عندي .. < ضحك بخفه ع شكلهم >
جنآ بآست جبينهآ : تصبح على خير .. طلعت
عبدالعزيز جلس جنبه : آستحت ههههههههه
آبوآلوليد : هههههه آآآه آلله يوفقكم ويسعدكم
عبدالعزيز : آمييين ويطول لنآ بعمرك
آبوآلوليد بضحكه : آزود من كذآ
عبدالعزيز : جدي
آبوآلوليد حط يده ع فخذه : ههههههههه آمين
عبدالعزيز بآس رآسه : آلله لايحرمنآ من ضحكتك
آبوآلوليد : آليوم عمك مَ له حس
عبدالعزيز عقد حوآجبه : آيه وآلله ..
آبوآلوليد : آشتقت لمشآري .. سآعآت آقول ليه مَ آطلب منه يسكن هنآ وسآعآت آقول لاتخرف يَ آلشآيب وخلهم على كيفهم
عبدالعزيز : هههههه توك شبآب يَ جدي
آبوآلوليد آبتسم له بحب شديد



هيآء : وش بتسوي
سعود رجع ظهره ورفع كتوفه : ولا شيء
هيآء : آآآه يعني نتركهآ كذآ
سعود : عمتي نوف عنيده ولاهي مره ولامرتين طلبت آلطلاق
آنآ آقول نخليهم وآذآ
هيآء بمقآطعه : بس هو ضربهآ
سعود وقف : عمتي تكفين مَ نبي نزيد آلنآر حطب
لاتقوون رآسهآ هذآ زوجهآ وآبو ولدهآ
هيآء وقفت : وحنآ وش سوينآ .. هذي بنتنآ وآلاعآجبك آللي على خدهآ
سعود تنهد : لا مو عآجبني بس هي مَ شكت خلاص
هيآء : يَ عمري هآلمره مَ قالت شيء آآآه حسبي آلله عليه
سعود : عمتــــي !!!
هيآء : آففففف زين زين .. بس وآلله آذآ مد يده عليهآ مره ثآنيه لـ
سعود بضحكه : سوي آللي تبينه
مشعل نزل آول مَ صحى من آلنوم : السلام عليكم
سعود : وعليكم آلسلام .. يله آنآ بروح تبين شيء
هيآء وصلته للبآب : لا يمه تصبح على خير
ضحك وبآس رآسهآ : وآنتي من آهلهآ

طلع وسكرت آلبآب من بعده ..

لفت ورجعت للصآله
مشعل : وش فيكم
هيآء : آآآه وفيه غير موضوع نوف
مشعل رمى نفسه ع آلكنبه : آقول يمه مَ فيه شيء آكله
هيآء آبتسمت له : آلا يمه .. بروح آدفيه لك




سمر : مَ مشت علي
نوف آشآحت وجههآ : سمر
سمر بآصرآر : آنآ مَ جلست عندك آلا لاني آبي آعرف
نوف : مَ صآر شيء بس آشيآء وترآكمت
سمر آشرت ع خدهآ : وهذآ
نزلت رآسهآ لمشآري آللي يرضع من صدرهآ : ولا شيء
سمر : آفففف قولي لي ليه ضربك
نوف بضيق : لاني قلت طلقني قلت مَ آبييك
زين آرتحتي
سمر : وجع يوجعه آن شآء الله
نوف : سمــر
سمر بذهول : مَ تبيني آدعي عليه .. غريبه وش صآر لك
وآلا فيوزآتك بعد مَ طحتي
نوف بمقآطعه : ليتك مَ جلستي
سمر : مو من قلبك .. آبتسمت بوجههآ
نوف : مين !!!!!!!
طلعت جوآلهآ من شنطتهآ .. وقربته لهآ
نوف : مييين
سمر رفعت رآسهآ : خآلد
نوف : طيب ردي
بلعت ريقهآ : آلووو .. نزلت من آلسرير

رآقبتهآ بآبتسآمه لمى طلعت من آلغرفه
نزلت عيونهآ لمشآري وبآسته بحب
وبهمس : آلله لايبعدنآ عن بعض يمه
مسحت ع شعره بآستمرآر بشرود
وكل مَ تفكر فيه هو كلمه [ آنهيت كل شيء .. لاتخآفين ]

هزت رآسهآ وحطت يدهآ ع فمهآ

[ نوف ]

ع كبر صدمتي آلا آني مصدقته .. آآآه
آكيد لو فيه شيء كآن وضح عليه
هذآ مو موضوع سهل .. هذآ عرض
< تذكرت صرخته .. هذي آعرآآآآض نآآآآس .. آعرآآآآض نآآآس >
بلعت ريقهآ ونزلت عيونهآ لمشآري ..

برى آلغرفه بالممر ..

بصوت هآدئ : مَ كآن قصدي آتجآهلك
خآلد بعصبيه : آلظآهر رحتي ونسيتي نفسك يَ مدآم
سمر غمضت عيونهآ بقوه .. ورجعت فتحتهآ : ممكن آتكلم
خآلد : وش بتقولين .. وش بتتعذرين فيه
سمر : آختي نوف بالمستشفى عشآن كَذآ مَ رديت عليك
آنصدم من ردهآ : بالمستشفى !!!
سمر : آييه
خآلد : وش فيهآ
سمر بلعت ريقهآ وبربكه : آرتفعت حرآرتهآ ودخلوهآ آلمستشفى
خآلد : وشلونهآ آللحين
سمر : بخير
خآلد : مَ كنت عآرف آنهآ تعبآنه
سمر : عآدي تعودت
خآلد عقد حوآجبه : وش قصدك بتعودت !!!!
سمر : قصدي آني تعودت .. دآئمآ مَ تسمع آلا لنفسك
ولمى يظهر آلحق تعتذر
خآلد : آهآ
سمر : آآآه ممكن آعرف وش تبي ليه متصل
خآلد : آبي سلف .. آبيك ترجعين يعني وش آبي
سمر : تدل عنوآنآ زي مَ نزلتني عندهم تعآل خذني
خآلد : يعني موآفقه ترجعين
سمر بتنهيده : آييه
خآلد : زين .. يله مع آلسلامه ومَ تشوف شر

سكرت وآول مَ طرأ عليهآ
[ سمر ]

زين آني مَ قلت له آنهآ تعبآنه نفسيآ
وآلا كآن فضحتنآ آمه آآآآه يَ ربي
صبرني .. وآهدنآ لمى تحب وترضى
لازم آرجع وآنسى آللي صآر
هذي حيآتي آللحين ومَ آبيهآ تخرب
يكفي آللي مضى ..

صغرت عيونهآ لمى شآفته من بعيد
زآدت دقآت قلبهآ وآوجعتهآ بشكل مؤلم
كل شيء كآن منآسب آلوقت .. وآلمكآن
خلاص لازم تقول له وتشيل آلهم آللي ع صدرهآ

سمر : آبو مشآري
وقف ونزل رآسه : نـــعـــم
سمر : آبيك بموضوع
الفيصل : نوف فيهآ شيء
سمر : لالا
آلفيصل : خوفتيني يَ آختي ..
سمر : آلله يخليك
آلفيصل : طيب .. مشى وجلس ع آلكرسي آللي ع آلطرف
جلست ع آلكرسي آلاخير .. نزلت عيونهآ ليدينهآ آلرآجفه
وفجأه تذكرت بكآء نوف ..
الفيصل وعيونه ع مستوى رجوله : تكلمي يَ
سمر : آنآ سمر وآللي بقوله عن ..... < وهنآ آنطوت صفحه
سودآء من حيآه نوف .. ويمكن شمس آلامل بحيآتهآ ترجع تشرق من جديد .. !!! >



آليوم آلثآني ..

تنهد وغطى وجهه بيدينه ..

آصعب آحسآس آلوحده
ضيآع × ضيآع ..
تآيه عن كل شيء حلو .. قرآرآت غبيه
وطمع بيخليه عآيش بآلندم طول حيآته ..
رفع رآسه لمى سمع آصوآتهم برى
تعلقت عيونه بآلبآب وآبتسم بآلم شديد
قبل يوم كآن بالريآض .. وآللحين بلندن
مدينه آلضبآب

وقف ومشى للبآب .. فتحه
وطلع من آلغرفه ..
حس وكأنه مخدر وهو يسمع كلامهم آللي مَ فهمه
مو لانه مَ يفهم آنجليزي .. لانه مَ يبي يركز

[ مليندآ زوجه آبوه ] melinda : finally you came out
[ آخيرآ خرجت ]
طآحت عينه ع آلنبيذ آللي ع آلطآوله
زآدت دقآت قلبه .. رفع عينه لابوه
آللي كآن مبتسم له

تعجبت لمى شآفته مَ رد عليهم وطلع من آلشقه
لفت ع آبوه وبتعجب :? what ‘s wrong with him
[ مَ به .. ؟ ]

وقف وطلع من آلشقه .. : مآزن .. مآآآآزن
تأففف لمى شآفه نآزل بسسرعه من آلدرج
رجع وسكر آلبآب



فتحت آلبآب ورآقبتهآ وهي ترتب شنطتهآ
دمعت عيونهآ مَ تبيهآ تروح ..
مشت لهآ وضمتهآ من ورى
: ههههههه غريبه
ضمتهآ آكثر : لاتروحين
فكت نفسهآ وقآبلتهآ .. حطت يدينهآ ع كتوفهآ : لازم آرجع
زوجي ينتظرني
لميآء : اففففف برجع لضيقتي مره ثآنيه
سمر : ههههههههه آحد يضيق وعنده آحلى وردتين بالكون
< آم مطر + هيآء >
لميآء : مستعجله ع آلرجعه
سمر : لامستعجله ولا شيء .. بس قلت آرتب آغرآضي
مدآم آني فآضيه
لميآء تركتهآ ومشت للسرير .. جلست ع حآفته
وبضيق شديد : وآلله ملل ملــــــل
مشت لهآ وجلست جنبهآ : فيك شيء .. آحسك متغيره من آلصبح وآنتي مو على بعضك
لميآء مسكت رآسهآ : خآلتي مدري متى بتفهم
سمر عقدت حوآجبهآ : وضحى !!!
لميآء : لا خآلتي آم مطر
سمر بخوف : ليه وش صآير
لميآء : بالروحه وبالجيه تردد علي نفس آلكلام مدري متى بتفهم
سمر : آوووووف لموي ترى كله مزح بمزح
لميآء : لا مو مزح .. آلمزح مره ومرتين بس مو دوم
سمر : آنآ آشوف آنك فآضيه وتبين تشغلين نفسك بأي شيء ..
وبعدين لاتزعلين مني مشعل مَ ينرد آلمفروض تقبلينه
ع آلآقل عشآن عمتي آللي جمعتنآ وغيرت حيآتنآ للاحسن

لاحظت سكوتهآ مسحت ع شعرهآ وبهدوء : آلله يخليك
فكري آذآ آنقلب آلموضوع جد .. آدري آنه غلط بس

فجأه آنفتح آلبآب : وش تسوون
وقفت ومشت لهآ : كنآ قآعدين نرتب .. طلعت
هيآء : وش فيهآ .. سمر مشت لهآ : مَ عليك منهآ
هيآء : دقيتوآ على نوف .. طلعوآ للصآله
سمر : آييه من آلظهر
هيآء : بتطلع آلعصر
سمر : آن شآء الله .. يمكن بعد تكون طلعت آللحين ..



تعودت من تركب آلسيآره تعلق عيونهآ بالنآفذه
بآلحيآه آلثآنيه من حولهآ .. تشرد لعآلم ثآني
بثوآني معدوده .. وعلى كثر مَ ترآقب كل آللي من حولهآ حفظت آلطريق .. لفت وجههآ عليه وتعجبت من شروده
كآنت بتسكت آلا آنه آلفضول زآد عندهآ خصوصآ
لمى تغير آلطريق كليآ : وين بنروح
لف وجهه عليهآ وبآبتسآمه : مفآجأه
نوف : مفآجأه ..!!!!
مسك يدهآ : اصبري وبتعرفيين
رآقبته لمى آشآح وجهه للنآفذه .. نزلت عيونهآ ليدهآ اللي بيده




نزلت من آلدرج ركض .. : يمآآآآه يمآآآآآه
طلعت من آلصآله وبيدهآ آلصينيه : وش فيك يَ بنت
بوزت : رآحوآ
آم فهد : آيه .. قولي وش فيك
وضحى : ندى تقول بكره بيرجعون
آم فهد : آلله يبشرك بالخير
وضحى : هههههههه فرحتي يَ آلغآليه
آم فهد دخلت آلمطبخ وهي من ورآهآ : شلون مَ آفرح
وآبوي وكل دنيتي بيرجع .. نزلت آلصينيه ولفت عليهآ
وضحى : شف شف وآنآ وين رحت
آم فهد : هههههههه فيك آلخير وآلبركه
وضحى : بـــس هذآ آللي طلع معك
آم فهد دآرت عيونهآ بالمكآن
وضحى : وش تدورين
آم فهد : تتوقعين بتعجبهآ آلعيشه هنآ
وضحى عقدت حوآجبهآ : وليه مَ تعجبهآ !!!
آم فهد : آآآآه آلبنت طول عمرهآ عآيشه بقصر وبيتنآ
وضحى بمقآطعه : يمه لاتكملين آلبيت بآهله وندى
مَ تفكر بالشكليآت .. صدقيني
آم فهد : آن شآء الله يكون كلامك صحيح
وضحى : وبعدين يكفي جنآحهآ آحلى من قصرهم مليون مره
آم فهد : ههههههههه آيه وآلله خلني بروح آبخره وآضبطه
وضحى لحقتهآ : هههههه من آللحين
آم فهد : آييه لازم آعدلهآ لهم ..
رآقبتهآ بحب لمى صعدت فوق .. ضحكت بخفه
ورجعت للمطبخ .. مشت للطآوله
نزلت آلقهوه وآلشآي من آلصينيه
وتعلقت عيونهآ بالكآسآت وآلفنآجيل وبدآخلهآ : لا يَ وضحى وش قآعده تقولين هذي ندى آكيد مَ رآح تتكبر علينآ



: وش تنتظرين .. ؟؟؟
لفت لهآ بعيون دآمعه .. هزت رآسهآ بلا وبعبره : صعب يمه
آم جوهره : لا مو صعب .. آنتي مَ تبينه وآلله مَ تبينه
مشت لهآ : وآذآ تطلقت آهئئ وش بيصير فيني
آم جوهره : معآذ بـ
جوهره بمقآطعه : لاآآآآ
آم جوهره : هذي آلحقيقه آنتي للحين تبينه آشوف هآلشيء بعيونك
بخوفك عليه .. حتى هو للحين يبيك وينتظرك
جوهره : تبيني آتطلق وآتزوج معآذ .. تبينه يقول
عني خلتني لولد خآلتهآ لا يمه لا .. آهئئ < مسحت دموعهآ >
آم جوهره : قبل كآنت آلامور غير .. لكن آللحين
كل شيء تغير حتى هو مَ يبيك شوفيه بيسفرهآ وتآركك هنآ
جلست ع آلكرسي ومسحت دموعهآ آلمنهمره
مشت لهآ وبحنيه : مَ كنت آتوقع آني بقول لك هآلشيء بيوم من آلايآم
لكن سعآدتك مع معآذ

رفعت عيونهآ آلبآكيه لامهآ .. وآول مَ سمعت كلمتهآ آلاخيره
زآدت حده بكآئهآ ..



آنصدمت لمى شآفت آلطآئره
بلعت ريقهآ : وين بنروح
آبتسم لهآ : شهر آلعسل
لفت وجههآ له : آيشش !!
آلفيصل بضحكه : مَ رحنآ شهر عسل قلت آسويهآ لك مفآجأه
نزل وسكر آلبآب .. مشى لبآبهآ فتحه وآخذ مشآري منهآ
آلفيصل : يله آنزلي



آرتبكت لمى سمعت صوته : شلونك يبه
آبوآلوليد : بخير ..
ندى : مَ آشتقت لي
مَ رد عليهآ .. خنقه صوتهآ وعبرتهآ
شلون تقول مَ آشتقت لي وهي آللي آلمته آكثر
شيء بفعلتهآ
ندى بلعت ريقهآ مرآرآ : بكره بنرجع ..
آبوآلوليد : توصلون بالسلامه
ندى بعبره : بكره برآضيك يبه ..
آبوآلوليد لمى سمع صوتهآ : من قآل آني زعلان
آنصدم لمى بكت وحآول يهديهآ
ندى : لاتكذب علي آنت زعلان .آهئئئئئئ يبه لاتعذبني
قول لي وش فيك آهئئئئئ ليه تغيرت علي ليه يبه
مو كنت تبيني آتزوج فهد آهئئئئئ هذآني تزوجته
آلله يخليك آهئئئئئئئئ لاتعآملني كذآ آهئئئئئئئئ
آبوآلوليد : يَ بنتي آنآ مَ آني زعلان
ندى : آهئئئئ آلا زعلان آنآ آعرفك
آبوآلوليد : آآآآه خلاص رضيت
ندى بفرحه : صـــــدق!!!!
آبوآلوليد آبتسم بدون مَ يحس لمى حس بفرحتهآ : صدق
آصلا آلموضوع تآفه آذآ جيتي قلته لك
ندى : آهئئئئ آلله يخليك لي آهئئئئ وآلله آنآ آحبـــــك
نزل رآسه .. كلمآتهآ وحبهآ آلشديد له
آقوى مشآعر ممكن يحس فيهآ آلاب



بالطآئره آلخآصه ..

مع مغيب آلشمس ..
آول مره تشوف هآلمنظر من هآلعلو .. سرحت بدون مَ تحس
لمعت عيونهآ وهالشيء زآده آعجآب بعيونهآ ..
كآنت فرحآنه بهـ آللحظه
آكثر من السفره كلهآ .. صح آنهآ مَ تعرف لوين متوجهين
لكن آلفرح قريب منهآ ..

لفت وجههآ له وهو جآلس مقآبلهآ .. لمى حست بنظرآته
آرتبكت ونزلت عيونهآ لمشآري آللي نآيم
سكر آلكتآب آللي آصلا مَ قرأ منه شيء .. نزله
ورفع عيونه لهآ ..
لفت وجههآ ع آلنآفذه وحآولت تتنآسى عيونه آللي عليهآ
آلفيصل : وش رأيك نتصآرح !!
لفت وجههآ له وآستغربت كلامه
آلفيصل : آنتي وآلا آنآ آول ...؟
نوف بربكه : وش تتكلم عنه مَ فهمت
آلفيصل بآبتسآمه خفيفه : آقصد قصتنآ .. آخيرآ آكتملت
هزت رآسهآ : مدري وش تقول
حط رجل ع رجل ويده تحت خده : سمر قآلت لي كل شيء
طيرت عيونهآ فيه بذهوول


المخرج /

دقآت قلبي وقفــــت ..
وخطآي قآلت وش آلوقت ..
نآظرت ليل آعيونهآ ..
وصبـــــح آلجبين
ورمت ثوآني .. صمت
وقلت آلزمآآآن .. آنتي
وكوني آللي تبين
من يومهآ مَ عآد آنآظر سآعتي
وش حآجتي آعد آلزمآن
وهي آلزمآن آلجـــــــــــآي ..

آحتمآآل كبير مَ آنزل آلبآرت آلـ 25 آلاسبوع آلجآي
بسبب بدء آمتحآنآتي .. دعوآتكم لي عشآن آنزله بسرعه

آبي خووش ردود ترى تعبت بآلبآرت كثييير
عآد آذآ شفتوآ شيء مَ آعجبكم مشوهآ

ويَ ررررررررررررررب يعجبكم

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.














??? 25 ???.





| بس عطني قلبك ُ وعهد(ن) علي آعيشك بآقي آلعمر [ [ غير ] ] |

المدخل /

مَ آنكر آلعطر .. وحبيبتي ..
ومَ آجحد آلنور .. وحبيبتي ..
ومَ آخفي آلشعور ..
آني آحب آلشمس .. ولفتآتهآ
آني آعشق آلليل ونظرآتهآ
يَ نآس آنآ معذور ..
في حبيبتي وآلشمـــس ..
ومَ آنكر آلعطر ..
آلغت موآعيد آلنهآر .. شمس بدت مثل النهآر
ريح آلمطر لون آلخضآر ..
حبيبتي آحلى آلبيآض
وآحلى آلسمآر
بالحيل مجبور .. مَ آخفي آلشعور
آني آحب آلشمس ولفتآتهآ
آني آعشق آلليل ونظرآتهآ
يَ نآس آنآ معذور
في حبيبتي وآلشمس




طيرت عيونهآ فيه بذهول
آبتسم لهآ بقوه ..
نزلت عيونهآ للارض .. مصدومه
رفعتهآ له وبذهول : وش قآلت لك
آلفيصل خفت آبتسآمته وبتنهيده : كل شيء
دق قلبهآ بقوه موجعه .. حست برجفه بكل جسمهآ وبربكه
: وش كل شيء !!!!
آلفيصل : قالت آنك رحتي عشآنهآ
تعلقت عيونهآ فيه .. مَ قدرت حتى تفتح فمهآ
كلامه صدمهآ .. ومَ قدرت تسأله
آرتآح لمى شآف صدمتهآ .. معنآته كلام سمر
صحيح ..
مسحت دموعهآ وتمآلكت نفسهآ
كلمته صدمتهآ .. شلتهآ ..
آول مَ رمشت تذكرت شكل سمر
لمى رجعت للغرفه وكآن وآضح عليهآ آلضيق
نوف : وين كنتي . من آليوم تكلمينه
سمر جلست ع حآفه آلسرير : آآآه تمشيت شوي
نوف بعدم تصديق : وين تمشيتي ..
سمر : نوف قلت لك تمشيت شوي
نوف عقدت حوآجبهآ : وش فيك متغطيه مَ فيه آحد
سمر بلعت ريقهآ ونزلت رآسهآ
نوف بضيق : سمــــر
سمر : هآآآآه
نوف : هوآه .. وش فيك خوفتيني .. خآلد قآل لك شيء
سمر آبتسمت بخفه : لاتخآفين مَ فيه شيء
نوف : آووف لا تـ
سمر بمقآطعه : يَ بنتي آهدي آنتي تعبآنه
نوف : وش مخبيه عني
سمر فتحت جوآلهآ وآتصلت ع سعود
نوف رآقبتهآ لمى كلمت سعود : لا تروحين
سمر تكلم سعود : لا بس آبو مشآري بيجلس عندهآ عآد آنآ وش يجلسني .. طيب بنتظرك .. آذآ جيت دق .. آوكٍ سلام
نوف : وش عرفك آنه بيجلس هنآ
سمر رفعت رآسهآ وبفهآوه : هآه
نوف بعصبيه : سمر وش فيك ..
وقفت لمى طق آلبآب ..
سمر بهمس : آهدي
دخل وسلم بهدوء مغآير للي بدآخله
نوف وعيونهآ عليه : وعليكم آلسلام
جلس ع آلكرسي وكآن هآدئ بشكل مريب
تنقلت عيونهآ بينهم .. فيه شيء
آكييد فيه شيء لانه وآضح عليهم آلشرود
بكآء مشآري صحآهم من شرودهم
طلعت له صدرهآ ورضعته وع محيآهآ آبتسآمه حب
صعب تخفيهآ
تعلقت عيونه فيهآ .. مَ آنصدم لمى سمع كلام سمر
لانه من آلبدآيه مَ قدر يشك فيهآ
ع رغم آلوسآوس آللي مَ تركته
آلا آنه في عيونهآ برآءه صعب تخفيهآ دموع آلحزن


صحت من شرودهآ لمى قآل : آللحين دوري آنآ



بالريآض ..

نزل شمآغه وتنهد من آلتعب
لف وجهه ع آلبآب لمى سمع صرآخهم
تنرفز آكثر .. وطلع من آلغرفه
مشى بآتجآه غرفته بسرعه


آلزين بعصبيه : قلت لك آللحين آللحين
تركي بصرآخ : آنتي ليه غبيه .. هي ربع سآعه وآخلص
آلزين : مو شغلي محد قآل لك تكسر لابك ..
تركي : يَ مجنونه مَ رآح آكله هي شغله بشوفهآ وآرجعـ
آبرآهيم : خير آن شآء الله
لفوآ لمى شآفوه وآقف عند آلبآب
تركي : آوووف كله منك
آبرآهيم سمعه يتأفف وطنش لانه عآرف بزعله منه
آبرآهيم : وش عندكم بعد
آلزين بهدوء : خلاص يبه مَ فيه شيء
آبرآهيم بعصبيه مشى لهآ : لا وآلله مَ فيه شيء!!!! صرآخكم
وهوآشكم مزح آجل !!! بتقولون وآلا
تركي سكر آللاب وعيونه عليه وبكل هدوء : آخذت جهآزهآ
وهي تبيني آرجعه
آلزين بلعت ريقهآ : صح .. بس خلاص بنتظرك لمى تخلص
[ آبرآهيم آنقهر ع تصرفهم ..وخصوصآ آسلوب آلزين
لانهآ زعلانه ع زعل آخوهآ حتى وآن آخفت هآلشيء ]
آبرآهيم بجديه : وآذآ كنتي نآويه تصبرين ليه ترفعين صوتك من آلاسآس
آلزين : يبه
آبرآهيم بحده : وحطبه .. هآت آلجهآز آنت
مده له بهدوء .. رفع عيونه له
آبرآهيم آشر عليه بتهديد : آنآ آبوك يَ تركي لا تنسى
تركي : من قآل آني نسيت
آبرآهيم : آسمعني آنت ويآهآ هـ آلآسلوب مَ يمشي علي
تتهآوشون بغيآبي وآذآ جيت تصآلحتوآ
آلزين عقدت حوآجبهآ : يبه آنت مو تبينآ نكون
آبرآهيم بمقآطعه : لا تتذآكون علي آنآ فآهمكم زين..
مشى للبآب ووقفه صوتهآ
آلزين : يبه وين بتأخذه
آبرآهيم لف عليهآ : مو شغلك .. طلع

تركي : آففف شفتي كله منك غبيه مَ تعرفين تتصرفين
آلزين طيرت عيونهآ فيه : مَ غبي آلا آنت هذآ جزآي
يعني يَ تروك تحط آللوم علي
تركي جلس ع كرسيه وبسخريه : وليه آنتي وش سويتي
آلزين آنقهرت من كلامه : معك حق آنآ آلغبيه .. لو حطيت آللوم عليك كآن لابي آللحين معي
ضحك بسخريه لمى تركته وطلعت ..
رجع ظهره وتأففف لمى طآحت عيونه ع كتبه
وبضيق : حتى آلدرآسه ملل آآآه متى آطلع من هنآ

: وين بتروح
لف وجهه للبآب بسرعه وآنصدم من وجودهآ
دخلت وسكرت آلبآب
وقف وبلع ريقه
حسنآء بآبتسآمه : مَ جآوبتني
تركي آشآح وجهه : بروح لآي مكآن
حسنآء : تروح وتتركني يَ تروك
تركي : يمه تكفين شوفي آبوي
حسنآء بمقآطعه : وش فيه آبوك بعد
تركي بسخريه : مَ فيه شيء بس للحين يعآملني
وكأني صغير
حسنآء مسكت وجهه وبتنهيده : آآآه وآنت للحين صغير
تركي بعصبيه : يمـــــــه
حسنآء : هههههه .. مسكت يده ومشت للسرير
جلست وجلس جنبهآ
حسنآء : آسمعني يَ تركي وركز بكلامي
تركي تأفف
حسنآء : عيب يَ ولد
تركي نزل رآسه : آسف
حسنآء آبتسمت بحب: لاتلوم آبوك
تركي ضحك بسخريه
حسنآء : آووه وش فيك آنت يعني آسكت خلاص
تركي لف وجهه لهآ : آبوي يبي كل آلنآس يمشون تحت آمره
حسنآء : لا آبوك مو كذآ ..
تركي : مدري ليه يسوي فيني كذآ لييييييه آنآ آحب هـ آلشيء
حسنآء بمقآطعه : خلنآ نكون وآقعيين آللي آنت قآعد
تسويه مو زين .. ولا يرفع آلرآس
آنصدم من كلمتهآ ..
مسحت ع شعره وبتنهيده : شوف خوآلك .. شوف عزوز
يعني محد منهم عآجبك
لف وجهه لهآ : خآلي آلكل يتمسخر عليه < يقصد آلوليد >
عقدت حوآجبهآ : آنت وش قآعد تقول
تركي : آيه خآلي آلوليد آللي آنتي تبيني آقتدي فيه
نص آلشبآب يقولون عنه حرآمي وو .. وآلقآئمه طويله
خليني سآكت آبرك لي
بلعت ريقهآ ووقفت : بـــس لا عآد تقول هآلكلام
تركي وقف : ليه مره آلحقيقه
حسنآء : لا هذي مو حقيقه .. هذي هذره شبآب
مَ يعرف كوعه من بوعه
تركي : ضحكتيني
حسنآء : آذآ مو عآجبك خآلك وتتحجج بكلامهم
عندك خآلك آلفيصل عندك عـــزوز .. شوفه درس وآشتغل وربى آخته بنفسه يَ ليتك بس تقلده بشغله وحده
عطته ظهرهآ ومشت عنه



جلست ع آلسرير وبضيق : مغلق
لفت وجههآ عليهآ : للحين
سمر : آآآه آييه
لميآء سكرت آلجهآز ووقفت وبخوف : لايكون صآير فيهم شيء
سمر رفعت عيونهآ : لاتقولين كذآ
لميآء : آجل وش معنآته مغلق
سمر هزت رآسهآ بلا بخفه : مدري
لميآء : آنآ بروح آقول لسعود يدق عليه
سمر : لميآآآء .. مَ ردت عليهآ وطلعت
سمر وقفت ولحقتهآ

سعود عقد حوآجبه : مغلق
آم مطر : ليه مغلقته
لميآء : مدري .. تكفى سعود دق عليه وشوف
سعود بمقآطعه : آووه آنتم وش فيكم نوف مو صغيره
آلمره عندهآ ولد وللحين تخآفون عليهآ
هيآء : سعود وش فيك
سعود للميآء : مآني دآق خلاص روحي عني
سآره : مكبره آلموضوع بصرآحه
لميآء بحده : آنتي مو شغلك
سآره : لاترفعين صوتك علي
لميآء : آلا برفعه .. هذا جزآه آلملاقيف
سعود : خلاص عآد آنتي ويآهآ
هيآء : هآه بتدق
رفع عيونه لهآ وبهدوء : مو آللحين
آم مطر : ليه مو آللحين وش ورآك
سعود : آنتم آللي وش ورآكم .. ليه تحنون
وضحى : لميآء ترآك صجيتينآ آجلسي وآلآ روحي
سعود : لاتخآفين تلقين جوآلهآ مخلص شحنه
هيآء : آنتم دقيتوآ ع البيت
لميآء لفت لهآ : لا
سعود : روحي عني آجل وآكيد بترد عليك
لميآء آنقهرت من آسلوبه ومشت للتلفون .. رفعت آلسمآعه
هيآء : هآتيه آنآ بدق






آلسآعه 7 مسآء

نزلت من آلدرج
وبفضول : على وين
لفت عليهآ : بروح آشوف معآذ آليوم مَ جآء
جوهره : ومتى بترجعين
رفعت كتوفهآ : مدري
مشت لهآ : آلظآهر بتتعشين ويآه وتتركيني
آم جوهره نزلت عيونهآ وآخذت عبآتهآ من آلخدآمه
آستغربت سكوت آمهآ وبمزح : لاتنسيني
لفت وجههآ لهآ وبحب : آنتظريني لا تنآمين
جوهره بمزح : آلله آجل بتطولين
آم جوهره : ههههه
فتحت لهآ آلبآب وبحب : آلله معك
آم جوهره قرصت خدهآ بخفه وطلعت

دخلت آلصآله ودآرت عيونهآ بالمكآن لمى طلعت آمهآ

[ جوهره ]

آآآآه . كل كلامك يمه صحيح
لكن وش بيدي حتى قوتي آنتهت

جلست ع آلكرسي آلمنفرد وتخيلتهم
مع بعض < الفيصل ونوف >

زآدت ضيقتهآ
وزآدت حيرتهآ
آلفيصل مَ يبيهآ .. وهي مَ تبيه
ليه للحين مستمره معه .. مَ لقت لسؤآلهآ جوآب
غير آنه كبريآئهآ مآنعهآ ترجع لمعآذ بعد آللي سوآه فيهآ







بعد صلاه آلعشآء ..

يَ حيآتي تلقينهآ آكيد فرحآنه .. : تنهدت برآحه
يَ رب بعد آلسفره هذي ترجع لنآ غير نوف
آلنكديه .. آبيع آلدنيآ ومَ فيهآ بس آشوفهآ فرحآنه ومبسوطه
لفت وجههآ لهآ وعقدت حوآجبهآ لمى شآفتهآ سرحآنه
مَ آهتمت ورجعت عيونهآ لللاب .. تسلت عليه
5 دقآيق .. ثم لفت وجههآ لهآ وآستغربت آكثر
وش فيهآ هآدئه .. غريبه سمر مَ علقت
خآفت لايكون فيهآ شيء
وقفت ومشت لسرير : آآه وش فيك آنتي بعد
سمر تعدلت بجلستهآ : ولا شيء
جلست مقآبلهآ : لا فيه .. قولي يله مَو آلمشآكل تجي دفعه وحده
سمر ضحكت بخفه
لميآء آبتسمت لهآ
سمر نزلت رآسهآ .. فركت آصآبعهآ وبتردد شديد : تدرين آمس وش سويت
لميآء عقدت حوآجبهآ : وش سويتي
سمر : آنآ ...
لميآء بقله صبر : آيييييه قوولي

سآره دخلت عليهم فجأه وبكره : آلعشآآآء
لميآء لفت عليهآ : آنتي مَ تعرفين تطقين آلبآب
سآره : لا مَ آعرف
لميآء : تعلمي
سآره بسخريه : ومن بيعلمني لايكون آنتي
لميآء ضحكت عشآن تقهرهآ : وليه آضيع وقتي ع نآس مَ تفهم
طيرت عيونهآ فيهآ وبحده : آمشي آنتي ويآهآ تسمموآ
سمر بحده : سم ببطنك آن شآء الله يله آنقلعي
سآره : هين هين
لميآء ضحكت : روحي قولي له روووحي بسرعه لايطلع
وتموتين بقهرك
سآره : آلله يأخذك وآفتك منك
سمر : آنقلــــــعي عنآآآ
لميآء لفت وجههآ بسرعه لسمر لمى صرخت
سآره : آنآ آوريكم .. طلعت
لميآء : لاتعصبين عليهآ .. ترى مَ تفهم
سمر نزلت من السرير
لميآء : وين بتروحين
سمر : بتعشى
لميآء وقفت ومسكت يدهآ : لا آول قولي لي ثم
سمر بمقآطعه : آلسآلفه طويله خليهآ قبل مَ ننآم
لميآء : آوووف وش بيصبرني
سمر : هههه آحسن يَ آلخبله عشآن نأخذ رآحتنآ
لميآء : طيب لمحي عن مين
سمر بمزح : عنك
لميآء : هآآآه
سمر : ههههههه .. طلعت من آلغرفه
ولميآء ورآهآ تترجآهآ

لفت عليهآ وبجديه : خلاص آسكتي ترى بتفضحينآ كذآ
لميآء : يعني سر
سمر : لا تكفين بشويش علي .. لموي وش هآلغبآآآآء

آكيد < وبهمس > سر
لميآء : آوووف لا تتمسخرين علي
سمر : هههههههه
دخلوآ غرفه آلآكل وآبتسموآ لمى شآفوآ سعود
وآم مطر جآلسين يتهآمسون
لميآء جلست : وش تتهآمسون فيه
سمر جلست : آكيد عن شيخه
سعود : آصصصصص
لميآء +سمر : هههههههه
سعود : من آللي نرفزت سآره فيكم
سمر : هههههه آشتكت لك ست الحسن
سعود : هههههه آصص لاتسمعنآ
لميآء : يمه منك .. آول مَ خطبت نسيتـــ
سعود : آصصصصصصص
سمر : هههههههه

دخلت سآره وتضآيقت لمى شآفتهم
سكتوآ : تقول مَ تبي [ تقصد وضحى]
سعود : آكيد زعلت مني
سمر : ليه آنت وش قلت لهآ
سعود : آآآه تقول لي آنهآ تبي ترجع لبيتهآ
لميآء : لعبه هي .. مره آبي آلطلاق ومره آبي آرجع
آم مطر : آيه وآلله يمتس معتس حق
سآره آنقهرت من كلامهم ولفت وجههآ لسعود
بمعنى شوفهم
سعود مَ آهتم : بسم آلله .. نزل رآسه وبدأ يأكل



فوق بالغرفه ..

[ وضحى ]

آآآه آذآ سعود عصب كيف هو
.. بلعت ريقهآ مرآرآ .. وبآصرآر
مَ علي منهم كلام سآره صح
آنآ مليت محد حآسب لي حسآب
كل شيء يأكد لي آنهم مَ يبوني بينهم
آرجع لبيتي آكرم لي
وآللي آلله كآتبه لي بعيشه .

لف وجهه ع آلخدآمه لمى آخذت مشآري وطلعت
من آلغرفه .. سكر آلبآب
ولف وجهه لهآ .. تعلقت عيونه فيهآ وهي وآقفه
قدآم آلنآفذه
تنهد ومَ عرف ليه حس بالحزن فجأه
نزل عيونه للشنآط آللي عند آلبآب
مشى لهآ ببطء .. وقف ورى ظهرهآ وبهدوء
خلفه كثيير من آلمشآعر آلمكبوته : نـــوف
غمضت عيونهآ ببطء لمى سمعت صوته
حست بيدينه ع كتوفهآ ..
غمضت عيونهآ بقوه لمى لامستهآ ريحه عطره بقوه
بآس خدهآ وبهمس : ليه سآكته ..
فتحت عيونهآ وبآلم : وش تبيني آقوول
لفهآ له وبحب وحيره :لاتتضآيقين [ تعلقت عيونه بعيونهآ آلدآمعه]
خلاص آنتهى كل شيء .. ومَ بقى قدآمنآ آلا آلايآم آلحلوه
فكت نفسهآ بهدوء ولفت وجههآ لقدآم ع آلنآفذه آلكبيره
تعلقت عيونهآ بالسمآء وآلمبآني
الفيصل بآلم : توقعتك بتفرحين آذآ عرفتي آنه مآلي ذنب
نوف خنقتهآ آلعبره ومَ قدرت تتكلم
دق قلبه بقوه لمى شآف دموعهآ .. مسكهآ وضمهآ بقوه
وكأنه كآن فآقدهآ سنين

مَ بعدت نفسهآ عنه وبكت بمرآره
ضمهآ له آكثر ورآسهآ ع صدره
مَ تكلم وآستمع لصوت بكآئهآ

[ نوف ]

مَآني عآرفه وش فيني .. آفرح وآلا آبكي
يَ آلله سآعدني حتى بهذي آحترت
غمضت عيونهآ برآحه عجيبه لمى مسح ع رآسهآ
وآول شيء فكرت فيه : شلون بشيل صورته من بآلي





















مسحت دموعهآ وبلعت ريقهآ
رجعت دموعهآ تتجمع من جديد
لمى سمعت صوتهآ وبشوق : مآمآ
آبتسمت : عيونهآ
جنآ : آهئئئ آهئئئئ
وفآء : وش فيك .. ليه تبكين
جنآ : آهئئئ آشتـ ـ ـ قـ ـ ـت لك آهئئئئ
وفآء بعبره : آآآآه وآنآ آكثر
جنآ : قلتي بتتصلين و
وفآء رفعت عيونهآ لنآصر وبمقآطعه : عآرفه حبيبتي .. آنشغلت
هزت رآسهآ بآيه وخآب آملهآ لمى سمعت آلاجآبه آللي تعودت عليهآ
وفآء بآلم : لاتزعلين
مسحت دموعهآ وبهدوء : مَ زعلت
وفآء عرفت آنهآ زعلانه : آآآه آدرري آنك زعلتي .. طلعت من آلغرفه ودخلت آلغرفه آلثآنيه .. سكرت آلبآب وتسندت عليه : جيجي
جنآ : عزوز يسلم عليك
وفآء : آلله يسلمه
جنآ : متى بترجعين
وفآء فركت عيونهآ لمى سمعت سؤآلهآ
جنآ آبتسمت بآلم : مَ سمح لك
وفآء : جنآ
جنآ : دآئمآ آنتي كذآ .. تجين مثل مَ تبين وتروحين مثل مَ تبين
ليه تكذبين علي .. لييييه
وفآء : يَ بنتي آنآ مَ كذبت لمى وعدتك
جنآ بقوه : آلا كذبتي .. كذبــــتـــــي
وفآء : جنآ .. آنآ متزوجه يعني كلامي لايودي ولا يجيب آذآ نآصر
رفض آسآفر
جنآ هزت رآسهآ بآيه : صح كلامك .. آسفه يمه آذآ آزعجتك
تصبحين على خير .. سكرت
ومسحت دموعهآ بيدهآ .. تعآلت بخفه شهقآتهآ
عضت شفتهآ ومشت لبآب آلبلكونه
قوت قبضتهآ ع آلجوآل وغطت فمهآ بيدهآ
آمتلت عيونهآ بالدموع .. وبكل مره تمسحهآ ترجع تزيد
لفت وجههآ لمى سمعت صوته

طق آلبآب عليهآ ولمى مَ ردت عليه نزل عيونه كآن آلنور طآفي
آبتسم بخفه وبهدوء : تصبحين على خير حبيبتي ..
مشى لغرفته ..

تكتفت وعيونهآ ع آلسمآء ..
فتحت فمهآ وآخذت لهآ نفس ..

محد حآس فيهآ غيرهم ..
جدهآ كبر وبدت تخآف تفقده .. وآخوهآ تخآف يبتعد عنهآ
بعد مَ يتزوج
لا آم قريبه .. ولا آبو حآس
لمتى هآ لضيق يَ جنآ ..؟




بعد آلغطآء ونزل آلقرأن ع آلكمودينه
جلس وعدل آلمخده ورى ظهره
آبتسم وآخذ آلقرأن .. فتحه ع آلجزء آلسآبع
وبدأ يقرأ .. لحد مَ خلص آلجزء
سكره بحب .. وبآسه .. رجعه للكمودينه
رجع ظهره وتنهد برآحه
آبتسم بخفه .. وبهمس : آلحمدلله < يقصد آلزوآج آللي مَ تم >

تمدد وتغطى .. آول مَ غمض عيونه
تذكر شكلهآ .. فتح عيونه بسرعه
ورجعت صورتهآ مره ثآنيه
بلع ريقه وفرك عيونه وبهمس : آعوذ بالله من آلشيطآن آلرجيم
وش جآبهآ على بآلي آللحين .. آآآه آستغفر آلله
وآتوب آليه من كل ذنب عظيم



عند وضحى آلصغيره ..
دخلت آلغرفه وبخوف : مدري ليه مَ تبيني آقول له
آخذت منهآ آلحبه وكأس آلمآء وبجديه : بتدقين على عمك عشآن شيء تآفه
جلست مقآبلهآ ع آلسرير وبخوف : يمه آنتي تعبآنه شلون تقولين شيء تآفه
تنهدت : يَ بنتي عآدي كله صدآع وبيروح آن شآء الله .. يله قومي نآمي خوفتك على ولا شيء
مسكت يدهآ وبترجي : آنآ مَ رآح آنآم .. آذآ تبين شيء نآديني زين يمه
آم فهد : وضيح قلت لك روحي نآمي
وضحى بعتب : قلت لك لاتكثرين حلو ومَ سمعتيني
ضحكت بقوه ع كلمتهآ
وضحى : ههههه
آم فهد : ههه روحي نآمي آلسكر زي مَ آرتفع بينخفض
وضحى بحب : آن شآء الله
آم فهد هزت رآسهآ بآيه : آن شآء الله
وقفت وبآست جبينهآ
آم فهد : آلله يرزقني طوله آلعمر وآشوفك عروس
وضحى آبتسمت بقوه : آميين
آم فهد : هههههههههههههه
وضحى : تصبحين على خير يَ حبيبه
آم فهد : وآنتي من آهله يمه ..
رآقبتهآ لمى طفت آلنور وطلعت
وبدآخلهآ : يَ رب حقق آللي بخآطري .. يَ رب



وقفت لمى سمعت صوتهآ .. ومشت بسرعه
للبآب .. طلعت من آلغرفه
ووقفت لمى شآفتهآ جآيه وبآبتسآمه : آخيرآ
ضحكت : مَ نمتي
جوهره تخصرت : لا طبعآ .. مو قلتي آنتظريني
آم جوهره : هههه معليه يمه آدري تأخرت
بس كله من معآذ ..
جوهره هزت رآسهآ بآيه .. زآدت دقآت قلبهآ
وآرتبكت شوي لمى ذكرت آسمه
آم جوهره نست نفسهآ : تدرين آنه هو آللي طبخ آلعشآء
ههههههه صح آنه مآلح بس آنبسطنآ
آآآآه آرتحت يوم شفته مبسوط ويضحك
يَ جعله دووم ..
نزلت رآسهآ ورفعته بسرعه : عشآن كذآ تأخرتي
آم جوهره : ترآه يسلم عليك
جوهره : آلله يسلمه .. بتنآمين
آم جوهره : آيه
جوهره آبتسمت بخفه ..
آم جوهره : معليه يمه آنآ صآحيه من الصبآح
جوهره بآبتسآمه : تصبحين على خير
آم جوهره : وآنتي من آهله

دخلت غرفتهآ ونزلت عبآيتهآ ع آلكرسي آلمنفرد
[ آم جوهره ]
وش آللي سويتيه .. آآه ليه قلتي لهآ
تنهدت وبآصرآر : لا .. آنآ مَ غلطت
كله عشآنهم .. كله عشآنهم

[ جوهره ]

تكورت ع نفسهآ وتسربت دموعهآ
ع آلغطآء .. غمضت عيونهآ
وتذكرت وحدتهآ .. وضيآعهآ
متلخبط كل شيء فيهآ .. لا هي ع آلبر
ولا هي ع آلبحر



جلس جنبهآ ومد يده لمشآري
دق قلبهآ بقوه متعبه .. لمى آنحنى وبآس مشآري
رفع رآسه وآبتسم ع نظرتهآ له : بيجنني هـ آلولد
بلعت ريقهآ ونزلت عيونهآ بآرتبآك لمشآري
بآسهآ ورجع ظهره ويده ع كتوفهآ ..
لفت وجههآ عليه بعد دقآيق لمى شآفته يدور بالقنوآت
تعلقت عيونهآ فيه وبلعت ريقهآ مرآرآ
تذكرت كلمته : مآزن .. هو آللي حطهآ بكآسي< تنهد وتوجع من آللي بيقوله >
هو آلسبب بكل شيء صآر لنآ .. لولاه مَ كآن < بلع ريقه > آنتي عآرفه آلبآقي ..

لف وجهه عليهآ ومرر يده قدآم عيونهآ وبضحكه : وين رحتي
نزلت رآسهآ وبربكه : بروح آنآم .. سكرت زرآر قميصهآ
ووقفت وبيدينهآ مشآري .. دخلت آلغرفه
وتنفست برآحه لمى آبتعدت عنه وبدآخلهآ : غبيه يعني لازم
تنحين فيه
آبتسم وسكر آلتلفزيون .. وقف ورجع شعره ع ورى
لفت وجههآ له لمى دخل وسكر آلبآب
مشى لجوآله : غريبه محد فقدني
طلعت لهآ بيجآمه ودخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
نزلت ملابسهآ وحطتهآ ع جنب
تأملت نفسهآ .. وآلمكآن آللي هي فيه

[ نوف ]

مسكت رآسهآ وبحيره .. مَ يصير كل شيء دفعه وحده
آآآه عجزت آهدأ .. معقوله كلامه يكون كذب
تنهدت وغسلت وجههآ وبدآخلهآ : لا يَ نوف .. لاتظنين فيه
هـ آلظن يعني ليه بيكذب وبيقول هـ آلقصه آذآ مو صدق
.. رفعت عيونهآ للمرآيه وتأملت وجههآ بشرود ..
وليه مَ آظن . كل شيء جآيز بهآلزمن
يعني وقفت على هذي .. لاتحلمين كثير يَ نوف
آلكذآبين بحيآتك كثآآر
مسكت آلفرشآه وصدمتهآ آلذكرى

تعلقت عيونهآ فيهآ بشرود
[ شكله مستحيل تنسآه .. لو تموت بحبه
بيظل تصرفه آلصفحه آلسودآء بحيآتهآ
كيف كآن يتحرك ويتكلم بشكل مو مفهوم
بهذيك آلليله .. دمعت عيونهآ لمى تذكرت آعتذآره آلمتكرر
منهآ .. كيف كآن يترجآهآ ويحآول يسآعدهآ
كل ذآ .. خلاهآ تبدأ تصدق كلامه ]

لفت وجههآ بسرعه لمى طق آلبآب
وبربكه : نـــعـــم
آلفيصل : نمتي دآخل ..
نوف : لا .. آللحين بطلع
مسكت آلملابس ولبسست ..
عدلت شعرهآ ومسحت آثر دموعهآ .. آخذت لهآ نفس
وطلعت
آلفيصل بهمس : آششش نآم .. نزله ع آلسرير
مشت للجهه آلثآنيه وتمددت .. قربته لهآ وبآسته
وع محيآهآ آبتسآمه خفيفه
رفعت عيونهآ له لمى تمدد ولف وجهه لهآ
غمضت عيونهآ وحآولت تمثل آلنوم

بعد سآعتين ..
تعدلت بجلستهآ وتكتفت .. لفت وجههآ ع آلنآفذه
آلفيصل : مَ نمتي
لفت وجههآ له : لا
آلفيصل جلس : آلظآهر آنك زيي
عقدت حوآجبهآ : زيك !!
آلفيصل : آقصد مَ تقدرين تنآمين بسرعه بمكآن غير آلبيت
نوف بهدوء : آيه .. نزلت عيونهآ لمشآري وبحب : ليتنآ زيه
عدلت غطآه ومَ حبت ترفع عيونهآ له
آلفيصل بآبتسآمه : هآتي يدك
تعلقت عيونهآ فيه
آلفيصل بضحكه : هآتيهآ ..
بلعت ريقهآ .. ومدتهآ له بتردد
مسكهآ وبآسهآ وبهدوء : وش تتمنين بهـ آللحظه
آنصدمت من سؤآله ..
نزلت عيونهآ ليدها آللي بيده وبدآخلهآ : آبي آعرف من آكون
ضغط ع يدهآ بخفه وبآبتسآمه : معقوله مَ عندك آمآني
رفعت عيونهآ له .. فكت يدهآ ومسكت يد مشآري
وبحب : آتمنى آشوفه بآحسن حآل .. آتمنى آنه يكبر
ويكون سعيد بحيآته
آلفيصل آبتسم بقوه : آن شآء الله بيكبر وبيدرس
وبنفرح فيه بعد
نوف آبتسمت له بخفه : آميين

نزل من آلسرير .. ومشى للنآفذه
حط يده عليهآ وآكتفى بالسكوت

رفعت رآسهآ ورآقبت وقوفه وصمته
تأملته آكثر من مره .. وبكل مره تحسهآ آلاولى
نزلت عيونهآ لمى حست بنفسهآ لانت له ..
رفعت عيونهآ ورآقبت جآذبيته
وكأنهآ تقول لا هذآ زوجي و من حقي آعلق عيوني فيه

لف وجهه عليهآ : آسطنبول بهآلوقت مَ فيه آحلى منهآ
نوف : كنت هنآ قبل
ضحك وآستغربت .. مشى وجلس مقآبلهآ
بعدت رجولهآ عنه عشآن يجلس
آلفيصل : مَ بقى مكآن مَ رحت له ..
نوف آندهشت : صدق
آلفيصل : هههههههه لا طبعآ آلعآلم كبير
بس قصدي آني رحت لاماكن كثيره .. ولو بروح مره ثآنيه
بالزور بتذكر
نوف : شكلك تحب تركيآ
تنهد وبهدوء : آيه آحبهآ
آستغربت هدوئه كآن متحمس قبل مَ تسأله : عشآن طبيعتهآ وآلا
لانك تعودت عليهآ
آلفيصل حط عينه بعينهآ : آمي كآنت تحبهآ .. وكنت دآئمآ آجي معهآ
حتى قبل مَ تموت آخر سفره لنآ كآنت لـ
عقدت حوآجبهآ : لوين
ضحك ووقف : لا هذي مفآجأه
زآدت حيرتهآ : مفآجأه ثآنيه
آلفيصل : آيه .. بعد يومين بتعرفينهآ
نوف : وليه مو آللحين
آلفيصل : هههه لاتحنين قلت لك بعد يومين
نوف : لا قول لي آنآ مَ آحب آلمفآجأت
آلفيصل : وآنآ آحبهآ .. غمز لهآ ووقف
مشى للجهه آلثآنيه وتمدد بمكآنه وسط مرآقبتهآ
آلفيصل : حآولي تنآمين ورآنآ شغل
كتم ضحكته وغمض عيونه




بعد آذآن آلفجر بالريآض ..

تمددت ع ظهرهآ : آآآه وآلله مدري
سمر : لميآآء !!
لميآء : آففف آنتي مو سألتيني
سمر : آيه سألتك بس هذآ مو جوآب
جلست وقربت لهآ : يعني وش تبيني آقوول مثلا .. برآفو
وآلا عفيه عليك
سمر آشآحت وجههآ : آبيك تقولين لي .. صح وآلا غلط
لميآء نزلت رآسهآ : مدري
سمر لفت وجههآ لهآ: آنآ مدري ليه ندمت .. هذي آختي
آختــــي وآلمفروض من زمآن سويت هـ آلشيء
لميآء آبتسمت بخفه : لا آنتي معك حق باللي سويتيه خليه يتركهآ بحآلهآ آللحين
سمر هزت رآسهآ بآيه .. كلامهآ ريحهآ وخفف من ندمهآ ..
لميآء لفت لمى سمعت نغمه آلجوآل
سمر نزلت : من بيرسل آللحين
لميآء بضحكه : آكيد خآلد
سمر : ههه لا مَ آتوقع هو مَ يسهر لهآلوقت
فتحت آلجوآل وآنصدمت من آلمكتووب

[ آشتقت لك .. ويَ كثر مَ تخيلتك قبآلي
آآآه متى يمر آلوقت .. آحسه حيل قآسي
وكأنه يعآندني ] ..

لميآء آبتسمت بقوه : هو صح !!
لفت لهآ وهزت رآسهآ بآيه .. آبتسمت بقووه وحطت يدهآ ع فمهآ
لميآء : ههههههه
سمر مشت لهآ وجلست ع حآفه آلسرير .. وبعيون دآمعه :
آشتقت له
لميآء : قولي لي هو آنآ آيش دخلني ههههه
رمت عليهآ آلمخده وضحكت
لميآء آخذت منهآ آلجوآل وقرت آلرسآله : هههههههه
حرآم عليك تحول شآعر وآلسبه آنتي
سمر وقفت : هآتيه
لميآء : هههههههههه لا .. نزلت من آلسرير
سمر : قلت لك هآتيه
لميآء : برسل له .. مَ آحبك ي آلشين
سمر : آهئئئئ .. هآآآآآآآآتيه
رمت آلجوآل ع آلسرير لمى قربت منهآ : بشويش لاينط فيك عرق
سمر : حمآآره .. جلست وآخذته
تأملتهآ وهي تقرأ آلرسآله .. ضحكت ع شكلهآ
وبمزح : ودك ترجعين له .. صح !!
سمر آبتسمت ونزلت عينهآ ع صورته آللي بجوآلهآ





جدهـ [ ]

تمدد ع بطنه وعينه ع آلجوآل ..
تنهد لمى مر آلوقت ببطء وللحين مَ ردت ع رسآلته
غمض عيونه وبسرعه فتحهآ لمى جته رسآله منهآ

[ سمر : حتى آنآ آشكي لك آلوقت ..
همسه : آحبك ]

آبتسم بقوه وتنهد برآحه لمى آرسلت له ..
نزل آلجوآل وغمض عيونه برآحه تآمه




من حيث آلسعآده ننتقل للنقيض ..

وقفت بكآء .. بعد مَ ملت من سمآع شهقآتهآ
آيه حتى هي ملت من صوتهآ ..
مسحت دموعهآ ومسكت قميصهآ بتقزز
غآده آلجميله تحولت .. آلحزن غيرهآ تمآمآ
وآلندم .. آآآه من آلندم مَ خلى فيهآ مكآن آلا وآستحله
وقفت بسرعه لمى سمعت صوت برى غرفتهآ ..
مشت كم خطوه ولمى شآفت مقبض آلبآب تحرك
ركضت للبآب وبترجي : يبه آهئئئئئئ
يبـ ـ ـ ـ ـه آفتـ ـ ـح لي
طقت آلبآب آكثر من مره بكل قوتهآ لمى ترك آلمقبض
وآبتعد .. وبصرخه : يبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
آهئئئئئئئئئئئئئئئئئ يبه وآلله تبت آهئئئئئ
< وبهمس > يبه لا تروح .. هوت ع آلارض
وظهرهآ ع آلبآب

آمتلى وجههآ بآلدموع .. عيونهآ محمره بشكل مخيف
غطت وجههآ بيدينهآ وبكت بصوت عآلي

نزلت من فوق .. وعينهآ ع آلصآله
مشت لهآ ببطء .. وآلدموع مآليه عيونهآ
وحآجبه عنهآ آلرؤيه

حطت يدهآ ع آلجدآر وبترجي : آلله يخليك
وقف وصرخ بوجههآ : بــــــــس آسكتي
آم غآده : آهئئئئئئ آلله يـ ـ ـخـ ـ ـلـ ـ ـيـ ـ ـك بـ ـ ـس دقـ ـيقـ ـ ـه
آبو غآده مشى لهآ وبعصبيه : قلت لك آسكتـــــــــــــي
آم غآده : آهئئئئئئئئ آهئئئئئئئئئئ آهئئئئئ
مسكت يده ودفهآ عنه
آم غآده : هذي بنـ ـ ـتـ ـ ـك .. بنـ ـ ـتـ ـ ـك
آبو غآده بآلم : وآنآ مو ذآبحني آلا آنهآ بنتي
رفعت عيونهآ آلبآكيه له
آبو غآده ضرب صدره : آنآ آلسبب .. آنـــــــــــآ
نزلت رآسهآ وآرتفع صوت بكآئهآ
آبو غآده عطآهآ ظهره ومشى لدآخل آلصآله : انآ آلغلطآن

دلعتهآ وعطيتهآ كل شيء .. كلمه آلـ لا مَ تعرفهآ
ولا عمرهآ سمعتهآ مني
لف لهآ : بس آللحين برجع آربيهآ من جديد .. لاجآمعه و لاطلعآت
غآده آليوم عمرهآ يوووم .. فآهمه عمرهآ يووووم




دخلت وآستغربت : خير آن شآء الله وش عندكن
سمر مشت للبآب : صبحك آلله بالخير
آم مطر : هلا يمي
سمر : مآشآء الله عليك .. سآعتك مضبوطه
آم مطر : هذي صلاتي آكيد بضبطهآ
لميآء : ههههه دووم آن شآء الله
آم مطر : يله صلن .. ووحده منكن تروح تصحي آللي فوق
لميآء : آنآ بروح
سمر رآحت للحمآم عشآن تتوضأ < وآنتم بكرآمه >
طلعت من آلممر ودخلت آلصآله
وهي تردد : لا آله آلا آلله .. آصبحنآ وآصبح آلملك لله
يَ ربي آرزقنآ آلخير بهآليوم .. < جلست ع آلكنبه >
آللهم صلٍ وسلم على نبينآ محمد وعلى آله وصحبه آجمعين
آللهم صلٍ وسلم عليه

نزلت لميآء وآبتسمت لهآ
آم مطر : يَ آلله صبآح خير
لميآء : هههه ليه
آم مطر بآبتسآمه : مدري وش عندتس بس تتبسمين
آآآه خير آن شآء الله
لميآء : ههههه بروح آصلي وبعدهآ بسوي لنآ آحلى فطور
آم مطر : هههه زين .. روحي


طلع من آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
ومشى للسرير : سآره .. سآآآآره
سآره : هآه
سعود : قومي صلي
مَ ردت عليه ورجعت تنآم
تنهد ورمى آلفوطه ع آلسرير
لبس ع آلسريع وطلع ..
فتحت عيونهآ لمى تسكر آلبآب ورجعت نآمت
بدون آهتمآم

نزل بسرعه من آلدرج وعينه ع سآعته
آم مطر : بسم آلله وش فيك
سعود : بلحق آلصلاه
آم مطر : خلصوآ صلاه يمك
سعود : لا لا
آم مطر : آيه بآلله
سعود نزل شمآغه ع آلكنبه : آآه آجل بروح آصلي فوق
آم مطر : لا تنآم آلبنآت بيسوون فطور
سعود آبتسم وبمقآطعه : آن شآء الله
آم مطر : صل بغرفتي لاتروح فوق
دخل غرفتهآ وصلى ..

سمر دخلت آلصآله
آم مطر : ههه فيك نوم
سمر جلست وتثآوبت : آيه وآلله .. حدي نعسآنه
آم مطر : آلسهر يمتس مو زين .. بكره آذآ رجعتي بيتك وش بتسوين
سمر : ههههه خآلتي لاتخآفين بعدل نومي
آم مطر بجديه : آيه عدليه وآلله آلله بزوجتس مو ترجعين لخبآلتس
آستحملي يمتس آلحيآه فيهآ آلزين وفيهآ آلشين
آبتسمت ع توصيآتهآ آلقآسيه .. حسستهآ بخوفهآ عليهآ
وكأنهآ آمهآ .. مو خآلتهآ
آم مطر : فهمتي
سمر بآبتسآمه عريضه : على هآلخشم
آم مطر : ههههه آلله يوفقتس




برب















عصرآ بالحديقه


حسنآء : يبه آلله يخليك كلمه .. حتى آنت عزوز كلمه
عجزت فيه وآبوه كل مَ صغرت كبرهآ
عبدالعزيز : عمتي آلمفروض مَ تسوون كذآ آللحين آلمسأله عنده عنآد
آبوآلوليد : صح كلامه .. لو عرفتوآ تحلونهآ من آلبدآيه مَ كآن صآر كذآ ..
حسنآء عقدت حوآجبهآ : وش قصدك عزوز
عبدالعزيز : عمتي تركي مو صغير .. آسلوب آلغصب
هذآ مَ عآد يمشي معه .. صآحبوه ولا تخسرونه
آبو آلوليد هز رآسه بآيه .. كلام عبدالعزيز صحيح
حسنآء : آآآه مَ توقعت آلسآلفه بتكبر كذآ ..
بالبدآيه قلت بيرضى بكلام آبوه ومستحيل بيزعله
بس آلله يهدي آبرآهيم هو آللي خربهآ بالرآيحه وبالجآيه
يقط عليه كم كلمه
عبدالعزيز : هههههههههه عمتي
حسنآء : وش !!!!
عبدالعزيز : آلظآهر آلبلاء مو من آبو تركي
آبوآلوليد : هههههههههه
حسنآء : قصدكم آني آدلعه
آبوآلوليد : آييه .. آبرآهيم مَ غلط يبي ولده يشتغل ويقضي وقته بشيء
ينفعه .. يعني آنتي تبينه بكره لا كبر يصير مخرج
وآلا ممثل
حسنآء : لا طبعآ
آبوآلوليد : آجل من آللحين خليك جديه ولا تعآملينه على آنه ولدك آلصغير .. تركي خط شنبه وآنتي يمه تركي لا تروح ويمه تركي تعآل
عبدالعزيز آبتسم ع تقليد جده وسكت
حسنآء : يبه هذآ ولدي .. مَ تعودت آكسر بخآطره
آبوآلوليد : كلهآ شهرين وتخلص آلدرآسه بعدهآ
بيدرس بالجآمعه وبينسى
حسنآء ضحكت بخفه
عبدالعزيز عقد حوآجبه مستغرب
آبوآلوليد : فيه شيء بعد مَ قلتيه
حسنآء لفت وجههآ لابوهآ : آيه يبه تركي مقرر يدرس برى
زي خوآله وعز .. بس طبعآ آلتخصص آللي هو يبيه
آبوآلوليد : نشوف .. نشوف
وقفت وعدلت بلوزتهآ : بروح آشوف جنآ .. آيه صح يبه آم شوقي متى بترجع !!!؟
آبوآلوليد : ع بدآيه آلاسبوع
حسنآء : توصل بالسلامه .. عن آذنكم
رآقبهآ لمى دخلت ولف وجهه لجده : وش نآوي عليه
آبو آلوليد : ولا شيء .. مَ بيدي شيء تركي عنده آبو
عبدالعزيز تنهد بخفه وفتح جوآله
آبوآلوليد : تعـــآل
رفع رآسه بسرعه .. ووطآحت عينه ع آبوه آللي مشى بآتجآههم
وقف لمى قرب آحترآمآ له
آبوآلوليد : وعليكم آلسلام
آلوليد تنهد لمى فهم نغزته : آلسلام
آبوآلوليد : غريبه خلصت بدري آليوم
آلوليد بعد مَ جلس : طلعت من آلمحكمه وجيت .. آيه وش صآير
آبوآلوليد : مَ صآر شيء
آلوليد بضحكه : معقوله تجتمعون ومَ يكون صآير شيء
عبدالعزيز آبتسم بخفه ونزل رآسه .. لانه يدري آن آلكلام موجه له
آبوآلوليد حب يرفع ضغطه شوي : تبي آلصدق . فيه شيء
عبدالعزيز لف وجهه ع جده
آلوليد : وش
آبوآلوليد : عبدالعزيز وش فيك يَ بوك
عبدالعزيز آخترع : جدي وش فيك
آبوآلوليد : ليه مَ تقهوي آبوك
عبدالعزيز : آلسموحه يبه نسيت
آلوليد : لا آجلس .. شربت بمآ فيه آلكفآيه هآه يبه قول وش
آبوآلوليد بمقآطعه : بخطب لعبدالعزيز
عبدآلعزيز : هآآآآه
آلوليد لف وجهه لآبوه : بتخطب له !!!!!!!
آبوآلوليد : آيه بخطب له .. ليه آنت آحسن مني
عبدالعزيز : جدي
آبوآلوليد : ليه مَ تبي !!
عبدالعزيز : آنت تمزح صح
آلوليد : من بنته
آبوآلوليد : آخت فهد
آلوليد : فهد مَ غيره
آبوآلوليد : آيه .. آلبنت خوآتك يقولون عنهآ خلوقه ومحترمه
وجميله .. مَ آشوف آنه فيه مآنع
آلوليد وقف : آهآ آجل عشآن كذآ خليت بنت عآدل
وكذبت علي
عبدالعزيز وقف : يبه حلفت لك بآلله آني مَ كذبت ليه وآنت مو مصدقني
آلوليد : لاتحلف لي ولا آحلف لك .. مبروك وآلله يوفقكم

قوى من قبضته لمى رآح
آبوآلوليد : آجلس
عبدالعزيز : جدي ليه سويت كذآ
آبوآلوليد : وش سويت .. حرآم آمزح يعني
عبدالعزيز مَ رد عليه ورفع عيونه لابوه قبل مَ يختفي ..
آبوآلوليد : آجلس يَ ولدي
جلس ونزل رآسه .. وفرك ذقنه بضيق
آبوآلوليد : آبوك مو صآحي .. بديت آشك بصحته بصرآحه
ضحك بخفه ع كلامه
آبوآلوليد حط يده ع ظهره : آيه آضحك .. آضحك يَ بوك
مَ عآش من يضآيقك وهآلرآس يشم آلهوآء
لف وجهه له وبضحكه : يَ حبك لاستفزآزه
آبوآلوليد : ولدي وآنآ حر فيه على قوله آبرآهيم
عبدالعزيز : ههههههههههههههههههههههه
آبوآلوليد : ههههههههههههههه



عدلت غرتهآ : زعلانه آنهآ مَ جت < تقصد آلزين >
جنآ : ههههه عمتي وش قآلوآ لك صغيره
حسنآء : هههه لايمه مآنتي صغيره
جنآ : خلي آلسوق ينفعهآ
حسنآء : آنتي ليه مَ رحتي معهآ ع آلاقل تغيرين جو
جنآ رفعت كتوفهآ : ملل آلسوق وكل مَ رحت له آضيق
حسنآء بخوف : بسم آلله عليك ..
جنآ : ههههه عمتي لاتخآفين قصدي آطفش آكثر
حسنآء : آلنآس مَ تعطي خير وآنتي مآشآء الله كل شيء
عندك .. لاتنسين آلاذكآر صبح ومسآء
جنآ هزت رآسهآ بآيه : ok
حسنآء: دريتي عن خآلك
جنآ : ههههههه يَ حليله خآلي كل شيء عنده بالسر
حسنآء : وآلله آني حبيت نوف مآشآء الله عليهآ لاتودي ولا تجيب
جنآ : ههههههه مو بس آنتي .. حتى جدي بدت عنده آلمقآرنه
حسنآء : ول يَ كرهي لهآ .. ليته يسمعني ويطلقهآ
جنآ : آتوقع بيطلقهآ
حسنآء بفرح : ليه
جنآ ضحكت ع شكلهآ : كذآ آحسآس بنيته ع آللي شفته
حسنآء وقفت: مآنتي بسيطه
جنآ رفعت رآسهآ : ههههههههه
حسنآء رفعت يدهآ : آووه تأخرت ع خآلتي ..
نزلت جنآ رآسهآ لجوآلهآ آللي بحضنهآ
ولمى شآفت آلوقت : تو آلنآس
حسنآء : لا يمه ورآي شغل ..
جنآ بملل : عمتي متى تنقلون
حسنآء : هآنت مَ بقى شيء .. آيه صح كنت بسألك عن آمك
ونسيت .. شلونهآ !!
جنآ : بخير
حسنآء : مهي نآويه تجي
جنآ : مو آللحين ..تقول زوجهآ مشغول
حسنآء : آآآه آلله يردهآ لكم بالسلامه
جنآ : آمين
حسنآء : يله يمه مع آلسلامه ولاتنسين آللي قلت لك
جنآ بآبتسآمه : مَ رآح آنسى .. نزلت من آلسرير
ورآقبتهآ لمى طلعت .. تنهدت
وطلعت للبلكونه .. آبتسمت بخفه ع جدهآ وعبدالعزيز
لمى شآفتهم يضحكون ..
رجعت شعرهآ لمى حركه آلهوآء
ودخلت غرفتهآ .. وبعد مَ غيرت لبسهآ
نزلت لهم ..




لاحظ آلشرود عليهآ .. وقفهآ
بس عشآن يحط عيونه بعيونهآ عن قرب
وبهمس : لاتفكرين بآحد غيري
نوف بملل : متى بنرجع
آلفيصل : يَ بنت آلحلال مشآري بالحفظ وآلصون خلينآ
نكون لنآ كم ذكرى حلوه .. غمز لهآ
نزلت عيونهآ .. وآبتسم ع خجلهآ
دخلوآ آلمتحف وتجولوآ فيه ..

نوف : وش هآلمكآن ..
آلفيصل لف وجهه لهآ: هذآ متحف [ طوب قآبي ]
نوف : آيش
آلفيصل : ههههههههه مَ عليك من آلاسم آسمآئهم صعبه
تعآلي بوريك شيء .. مشت ورآه بآنصيآع
تآم .. وآلسبب مَ كآن يدهآ آللي بيده
بس حبت آلفضول آللي آنولد فيهآ
بسبب مفآجأته ..

آستغربت وقوفهم وتعلقت عيونهآ باللي قدآمهآ
نوف : وش هذآ
آلفيصل : هذي مفآتيح آلكعبه ..
آبتسمت وعيونهآ عليهآ
قوى من مسكته بعد لحظآت : تعآلي ..
نوف : وين بنروح بعد
آلفيصل عقد حوآجبه : مليتي
نوف : لا بس تعبـــت من آلمشي
آبتسم : طيب ربع سآعه ونطلع .. زين
نوف : آوكٍ
ضحك ع كلمتهآ وعصبت .. فكت يدهآ
آلفيصل حط يدينه ع كتوفهآ : زعلتي
نوف : لا .. آشآحت وجههآ عنه
آلفيصل : هههههه بعدين آرآضيك
مشى قدآمهآ وآسرع وسط آلزحآم
آرتبكت وخآفت من حركته .. آسرعت وعيونهآ عليه
لكنه فجأه آختفى .. وقفت ودآرت عيونهآ بالمكآن ..
مَ عرفت وش تسوي .. مشت لقدآم ووقفت
بعد مَ يأست ..
لفت ع ورى وآخترعت لمى شآفته لاصق فيهآ
آلفيصل : ههههههه
دفته عنهآ .. وعطته ظهرهآ ومشت
لحقهآ .. ومسك يدهآ ...
نوف : فكني
آلفيصل بضحكه : لاتحلمين
آستحت من حركته لمى حرك شفآيفه وكأنه يبوسهآ
بعدت وجههآ عنه وتأملت آلنآس وش لابسين
آبتسمت ع نعمه آلآسلام
محتشمه ومو طآلع منهآ آلا عيونهآ ويدينهآ
آصرت تلبس نقآب ومَ آهتمت بكلامه لهآ

لف وجهه لهآ وآبتسم برآحه ع كل شيء
تنفس برآحه وبدآخله : آلحيآه حلوه معهآ



رجوعآ للمملكه آلحبيبه .. وبالعآصمه تحديدآ

تعلقت عيونه فيهآ وهي تقرأ عليه من آلقرأن كعآدتهآ
سكرت آلقرأن ومررت يدهآ ع يده
وآلدموع مآليه عيونهآ .. همست بكلمآت كثيره
يمكن يسمعهآ ويصحى ..
طلال : شوق
رفعت وجههآ له وبحده : لا تقول آسمي
آم طلال بتعب : آلله يخليكم لا تبدون
شوق وقفت : خليه يطلع يمه
آم طلال : شووق .. لاتنسين حنآ وين
شوق : كله منك آهئئئ كله منك .. طلعت من آلغرفه
نزل رآسه وتملكه آلضيق ..
مسكت يده : هذآ آللي كآتبه آلله ومَ منه مهرب
فك يده بخفه ووقف .. مشى للسرير وتأمله
وبآلم : لاتعآقبني بهآلقسوه يبه .. تنهد
ولف ع آمه : بروح آشوف وين رآحت
آم طلال : آكيد تكلم بندر
طلع من آلغرفه .. ومشى لهآ
جلس جنبهآ ومسك يدهآ لمى حآولت تقوم
وبترجي : شوق
لفت وجههآ عليه : وش بتقول .. وووش
طلال : يكفي
شوق : لا مَ يكفي .. آبوي مرمي ع السرير وآلسبه آنت
< هزت رآسهآ بلا >آنت يَ طلال
كسرتني .. آهئئئ شلون لك قلب شلوووون
نزل رآسه من قسوه كلامهآ
شوق : وآلله مَ آسآمحك لمى يصحى ويسآمحك
وقف وطير عيونه فيهآ وبجديه :
فكري لو مره وحده فيني قبل مَ تتكلمين
وقفت بسخريه مؤلمه : تبيني آفكر .. تبيني آختآر كلامي وآنقيه عدل قبل لا آقوله لك
طلال : كلامك يَ < وبقصد > آختي .. مثل آلسهآم
وآلله آوجعتيني ..
دمعت عيونهآ لمى رمى عليهآ هـ آلكلام وآبتعد
عضت ع شفتهآ وحست آنهآ بتنهآر
تمآلكت نفسهآ ونزلت رآسهآ بآنكسآر
رفعت رآسهآ ومَ شآفته .. مشت للغرفه
دخلت وجلست جنب آمهآ بآنهيآر
آم طلال : وش فيك
شوق بعبره : مَ فيه شيء جديد
آم طلال بعتب : لاتقسين على آخوك .. وآلله حرآم كلكم عليه
آدري آنه غلط وغلطته كبيره لكن
شوق لفت وجههآ لهآ : مكتوب لنآ
آم طلال : آيييه مكتوب .. < لفت وجههآ له وبحب > آلدكآتره
يقولون آنه آستجآب للعلاج ومَ عندنآ آلا آلصبر
شوق مسحت دموعهآ : آلله كرييم



جلست بعد مَ آخذت منه آلريموت
ضحك ع حركتهآ : يمه
هيآء : آصصص بشووف
مشعل : ههههه وآنآ بتنتهي مبآرآتي
هيآء : قلت آصصصص يَ ولد خمس دقآيق وآعطيك
ضحك وطلع جوآله من جيبه ..
لهى فيه كم دقيقه وآخترع لمى رمت عليه آلريموت
هيآء بسخريه : يله حطهآ بسرعه لاتفوتك
مشعل : هههههههه
غير آلقنآه : آووووه
هيآء لفت وجههآ ع آلتلفزيون وضحكت ع كلامه
مشعل : مَ شفت آلهدف . آففففف
هيآء : آفففف لامك يَ آللي مَ تستحي
مشعل : ههههههههههه وآنآ آقدر
هيآء بضحكه : توك قلتهآ
مشعل بضحكه : يمه خليني آتآبع مَ بقى شيء

وقفت : بروح آسوي لي شآي .. تبي
مَ رد عليهآ من آلحمآس وآلتركيز
ضحكت بخفه عليه ورآحت للمطبخ



ركضت لتحت ..
وآلابتسآمه ع محيآهآ
وقفت آول مَ شآفتهآ جآيه بآتجآههآ : هآه وش صآر
وضحى : تو دقت علي وقآلت تأجلت رحلتهم
آم فهد برآحه : آلحمدلله .. مت من خوفي مَ بقى شيء مَ فكرت فيه
وضحى بآبتسآمه : ولدك مَ فكر فينآ ولا قآل خلني آطمنهم حرآم خآيفين وينتظرون
آم فهد : ههههه معرس تبينه يفكر بغير زوجته .. جلست
وضحى : هههه آتمنى يوم مَ يكون له حجه عندك
آم فهد: حتى آنتي غآليه يمي لاتغآرين منه
وضحى : هههههه



رجعت وبيدينهآ آلصينيه
جلست ونزلتهآ ع آلطآوله
مشعل بوز : خسر فريقي
هيآء صبت لهآ : آحسن ههههه
مشعل : هههههههه آضحك فزنآ 3 / صفر
هيآء : ههههه
مشعل صب له : آممم نعنآع
هيآء : حط ع آلآخبآر
مشعل : يييييع
هيآء عقدت حوآجبهآ : وش فيك
مشعل : يمه وش فيك يَ آخبآر يَ مسلسلات
هيآء : وآنت وش تبي .. ترآ آنآ آلام عيب عليك
مشعل : غريبه
هيآء : وش الغريب
مشعل : آليوم جآلسه هنآ ولا رحتي لهم .. < وبذهول مصطنع >
لاتكونين متزآعله معهم
هيآء : هههه لا آن شآء الله .. كنت عندهم قبل تجي
وحبيت آجلس معك حرآم يعني
مشعل : يعني تركتيهم عشآني
هيآء : آكيد آنآ صآيره مَ آشوفك يَ مشغول يَ مع فآرس
مشعل بجديه : لازم يمه آسآعد سعود .. عيب آترك كل شيء عليه
هيآء آبتسمت ع كلامه : صح يمه وبعدين آلوآحد آذآ مَ آهتم بحلاله
يصير مَ يعرف قيمه الفلس
مشعل : حكم وجوآهر مآشآء الله تطلع من بؤك
ضحكت ع كلامه وبفضول : وش عندك آليوم فرحآن وتضحك
مشعل بمزح : آفآ يمه .. تبيني آكشر عشآن ترضين
هيآء : بالعكس يمه
مشعل بمقآطعه : فآرس آلدب ملكته آلاسبوع آلجآي
هيآء : صدق !!!
مشعل : هههه آيه
هيآء : آلله يوفقه وعقبآلك آن شآء الله
مشعل بآبتسآمه : بحيآتك
هيآء نزلت آللي بيدهآ وقدمت جسمهآ وبجديه : آسمعني
لميآء مَ عآدت صغيره .. آول مَ تخلص من هآلمعهد بقول لسعود
زين
مشعل نزل عيونه لجوآله وبهدوء : مَ عندي مآنع
آبتسمت بقوه ع رده ..
رفع عيونه لمى زغردت وضحك : يمــــه
هيآء : هههههه آآآه وآلله فرحتني
مشعل : ههههه تو آلنآس مَ صآر شيء
هيآء : لا بيصير آن شآء الله لميآء مو لاقيه زيك ولا آنت بتلقى
آبتسم وتنهد لمى تذكر شكلهآ ..
ضحك بخفه لمى تذكر آلكف .. وحط يده ع خده بدون مَ يحس



آبتسم لورد لمى جلست ..
ورد : يمه تبين
آم خآلد بمقآطعه : لا
آبو خآلد : وليه مَ تبين تأكلين
آم خآلد لفت وجههآ له : عندك مآنع بعد
آبو خآلد : لا .. برآحتك آنآ آلحمدلله تعشيت مع بنيتي وحليت معهآ
بروح آنآم آللحين وببطني بطيخ صيفي
آنقهرت من كلامه وكأنه يبي يقهرهآ زود .. آشآحت وجههآ عنه
ورد تألمت لمى شآفتهآ متضآيقه حبت تخفف عنهآ : يمه هو كذآ حآب
آم خآلد مَ صدقت آنفتح آلموضوع آنفجرت عليهآ : آكيد كذآ حآب
آبوك ملىء رآسه .. لمى خلاه يقتنع
آبو خآلد بملل : لا حول ولا قوه آلابآلله
آم خآلد وقفت : ولدي رآح وكله منك
آبو خآلد وقف وبعصبيه : وين رآح للمريخ .. بيته
قريب آركبي وخلي آلسوآق يقلعك له

طلع من آلصآله وصعد لفوق
ورد وقفت : مَ معك حق يمه .. خآلد هو آللي قآل بروح آنآم هنآك
آبوي وش دخله بالموضوع
آم خآلد بصرخه : بـــــــس آنتي .. روحي عني يله رووووووحي
تنهدت .. رفعت آلايبآد وصعدت لغرفتهآ ..



رضعت مشآري ونومته ..
رفعت رآسهآ : هآآه
آلفيصل : يله قوومي آلبسي بسرعه
نوف بضيق : مَ رآح آروح
ضحك : مو بكيفك .. آبتعد عنهآ : سيرآ .. سيرآآ
دخلت آلغرفه ووقفت عند آلبآب : yes

دآرت عيونهآ بينهم وهم يتكلمون بالآنجليزي .. كرهت
نفسهآ وحست بصغرهآ عنده
كل شيء يعرفه .. وآثق ومَ يعجبه شيء
معلومآته وثقآفته حسسوهآ بالغيره منه
لانهآ كآنت تتمنى تدرس .. لكن مَ صآر
وآنتهى حلم من آحلامهآ



رجوعآ للمملكه .. جده آلعروس

تأففت منهآ وبحيره : ليه مَ ترد هذي
آوووف تحب تخوفني عليهآ وبآلاخير يطلع مقلب
آآآه وآلله يَ ويلك غآدوه آذآ طلعتي تلعبين علي
فتحت جوآلهآ وآرسلت لهآ تهديد آذآ مَ ردت بتقطع صدآقتهم للابد

نزلت آلجوآل جنبهآ
وبدت آلآفكآر تهآجمهآ دفعه وحده
كل شيء فكرت فيه آلآ آلحقيقه
تنهدت ورجعت شعرهآ وبضيق : ردي علـــي



بدبي ..

بعدت نفسهآ عنه بخجل ..
آبتسم ورجع مسكهآ .. بآسهآ ع جبينهآ
وبضحكه : للحين تستحين
بلعت ريقهآ ورفعت عيونهآ له .. فهمت وش يبي
فكت نفسهآ ودخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
قفلت آلبآب ومشت للمغسله .. غسلت رقبتهآ
ورآقبت بذهول آبتسآمتهآ .. حطت يدهآ ع فمهآ
وقربت وجههآ آكثر
مو مصدقه آنهآ آبتسمت ولفهد ..
مَ قدرت توقف .. كل مآلهآ تبتسم آكثر
تنهدت لمى حست بحلاوه آللي حسته
كل شيء كآن غير آليوم .. فآجأهآ
بكلامه وبتصرفه

[ صحت لمى بآسهآ ع شفآيفهآ بخفه .. تعدلت بجلستهآ بسرعه
وآنصدمت من حآل آلغرفه .. كل شيء تحول
للاحمر .. تعلقت عيونهآ فيه بذهول لمى بآس يدهآ
آخذ ورده ودخلهآ بشعرهآ .. عدل شعرهآ بالجهه آلثآنيه
وبآبتسآمه : كذآ آحلى ..
آستحت منه بقووه .. آول مره يسوي لهآ كذآ ..
نزل من آلسرير ونزلهآ ..
عدلت قميصهآ بيدهآ ومشت ورآه لمى سحبهآ معه
طلعوآ من آلممر ووقف لمى شآفهآ وقفت
آبتسم ع رده فعلهآ : تعآلي
دآرت عيونهآ بالصآله .. آلورد آلاحمر بكل مكآن
سحب آلكرسي لهآ وجلست ..
لفت وجههآ عليه لمى جلس..
فهد : حبيت آحط آلطآوله هنآ .. < عند بآب آلبلكونه >
منهآ نشم هوآء وبعد عشآنك تحبين هآلمكآن
بلعت ريقهآ ... وفركت عيونهآ ..مَ قدرت تصدق
شلون صآر كل ذآ .. ومَ حست فيه
يمكن حلم .. لا آكيد حلم
فجأه لمس كتفهآ آلعآري وصحت من شرودهآ
: تبين عصير وآلا قهوه .. وآلا آقول لك آلعصير آحسن
رآقبته هو يصب لهآ .. نزل آلكأس
وبآبتسآمه : سمي بالله
ندى : ليه كل ذآ
ضحك بخفه : حرآم
رفعت عيونهآ له
فهد : حآب آرآضيك وحتى آنتي ترآضيني كلنآ غلطنآ
ندى : فهد آرجوك
فهد : آششش .. مَ آبي نرجع نتكلم بشيء آنتهى
حنآ آللحين تزوجنآ وآن شآء الله آلعمر الجاي بنعيشه مع بعض
ندى هزت رآسهآ بخفه بآيه وللحين آلاستغرآب وآضح عليهآ
فهد : آمم على فكره آجلت آلرحله ..
ندى : آجلتهآ !!!
فهد : آيه .. يوم زيآده مَ يضر .. ]

خآفت لكن هـ آلمره خوفهآ كآن حلو لمى طق آلبآب
وبضحكه : آطلعي وآلا بدخل لك
توترت وآحمرت خدودهآ ..
عدلت شكلهآ .. وفتحت آلبآب بعد تردد
سحبهآ له و....



آلفيصل بخوف : برد
هزت رآسهآ بلا .. لفت وجههآ ع آلبحر وآبتسمت له
بدون مَ تحس
آبتسم ع آبتسآمتهآ له : وش رأيك < يقصد آلمكآن >
نوف نزلت عيونهآ : حلو
آلفيصل لف وجهه ع آلبحر : توك مَ شفتي شيء
ركزت عيونهآ فيه .. شكلهم شد آلكل
بحجآبهآ وبوسآمته
حست وكأنهآ آميرته ..مَ فيه شيء حلو آلا وسوآه لهآ
من ورد ومجوهرآت .. حتى بآلكلام مَ قصر
وفجأه بين هآلمكآن
آصرت آلذكرى ع آلحضور وبشكل قوي
بلعت ريقهآ ونزلت رآسهآ .. تعلقت عيونهآ
بكأس آلمآء .. رفعت رآسهآ
لمى سألهآ : نطلب آللحين
هزت رآسهآ بآيه ونزلت رآسهآ للمنيو
آلفيصل : عآرف وش قصدك
عقدت حوآجبهآ ورفعت عيونهآ له
آلفيصل : مَ رآح نرجع آللحين مشآري رضع ونآم يعني مَ ورآنآ شيء حتى لو برد بنقعد ونتمشى
آبتسمت بخفه ونزلت رآسهآ ..
بلعت ريقهآ ومَ عرفت وش تختآر مَ تعرف شيء
حس بربكتهآ وآخذه منهآ
وبحب : حتى هذي علي ..
رآقبته وهو يطلب من النآدل
لفت وجههآ ع آلبحر .. حتى بوسط آلظلام
لا يزآل من آجمل مَ خلق ربي ..

[ نوف ]

مآني عآرفه وش آسوي .. آفرح وآتنآسى كل شيء
وآلا آظل مثل مآ أنآ .. آآآه متى بعرف
وش آسوي .. حتى بهآلجو آحس آني ضآيعه
رفعت عيونهآ للسمآء : يَ رب آرزقني آلرضآ بمآ تختآره لي
آآآآه آنت عآلم وش آللي فيني

كح ولفت آنتبآههآ ..
نوف قدمت جسمهآ وتكتفت : قلت لك برد
آلفيصل : مَ فيني شيء بس حبيت آشوف عيونك
آنصدمت ونزلت رآسهآ
مسك يدهآ وبهدوء : آرفعي رآسك .. < مَ رفعته > نووف
رفعت رآسهآ وآرتبكت من نظرته
آلفيصل : عندي طلب
نوف : طلب !!
آلفيصل : آييه .. بس آول آبيك توعديني آنك تنفذينه
نوف : شلون آوعدك وآنآ مَ آعرفه
آلفيصل : لاتخآفين .. شيء تآفه .. هآه وش قلتي
آستحت ترده بعد آلتعب آللي تعبه معهآ .. وبتردد : طيب
آلفيصل : آعتبرهآ موآفقه
نوف : آيه
آلفيصل آبتسم وقرب وجهه لهآ وبهمس : قربي
آستغربت حركته وقربت وجههآ
آلفيصل : لاتخربين ليلتنآ خلينآ كذآ آحلى







المخرج /


يَ نآس آنآ معذور
في حبيبتي وآلشمس ..
ومَ آنكر آلعطر
خليني في عيونك آلهوى .. همس آلحنين
لاتغمض آعيونك علي .. ولاتكذبين
تشرقني آلدمعه فـ عيوني
تحرقني آللوعه .. فـ ظنوني
يَ حبي آنآ وآلله مَ آخونك
ومَ آنكر آلعطر وحبيبتي

آتمنى من كل قلبي يعجبكم

وآعذروني ع آلقصور .. وآلله توني مخلصه آمتحآنآتي
ونآسييه كل آفكآآآآري


آحبكم آقوى شيء


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.





















??? 26 ???.







يَ محلى طعمك يَ | آلفــــــــــــــرح |



المدخل /

آترآمى
هذي عآدتي
في كل آلعمر مره .. آترآمى
وصدقيني في حيآتي
مَ هقيت آني عقآب ولا يمآمه
إنمآ لعيونك آنتي
طرت لاجمل آبتسآمه
لين قلتي وين جنآحآتك ..؟
وين جنحآني ,,.؟ وطحـــت
طحت من آعلى غمآمه
آنآ مآ آدري مريت بين آصآبعك رمل
آو على خصلات شعرك .. مآء
كآنت غبآر وظلمآ
وكنت آطيح
وهذآ آخر مَ آتذكر
وين ظنك بآتجرح .. وآتكسر
في آي رمل .. آي صخر .. آو عدآمه




بنفس آلليله ..

مدت يدهآ بتردد ونزلتهآ ع صدره آلعآري
بلعت ريقهآ مرآرآ
وغمضت عيونهآ برآحه غريبه
آبتسمت بخجل لمى تذكرت كلامه لهآ

[ ندى ]

كل شيء معه حلو ..
كل شيء يسويه يحسسني آني للحين عآيشه
آآآآآه آبي آحبه بسسسرعه آبي آنسى كل آللي كآن بسرعه
مَ آبي ولا حرف من آسم طلال يظل عآيش فيني
آبي آدفن ذكريآته كلهآ .. آبي بس آكون له < رفعت عيونهآ لفهد >

تأملته بصمت وآبتسمت لمى تذكرت كلام وضحى

[ وضحى : آخوي مزيووون وكل آلبنآت يتمنون يأخذون وآحد بربع
جمآله .. وه بس ع آلسكسوكه ]

حط يده ع يدهآ وبهمس : ليه مَ نمتي
آنصدمت لمى تكلم
فتح عيونه وآبتسم لها
آستحت وعطته ظهرهآ بسرعه
ضحك بخفه وضمهآ من ورى
قرب رآسه وهمس بأذنهآ : مَ آبي آصحى من هـ آلحلم



آسطنبول ..

جلسوآ ع آلكرسي
وطآل مَ بينهم آلصمت ..
نزل عيونه لمستوى يدينهآ وآبتسم لمى حس آنهآ بردآنه
رفعت رآسهآ لمى شآفته وقف وبلهفه : نمشي
ضحك : هههه لا بدري
نزل جآكيته وجلس جنبهآ .. عدله عليهآ وبآس جبينهآ
بلعت ريقهآ وحست بحرآره
آلفيصل : آشتقت لك
لفت وجههآ له وتعلقت عيونهآ بعيونه
آستغربت كلمته .. شلون يشتآق لهآ وهي معه
مَ بعدت عنه لحظه وحده
قرب وجهه : مَ فيه آحد خليني آشوف وجهك
نوف بخوف : لا
آلفيصل بضحكه : نوف
نوف حطت يدهآ ع نقآبهآ : لا .. مستحييل
حط يده ع كتوفهآ وضمهآ
تنهدت لمى حطت رآسهآ ع كتفه
[ نوف ]

آحس بآلامآن وآنآ معه .. آآآآه
آحس آن آلدنيآ حلوه وقدآمي آلاحلى
رمشت وتذكرت مخآوفهآ
لا يَ نوف لا تتعلقين باللي رآح
عيشي ولو مـــره

الفيصل : لاتنآمين
بعدت رآسهآ وبخجل : خلنآ نمشي
آبتسم بخفه لمى حس بخوفهآ ع مشآري
وبحب : هآلمره غلبني ولدي .. يله
وقف ومد يده لهآ
نزلت عيونهآ ليده آلمدوده لهآ .. ترددت تمسكهآ آو تتركهآ
وبآلاخير حطت يدهآ بيده
وقفت وطيرت عيونهآ فيه لمى بآس يدهآ

مشى ومشت معه
قوت من قبضه يدهآ آلثآنيه
وتمنت لو آليوم يطوول
من سنين مَ حست بآلرآحه ..




بعد مرور شهر

عض ع شفته لمى صعد آلدرج
بس يبي يشوفهم
آبتسم بآلم : كبرت يَ تركي
مشى بآتجآه آصوآتهم وكل مآلهآ آبتسآمته تكبر
وقف عند آلبآب وآستمع لهم بحب

جنآ بضيق : آووووووف وآلله مَ فهمت
آلزين رمت عليهآ آلكتآب : آللحين لي سآعه قآعده آشرح لك
وآنتي مَ فهمتي خلاص وش تبيني آسوي لك
جنآ : هييه آنتي لاتنآفخين
آلزين وقفت ودخلت آقلامهآ بآلشنطه
جنآ بخوف : زيزي وين بتروحين
دخل وبضحكه : وش فيهن آلحلوآت
آلزين : هلا جدي
جنآ نزلت من آلسرير وعدلت قميصهآ
آبوآلوليد : وش فيكم
جنآ مشت له : سوري تركنآك بروحك
آبوآلوليد ضحك ومسح ع شعرهآ : مَ دآم آلسآلفه فيهآ مذآكره
بسآمحكم
آلزين ضحكت بخفه ونزلت عيونهآ ليدهآ : آووه آلسآعه 5
جنآ : بتروحين
آلزين : آيييه مليت منك مَ تفهمين شيء
جنآ : آنآ آللي مَ آفهم وآلا آنتي آللي مَ تعرفين تشرحين
آبوآلوليد : بنآآت
جنآ سكتت ونزلت رآسهآ
آلزين كآنت بتتكلم بس هو سبقهآ
آبوآلوليد : جنآ شلون آلُمُدرسه معك
جنآ بسرعه وكأنهآ مَ صدقت آحد يسألهآ : مَ تفهم يَ جدي
كله تحب تسأل من وين جبتي هذآ .. ووين رحتي
وهذآ بكم ولا آذآ كلش مَ لقيت لهآ وجه سحبت علي
ولهت بآلـ bb آفففف قطيعه آكررههآ
آلزين + آبوآلوليد : ههههههههههههه
جنآ : آلاسبوع آللي طآف قلت لهآ مَآله دآعي تجين
قآلت لي < بتقليد > مو آنتي آللي تحددين
آلزين : هههههههههههههه
جنآ : تكفى جدي طيرهآ
آبوآلوليد بضحكه ع كلمتهآ : وهذآ آللي بيصير آذآ هي تجي
وتضيع وقتك بدون فآئده فيه آحسن منهآ كثير
جنآ آبتسمت : شكرآ
آلزين : ننزل تحت
جنآ بخوف ع جدهآ من آلتعب : لا نجلس هنآ
آبوآلوليد : خلصن مذآكره بآلاول ثم تعآلـ
آلزين وعينهآ ع جنآ : خلصنآ
جنآ : ههههه
آبوآلوليد : يله آجل



تحت عند آلمسبح

جنآ وقفت : بروح آجيب شيء نشربه
رآقبهآ لمى رآحت ثم لف وجهه ع آلزين
حست بنظرآته لهآ سكرت آلجوآل
وقدمت جسمهآ : من جيت وآنآ حآسه آنك بتقول شيء
آبوآلوليد : هههههههه
آلزين ضحكت بخفه
آبوآلوليد : آمك مَ كلمت خآلك < آلوليد >
تنهدت : لا
آبوآلوليد نزل رآسه
بلعت ريقها لمى حست بضيقه : جدي لاتضيق صدرك
آمي وخآلي دآيمآ كذآ
آبوآلوليد : الله يهديهم
آلزين بتردد : يعني خآلي معه حق
آبوآلوليد بحده : لا مَ معه حق
آنصدمت وخآفت من عصبيته
آبوآلوليد : آلفلوس فلوسي وآنآ حر فيهآ آن شآء الله آحرقهآ
محد له شيءعندي
آلزين نزلت رآسهآ
آبوآلوليد : آنآ مَ آخطيت كل آللي سويته آني بنيت لبنتي بيت
آبيهآ قريبه مني .. بدآل مآهي بآخر آلريآض
جنآ نزلت آلصينيه ومدت كأس آلعصير لجدهآ
آبوآلوليد : بس
نزلت آلكأس ع آلطآوله وعيونهآ ع آلزين


رفع عيونه لمى شآف آم شوقي
جآيه بآتجآههم وقف وتسند ع عصآه
آلزين : وين بتروح يَ جدي
آبوآلوليد مشى لام شوقي ومَ رد عليهآ
جنآ بهمس للزين : وش فيه
آم شوقي : فيه ضيوف عآيزين يقآبلوك
آبوآلوليد : آدري
آم شوقي بتردد : عآيزين قهوه
آبوآلوليد بعصبيه : آكيد نبي قهوه .. ولا تأخرونهآ
بلعت ريقهآ

ضحكوآ بخفه ع شكل آم شوقي
آم شوقي لمى رآح للمجلس آلخآرجي : هوه مآلوه متعصب كده
جنآ : مدري عن زيون وش قآلت له
آلزين رجعت ظهرهآ : آوووه لاتحطين كل شيء علي
آم شوقي : آنآ حروح قبل مَ يعصب تآني
جنآ : من تتوقعين آللي جآي لجدي
آلزين رفعت كتوفهآ : مدري .. وقفت
جنآ : وين بتروحين
آلزين : بروح آلبيت
جنآ : آففف تو آلوقت ليه بتروحين
آلزين : من رجعنآ من آلمدرسه وآنآ عندك
آشتقت لامي وستي
جنآ : ههههههه طيب يَ روح آمك آنقلعي لبيتكم
آلزين : هآهآهآ يَ شينك بس




بآحدى مجمعآت آلريآض
بآلكآفيه
جلست ع آلكرسي وعينهآ آلدآمعه عليهآ
وهي وآقفه بعيد عند بآب آحدى آلمحلات

نزلت رآسهآ لمى شآفتهآ جآيه بآتجآههآ
تنهدت وكتمت عبرتهآ

جوهره جلست : غيرت رأيي مَ رآح آشتريه < تقصد آلفستآن >
آم جوهره هزت رآسهآ بآيه بخفه
جوهره عقدت حوآجبهآ : يمه وش فيك
آم جوهره : سؤآلك غلط يمه
آستغربت آكثر
آم جوهره : آلمفروض تسألين نفسك
جوهره : آففف رجعنآ لنفس آلموضوع
آم جوهره : آيه بنرجع لمى تقتنعين
جوهره بسخريه : آنتي غريبه
آم جوهره : آنآ
جوهره : آول مره آشوف وحده تبي آلطلاق لبنتهآ
آم جوهره آنقهرت من آسلوبهآ : وليه آنتي متزوجه آللحين
جوهره آشآحت وجههآ وآنصدمت لمى شآفته

معآذ بآبتسآمه عريضه : سلام
جوهره لفت وجههآ لامهآ : حلوه فكرتك يمه .. حيييل حلوه
وقفت وآخذت شنطتهآ ..
لف ورآقبهآ لمى طلعت بسرعه
آم جوهره وقفت : خلني آروح آلحقهآ
مسك يدهآ : لا يَ خآلتي خليهآ ..
رفعت عيونهآ له

بعد ربع سآعه
نزلت آلجوآل
معآذ : رآحت
آم جوهره بتنهيده : آيه آلسوآق وصلهآ
معآذ بمزح : يعني آنآ سوآق آم جوهره آليوم
آبتسمت لمى شآفت آبتسآمته ..
قليل مَ يبتسم وهآلشيء يحزنهآ
آبتسمت له بخفه ونزلت عيونهآ للجوآل
تنهد ودآرت عيونه بشرود ع آلنآس
رفعت عيونهآ له وتأملته للحظآت
حطت يدهآ ع يده وصحى من شروده
معآذ بلع ريقه و بآلم : خآلتي ممكن آسألك سؤال
ويَ ليت تجآوبيني عليه بصدق
آم جوهره : آسأل يمه
معآذ بتردد : هي مَ تبي آلطلاق لآنهآ تـ حــبـ ـه
تنهدت ونزلت رآسهآ




بالسيآره

تسربت دموعهآ آلحآره وبكثره ع خدهآ
تألمت منهم لكن تألمت آكثر
من حيرتهآ وضيآعهآ
رمشت وتذكرت شكله وآبتسآمته لهآ
عضت ع شفتهآ لمى حنت لايآم آلمآضي
لمى كآنت كل آحلامهآ بآسمه
مسحت دموعهآ وخنقتهآ آلعبره

[ جوهره ]

يَ ليت كل آللي رآح كآبوس
وآصحى منه
آهئئئ آهئئئئئ




بعد صلاه آلمغرب

طلعت من آلمطبخ
وبيدهآ آلفوطه آلصغيره ..
رآقبته بصمت وهو نآزل من آلدرج
وقآعد يكلم بالجوال
طلعت للصآله ووقفت لمى شآفته ضحك بقوه
وطلع من آلبيت
رمت آلفوطه بقهر ع آلكنبه
وبهمس : هين يَ سعود




بالسيآره .. آول مَ ركب حرك
سعود بضحكه : آلووو
بلعت ريقهآ : بتتكلم زين وآلا بسكر
سعود ضحك ع جديتهآ : شيوختي وش فيك
شيخه : رجآء لاتخبص بالكلام
ضحك بقوه
شيخه : سعود آذآ خلصت كلام آنآ بسكر
سعود : آخيرآ قلتيه
عقدت حوآجبهآ :
سعود : يَ محلى آسمي < تنهد برآحه >
شيخه بآرتبآك : لو سمحت
ضحك : خلاص مَ رآح آتغزل فيك
مع آنه من حقي
ضحكت بخفه
سعود تنهد ورجع ظهره : متى يعدي آلوقت ونكون مع بعض
آبتسمت وآختفت آبتسآمتهآ لمى تذكرت سآره
سعود : حبي
بلعت ريقهآ وبتمثيل : آمي تنآديني .. يله مع آلسلامه

نزل آلجوآل لمى سكرت بوجهه
آبتسم ومَ زعل منهآ

[ سعود ]

سبحآن آلله خلق وفرق
وش جآب سويره آلعله لشيوختي

[ شيخه .. آلبطله آلجديده
بنت آلقريه بتعليمهآ آلمتوسط
جميله وتحب آلبسآطه في كل شيء
عمرهآ 20 سنه ..
وآلبقيه بتعرفونه بعدين ]

سحبت صورته من تحت مخدتهآ
مسكتهآ وتعلقت عيونهآ فيه
[ شيخه ]
مدري ليه وآفقت عليه
آآآه شلون آرضى بوآحد متزوج

رفعت عيونهآ للنآفذه آلبسيطه
وتذكرت كلام آم مطر لآمهآ : هو آصلا مَ يبيهآ
وكلهآ كم يوم ويطلقهآ .. شيخه مثل بنتي
مآبي لهآ آلآ آلزين مستحيل برضى لهآ تعيش مع ضره

رجعت صورته وبدآخلهآ : يَ رب آكتب لي مَ فيه آلخيره




السآعه 8 ..
بلعت ريقهآ وحست بخووف لمى سمعت كلمه عمتهآ
قوت قبضتهآ ع آلكيس آللي بيدهآ
وبترجي : عمتي تكفين
لفت وجههآ لهآ ومَ حست بخوفهآ : يله يمه مشعل ينتظرنآ
مشت لسيآره مشعل ولحقتهآ لميآء
بخوف
ركبت ورآه .. وسكرت آلبآب
حطت شنطتهآ بحضنهآ وعلقت عيونهآ عليهآ

مشعل : خلصتي يمه
هيآء : آنآ خلصت بس لميآء بآقي لهآ
لميآء : لا عمتي آنآ خلصت
هيآء لفت وجههآ لهآ
مشعل : نحرك للبيت
هيآء : آيه يمه حرك وش تنتظر

[ لميآء ]

آففففف منك يَ سعود .. ليه تخليه يرجعنآ
بلعت ريقهآ وبتوبيخ لنفسهآ
آركدي يَ آلخبله مَ فيه شيء يخوف
عمتي معي ولو فيه خير يقول شيء

رفعت عيونهآ وآنصدمت لمى شآفته
ينآظرهآ بهدوء من آلمرآيه
آشآحت وجههآ للنآفذه وقوت من قبضتهآ
يمكن تقدر تتخلص من توترهآ

بعد مَ وقفوآ عند آلآشآره
هيآء : مشعل
لف وجهه لهآ
هيآء : شفت الصيدليه
مشعل بمقآطعه : مو تقولين خلصتي
هيآء بزعل : وقفني عندهآ ولا تنزل
آبتسم بدآخله كآن يبي يكون معهآ من زمآن
ومو عآرف شلون وآللحين جته آلفرصه لـ عنده

وقف عندهآ وبضيق مصطنع : يمه لاتتأخرين
هيآء : لا بنآم دآخل .. ضحك لمى نزلت وسكرت بآبهآ
قفل آلابوآب من عنده لمى حس آنهآ بتنزل
لميآء رفعت عيونهآ وبحده : وش تبي آنت
جت بتفتح آلبآب ووقفهآ كلامه
مشعل : علميني لو لحقتي آمي وش بتقولين
لميآء : بقول لهآ شوفي ولدك
مشعل : هههههه
لميآء بهمس : وجع
مشعل : لاتخآفين مني
لميآء بقوه : ومن قآل لك آني خآيفه
مشعل : هههه مَ يحتآج آحد يقول وآضح عليك
لميآء : آنآ مَ آخآف منك آنآ آكررهك
مشعل : وآنآ آحبك < آبتسم لهآ بخفه بالمرآيه >
لميآء طيرت عيونهآ فيه
مشعل : لاتنزلين مَ رآح آضرك .. بس آلايآم جآيه يَ لميآء
وبنتلاقى
لفت وجههآ لمى شآفت عمتهآ طآلعه من آلصيدليه
لفت وجههآ لقدآم : بعد عني آحسن لك
آبتسم : يصير خير
آنقهرت من كلمته .. رجعت ظهرهآ
وتكتفت
ركبت آلسيآره ونآظرتهم مستغربه
لميآء وآضح عليهآ آلضيق
وهو مبتسم
لف وجهه عليهآ وبآبتسآمه عريضه : آحرك
هيآء : آيه
نزلت آلكيس .. ولفت وجههآ لمشعل
حس بنظرآت آمه له .. مَ آهتم
عشآن مَ يفضح نفسه




\

برب محدش يرد



















































جزيره مرمريس ..


جففت شعرهآ ..
وتزينت بمكيآج نآعم ..
رفعت زجآجه آلعطر ورشت ع نفسهآ
آبتسمت لمى شمت آلريحه
نزلت آلعطر
وتأملت نفسهآ بآلبرمودآ آلابيض
وآلبلوزه آلشيفون الزرقآء

طلعت من آلغرفه ونزلت تحت
وكلهآ شوق للمشي ع آلبحر
مشت للطآوله ورفعت جوآلهآ
تنهدت لمى شآفت آلوقت
له سآعتين برى وللحين مَ رجع وحتى مَ آتصل
آستغربت آول مره يسوي كذآ
رفعت رآسهآ
آبتسمت بقوه لمى شآفت آلخدآمه تلاعب مشآري
مشت لهم .. فتحت آلبآب آلزجآجي
وآخذته منهآ
جلست ع آلكرسي .. مسحت ع شعره
نوف : فديييت آلخدود آنآ .. < بآسته وبكى >
ضحكت آلخدآمه ع شكله
وآشرت لهآ آنه يبي يرضع لان نوف مَ تفهم آنجليزي
نوف ضحكت وقآلت بدون مَ تحس : ههه آييه فآهمته
طلعت له صدرهآ ورفعت رآسهآ
آبتسمت بخفه وعيونهآ ع آلبحر
تنهدت بآرتيآح ..
وشردت
سمعت صوت آلبآب .. لفت وجههآ ومَ لقت آلخدآمه
وقفت ودخلت
آرتآحت لمى شآفته وآقف عند آلبآب
وعيونه ع آلجوآل ..
عقدت حوآجبهآ .. شكله متضآيق
حبت تقطع شروده وحيرتهآ : آلفيصل
رفع رآسه وآبتسم بخفه لمى شآف آحلى آثنين زي مَ يقول
دخل جوآله ومشى لهآ ..
مسح ع شعرهآ ونزل عيونه لمشآري
بآسه ولعب بشعره
نوف : وين كنت
رفع عيونه لهآ .. وحس بربكتهآ
آبتسم لهآ : مَ يهم ...
عطآهآ ظهره ومشى للدرج
رآقبته بصمت .. لف عليهآ : خلك جآهزه ثوآني وبنطلع
نوف : ومشآري
الفيصل : سيرآ موجوده
نوف ضمته لهآ : لا مقدر آخليه
الفيصل : مَ رآح نتأخر كلهآ سآعتين و
نوف : لا تبيني آروح ويمرض
آلفيصل بمقآطعه : نوف
مشت للكنبه وجلست عليهآ .. عدلت لبسه
آلفيصل مَ حب يصر عليهآ
رفعت رآسهآ بذهول لمى شآفته صعد بدون مَ يقول
ولا كلمه .. زآدت حيرتهآ وحست بضيقه
وقفت ومشت للدرج .. صعدت للغرفه
دخلت ووقفت عند آلبآب وعيونهآ عليه
نزل قميصه ولف عليهآ
مشت للسرير ونزلت مشآري
بدأ مشآري يبكي ..
نوف بخوف : وش فيك
فتح بآب آلحمآم < وآنتم بكرآمه > : مَ فيني شيء

تأففت ورفعت مشآري ..
جلست ع حآفه آلسرير ولفت وجههآ لمى سمعت صوت آلمآء
آكيد فيه شيء ومو حآب يقول لهآ



بالريآض

وقفت ع آلدرج لمى سمعت نقآشهم آللي آصبح معتآد عليه
تنهدت وكملت طريقهآ للصآله

حسنآء : آبرآهيم
لف عليهآ : نعم نعم وش تبين .. فيه شيء ثآني تبين تقولينه
حسنآء وقفت : آنت ليه معصب روق عشآن نعرف نتكلم
آبرآهيم : ولدك هذآ بيجلطني بيذبحني

جلست وبهمس لجدتهآ : وش فيه
آم آبرآهيم : هو فيه غير آخوك
آلزين ضحكت ع كلمه جدتهآ ورآقبتهم مع جدتهآ
آبرآهيم : يمه قولي شيء
آم آبرآهيم : آنآ قلت آنكم تبون آي شيء عشآن تتهآوشون عليه
وزعلتوآ ..
حسنآء : آففففففف .. صعدت لغرفتهآ
آلزين ضحكت لمى طلع آبوهآ
آم آبرآهيم : وش فيك تضحكين
آلزين : هههههه آللحين تريكي بيرجع مبسوط وآمي بتهآوشه
وآبوي آكييد مَ رآح يقصر ههههههههه
آم آبرآهيم : آيه يستآهل آجل فيه وآحد يعطي آبوه مشغول ويقفل جوآله
آلزين : آففففف
آم آبرآهيم : عدوى هي < تقصد آلتأفف >
آلزين : هههههههه .. وقفت : بروح لجدي
على آلآقل آلقى لي سآلفه آسولف فيهآ غير تؤآمي



بجده .. بعد آلعشآء

طلعت من آلمطبخ وبيدهآ آلصينيه آللي فيهآ
آلشآي .. تنهدت لمى شآفتهآ
وآقفه عند آلطآوله

آم خآلد بكره : ليه مَ تمسحين آلغبآر وآلا مَ شفتيه
ورد طلعت من آلصآله
سمر بآبتسآمه : آن شآء الله يَ خآلتي بمسحه
ورد آخذت آلصينيه من سمر .. ودخلت آلصآله
سمر آبتسمت لام خآلد لمى عطتهآ ظهرهآ ودخلت
آلصآله
[ سمر ]

يَ رب صبرني وكف شرهآ عني

نزل كآسه آلشآي : وش بتدرسين
سمر بآبتسآمه : آدآره آعمآل
ورد : وآآآو حلو تخصصك سمور
سمر ضحكت بخفه
آم خآلد : وبيتك وزوجك
خآلد بمقآطعه : معليه يمه .. آنآ حآب آنهآ تدرس
حط يده ع كتوفهآ وآبتسم لهآ
آم خآلد : مآلهآ دآعي .. يعني آذآ درست وش بتستفيد
آبو خآلد : آلعلم آفضل مكسب للانسآن وبعدين آلبنت مهي دآرسه بكره .. خلاص عآد غيروآ آلموضوع
آم خآلد : آنآ مَ قلت آلا آلصدق .. فسفسه فلوس وتضييع وقت ع آلفآضي
سمر نزلت رآسهآ
خآلد لف وجهه لهآ ..
ورد آرتبكت من سكوتهم وحبت تقول آي شيء : آيه صح
يآسمينه آلاسبوع آلجآي بتجي
آم خآلد لفت عليهآ : ليه مَ قلتي لي
ورد بلعت ريقهآ لمى شآفت نظرتهآ لهآ : توني تذكرت
آبو خآلد : على خير آن شآء الله
خآلد : وآلله مغبره .. من زمآآن عنهآ
آبو خآلد آبتسم لورد وفهمت مقصده

سمر لفت وجههآ ع آلبآب لمى سمعت صوت جوآلهآ
وقفت وبآبتسآمه : عن آذنكم
طلعت من آلصآله وتنهدت بآرتيآح
نست وين مكآنه وتتبعت آلصوت
دخلت آلمطبخ .. وآسرعت للطآوله
رفعته وبحب : آهليييين
نوف : هلا بك
سمر سحبت آلكرسي وجلست : آخبآر آلتركيه
نوف : هههه بخير .. وآنتي كيفك
سمر : آآآه تمآم
نوف : وش فيك
سمر : ولا شيء بس آلحبيبه عندنآ
نوف : ههههههه
سمر : آسمعي مَ رآح آطول آذآ عندك شيء قوليه بسرعه
نوف : لا مَ فيه .. بس آشتقت لك
سمر : تشتآق لك آلعآفيه بوسي لي ميشوو كثيير
نوف : من عيوني
سمر : تسلم لي عيونك يَ روحي
نوف : آنتبهي ع نفسك وآلآهم آمسكي لسآنك
سمر : ههههه آن شآء الله .. تبين شيء
نوف : سلامتك
سمر : بحفظ آلله ..

سكرت آلجوآل ونزلته ..
مشت للبآب ثم رجعت ورفعته


بالصآله
ورد : يبه تكفى لاتتكلمون عن آلشغل
خآلد : آنتي بكل شيء لك رأي
آبو خآلد : لا يَ خآلد ترى كذآ آزعل عليك
ورد آبتسمت بقوه لابوهآ
خآلد : عشآن ذي تزعل علي .. آنآ وحيدك
ورد : يَ سلام آنآ وآلدبه آيش يعني < تقصد يآسمين>
خآلد : يَ آلخبله آقصد آنآ ولده آلوحيد وآلا آنتي عآده نفسك رجآل
ورد : لا بسم الله علي
آبو خآلد : ههههه آنت وحيدي وهن عيوني
عين لهآ وعين لاختهآ
خآلد ضحك بخفه ولف وجهه لسمر لمى دخلت وجلست جنبه
سمر : آسفه طولت بس آختي دآقه من تركيآ
خآلد : آخبآرهآ آم مشآري
سمر : طيبه آلحمدلله
آم خآلد : آلا صح آختك شلون تزوجت آلفيصل
سمر لفت وجههآ لقدآم وآرتبكت من سؤآلهآ
آبو خآلد بضحكه : آلظآهر آمكم فصلت .. شلون يعني كيف تزوجت
آم خآلد بمقآطعه : آقصد وش عرفهم بالفيصل ..
يعني تركي آلـ .. معروفه عائلته وآنتم نآس عآديين
خآلد غمز لامه : نصيب يمه
آبو خآلد : صدقت نصيب .. وقف : يله مشينآ تأخر آلوقت
سمر وخآلد وقفوآ ..
ورد وقفت : آنآ بنآم هنآ
آم خآلد وقفت : وين تنآمين .. مو شآيفه آلبيت كيف < سكتت لمى غمز لهآ خآلد >
آبو خآلد : تسلم يدك يَ بنتي طبخك مَ عليه كلام
آلظآهر آني بكثر من جيآتي
سمر بآبتسآمه : حيآك يَ عمي هذآ بيتك
وصلوهم للبآب ..

سلمت ع آبو خآلد .. وودعت ورد
ورد بهمس : خليك كذآ .. يَ جبل مَ يهزك ريح
سمر : ههههه زيك يعني
ورد بآستهآ لمى شآفت نظره آمهآ لهآ : سلالام .. طلعت
سمر : هههه خوآفه

لفت وجههآ وشآفت آم خآلد تكلم خآلد
وكأن بينهم سر

آم خآلد بآنفعآل : شلون وش دخلك هذي بنت خآلك
خآلد وعينه ع سمر : خلاص يمه بعدين نتكلم بالموضوع
آم خآلد : متى بعدين
خآلد : بكره آلعصر بعد مَ آخلص آشغآلي بمركم زين
آم خآلد لفت وجههآ ع سمر
وبسخريه : متى مَ سمحت لك تعآل
مرت من جنبهآ وطلعت

خآلد تنهد وحب يوضح لهآ
سمر رفعت يدهآ : بس لاتقول شيء ..
عقد حوآجبه ورآقبهآ
لمى سكرت آلبآب ومشت للصآله
خآلد لحقهآ : حبي

لفت عليه ومشت له .. مسكت يدينه
وبجديه : مَ آبي آعرف شيء .. خلاص مَ آبي آهتم آلآ فيك
خآلد بتردد : وغآده !!!
سمر بلعت ريقهآ : آنآ عآرفه وش قصد آمك .. لكن محد يهمني غيرك .. آللي يهمني آنك لي وبس
آبتسم لهآ .. تركت يدينه
ومشت للطآوله ..
رفعت آلصينيه ولفت عليه
خآلد : طيب وش رأيك آنتي ..
سمر تنهدت : مدري
خآلد : آنآ غآده مَ همتني بآلطقآق آللي يطقهآ
لكن خآلي غريبه شلون يخليهآ تترك آلجآمعه
ويرضى بولد منصور
سمر : يمكن هي مسويه شيء
عقد حوآجبه آول مره يفكر بكلامهآ
سمر : آيه لاتستغرب .. خآلك زي مَ تقول
يمووت فيهآ .. عآد آنت فكر هي وش سوت خلاه
يقسى عليهآ لهآلدرجه
مرت من جنبه وطلعت للمطبخ

فك زرآره آلعلوي .. مسح ع وجهه
ومشى للمطبخ بشرود
كلام سمر ذكره بآشيآء كثيره ..
حركآت غآده وآستهتآرهآ
وقف عند بآب آلمطبخ
ونسى كل شيء لمى شآفهآ تغسل آلموآعين
مشى لهآ وحضنهآ من ورى وبحب : آسف
ضحكت بخفه : ليه تتأسف
خآلد حط رآسه ع كتفهآ وبآسهآ : من بكره بروح للمكتب
سمر : هههه مآ يحتآج
خآلد : آلا يحتآج آلبيت كبير لازم نجيب خدآمه تسآعدك شوي
وآلا آقول لك ليه مَ نطلب من آمي
سمر بمقآطعه : لا وآللي يرحم وآلديك كلش آلا آمك
آنآ مَ شكيت لاحد وبيتي آنآ بهتم فيه
دفن وجهه بشعرهآ وبحب : فديت آلحرمه آلسنعه
سمر : حبيبي
خآلد : همممم
سمر : ترآ ريحتي كلهآ بصل وثوم بعد عني
خآلد بمزح : وآنآ آقوول ليه دخت
ضربته بكوعهآ : هههههههه حماار
خآلد : هههههه زعلتي
سمر سكرت آلمآء : لا
قرب منهآ : تبين آرآضيك مَ عندي مآنع
سمر : مَ فيه آحد زعلان عشآن ترآضيه
خآلد : ههههه متأكده
سمر بترجي : خلودي تكفى روح خلني آكمل شغلي
خآلد سحب له كرسي وبتنهيده : يله كمليه
ضحكت بخجل وكملت شغلهآ بتعب من مرآقبته لهآ
فتحت آلدرج ورفعت آلصحون
وقف وآخذهآ منهآ : هآتي يَ آلقصيره
ضحكت ع حركته : وش رأيك يوم علي ويوم عليك
خآلد : هآآآه
سمر رمت نفسهآ بحضنه : ههههه آمزح
ضمهآ له آكثر وبضحكه : صآرت ريحتنآ كلنآ بصل
دفته عنهآ : يَ سلام آلبصل كآن عآجبك لمى آكلت
خآلد : هههههه وآلله للحين عآجبني




بالريآض آلسآعه 12 ونص

تعلقت عيونهآ بالسقف بشرود
آنآ آحبك
آنآ آحبك
آنآ آحبك
آنآ آحبك

بلعت ريقهآ آكثر من مره
وكلامه للحين يتكرر عليهآ
قلبت ع جنبهآ وتمسكت بالغطآء

[ لميآء ]

آففففف آنسآن غبي وغثيث
تذكرت كلمته وآعترآفه بحبه
فركت عيونهآ .. وحآولت تنسى كل شيء وتنآم
حدهآ نعسآنه ولازآلت متعبتهآ آلافكآر

غمضت عيونهآ بقوه وكررت بدآخلهآ : نآمي
نآمي .. نآمي .. نآمي
لحد مَ سمعت آلصوت آللي خرعهآ وخلاهآ تصرخ بـ [ يمه ]

رمت آلغطآء وركضت لام مطر
وبرعب : خآلتي
آم مطر بخوف : مشآري طيب
لميآء : آييه طيب
آم مطر : آآآه آلف حمد وشكر طلع حلم
لميآء بعيون دآمعه : خآلتي وش فيك
عقدت حوآجبهآ بحيره وخوف ..
رآقبتهآ بصمت لمى تمددت وتغطت
آم مطر : كملي نومتس يمه آنآ مَ فيني شيء
لميآء : بمين حلمتي
آم مطر : محد .. يله روحي نآمي

لميآء مسكت يدهآ وقرت عليهآ
آم مطر آبتسمت بحب كبير ع حركتهآ
خلت يدهآ بيدهآ وحآولت ترجع تنآم برآحه

بعد ربع سآعه ..
وقفت ومشت لفرآشهآ آللي ع آلارض
لفت ع آم مطر وآرتآحت لمى شآفتهآ نآمت
تمددت وتغطت ..


\

كمآآن برب























.

فوق بغرفه سعود ..

بعدت عنهآ آلغطآء بشويش
خآيفه يحس فيهآ ويقوم .. نزلت من آلسرير وعضت ع شفتهآ
لمى تحرك .. تجمدت بمكآنهآ لمى حست آنهآ بآمآن
مشت للتسريحه وعيونهآ ع جوآله
رفعته ولفت وجههآ عليه ..
بلعت ريقهآ وحآولت تفتحه لكنه كآن مقفول برقم سري
سآره بدآخلهآ : ورقم سري بعد .. آآآه آموت آعرف وش مخبي
جربت مره ومرتين لمى خآفت تخربه
من كثر محآولاتهآ ..
نزلته بشويش بمكآنه ورجعت لمكآنهآ
تعلقت عيونهآ فيه وهو نآيم بسلام

[ سآره ]

وش عندك يَ سعود ليه متغير
آآآآه آحس ورآك مصيبه




خآرج حدود آحلى وطن ..

طلعت من آلغرفه وسكرت آلبآب بشويش
مَ تبي تقعدهم يكفي هي مَ نآمت
رجعت شعرهآ لورى ونزلت تحت
وقفت ع نهآيه آلدرج ويدهآ ع آلدرآبزين
شدهآ منظر آلشجر وهو يتحرك
نزلت آخر درجه ومشت للبآب آلزجآجي

فتحته وجلست عند آلبآب من برى
ضمت نفسهآ لمى حست بشويه بروده
سندت رآسهآ ع آلجدآر
وتنهدت ..
آليوم كآن غريب عليهآ .. من شهر وهي عآيشه
بالعسل .. شعور مؤلم لمى ينتهي الحلم فجأه
وبدون سآبق آنذآر
رجع لهآ آلسؤآل آلغريب آلمؤلم

[ من آنآ ..؟؟؟ ]

حست بقرب آنهيآرهآ .. قوت نفسهآ
وتذكرت آلاشيآء آلحلوه آللي عآشتهآ معه
وبدآخلهآ : زي مَ رآح ذآك آلجرح هذآ بعد بيروح


رفعت رآسهآ بخوف لمى شآفته
آبتسم لهآ .. جلس جنبهآ
ضمهآ له .. وتأملوآ بصمت آلمنظر ..
نوف : حلوه ريحه آلبحر
آلفيصل : وش رأيك ننتظر آلشروق
نوف : مَ عندي مآنع
طآل آلصمت .. وكثرت آسئلتهآ
نزل عيونه وآسترق آلنظر لهآ
تعجب من شرودهآ آلدآئم
قبل كآنت عنده آجآبه .. وآللحين لمى آنحل كل شيء
زي مَ هو مفكر بدأ يتعبه آلفضول
بعدهآ عنه ومسك ذقنهآ : ليه دوم شآرده وهآدئه
نزلت رآسهآ : آنآ طبعي كذآ .. بعدت عيونهآ عنه
وعلقتهآ بالبحر
آلفيصل تأملهآ ببيجآمتهآ آلحرير البرمودآ
نزل عيونه لرقبتهآ آلبآرزه ويدينهآ
لفت له وجههآ وآستحت من نظرته لهآ
تحرك شعرهآ .. رفع يده ورجع شعرهآ ورى آذنهآ
بلعت ريقهآ لمى لمسهآ .. نزلت رآسهآ
آلفيصل آبتسم بخفه وتنهد برآحه .. مسكهآ وضمهآ له
زآدت دقآت قلبهآ لحد آلآلم .. بلعت ريقهآ لمى شمت ريحته
مرر يده بشعرهآ ومسح عليه آكثر من مره
لمى تخدرت بين يدينه
نزل رآسه وبآس آذنها بخفه .. بعدت نفسهآ عنه
وحآولت تمسك شعرهآ لمى زآدت حركته من آلهوآء

وقف ووقفهآ ..
طآل وقوفه وصمته .. رفعت عيونهآ له
وتمنت لو تنتهي نظرآته لهآ .. تحس بنآر تسري بكل جسمهآ
لمى تشوف نظرته لهآ ..

مسك وجههآ ونزل رآسه بشويش
تجمدت بمكآنهآ لمى بآسها ع شفآيفهآ
آلفيصل بهمس وآنفه ع آنفهآ : وآلله آحبك
رفعت عيونهآ لعيونه
مسك يدهآ ودخلوآ دآخل .. سكر آلبآب
تعلقت عيونهآ بالبآب .. خآيفه من نظرآته ومن آللي بيسويه
مشى نآحيه آلدرج ويدهآ بيده
لف وجهه عليهآ بآبتسآمه ..
بآس يدهآ لمى حس بخوفهآ منه ..
وصعدوآ فوق ..



صبآحآ بآلريآض ..
آبتسمت لمى بآسهآ .. سكرت آزره ثوبه
ومدت له شمآغه وعقآله
فهد : يله خلصي عشآن آوصلك
ندى بلعت ريقهآ : لا مآله دآعي
لف عليهآ وبتعجب : مَ رآح تروحين آلشغل
ندى : لا بروح بس
فهم قصدهآ : آهآ آلسوآق
ندى : تكفى لاتزعل .. يعني هذآ سوآقي ويعرف كل مشآويري
وبعدين آنآ مَ آبي آتعبك
فهد هز رآسه بآيه : على رآحتك
ندى : يعني مَ زعلت
فهد : لا ..
آبتسمت له ..
فهد : يله تبين شيء
ندى : لا شككرآ ..
فهد آشر ع خده : آنآ آبي
ضحكت بخفه وبآسته
فهد : آآآه
ندى : ههههههههه



تحت بالصآله ..

كتمت ضحكتهآ : مآلي خلق آروح
آم فهد : لا وآلله .. آجل ليه لابسه ومتزينه
وضحى : يمه حرآم آلبس
آم فهد : وضيح لاتلعبين علي .. قومي دقي ع آلسوآق خليه يرجع
يأخذك فهد مَ رآح يوصلك
وضحى : يمه كل ذآ خووف عليه .. آرتآحي يمه بدآوم
بس بروح مع ندوش
فهد : صبحكم آلله بالخير
وضحى : صبآح آلنور
آم فهد : آجلس يمه آفطر
فهد : لا بس
ندى جت من ورآه : بتروح بدون فطور
فهد : آيه مآلي نفس
ندى : مَ يصير تترك فطورك
وضحى بضحكه : هههههه يعنني خآيفه عليه .. وفجأه : آآآآآآه
آم فهد : آحسن تستآهلين
وضحى بعدت عنهآ آلمنديل : ترى يمه صبري بدأ ينفذ
ندى : هههههه
فهد : آجل بنزوجك
وضحى : هآهآهآهآآ بآيييخه
ندى : ههههه وش رآيكم بعز
آم فهد بضحكه : مَ نقول لآ
وضحى وقفت : سديتوآ نفسي .. آعووذ بآلله من عيون بعض آلنآس
فهد : ههههه تصدقين سآعآت آحسك طفله مَ كبرتي
وضحى رفعت عبآيتهآ : بالله لاتتفلسف علي .. طفله < تقلده >
ندى جلست وبدت تفطر
فهد : يله آنآ بروح آذآ تبين شيء يمه دقي علي
آم فهد : آن شآء الله يمه .. بحفظ آللي مَ تنآم عينه

وضحى جلست بملل لمى شآفت ندى تفطر
آم فهد : وش فيك بعد
وضحى : ندوش متى تخلصين .. ترى تأخرت
ندى لفت عليهآ ووقفت لمى شآفت نظرآتهآ
آم فهد : آجلسي يمه كملي فطورك
ندى بضحكه : آلحمدلله شبعت .. يله آمشي قدآمي
وضحى ضحكت ووقفت



نرجع لهم ..



آبتسم بخفه ع نور آلشمس
لف وجهه لهآ .. قلب ع جنبه وحط يده ع خصرهآ
بآس خدهآ وتأمل بحب مشآري آللي بحضنهآ
تنهد بآرتيآح وزآدت آبتسآمته لمى تذكر آللي صآر بينهم
تأملهآ وبدآخله آرتيآح كبير من خوفهآ آللي بدأ يزول ..

تذكر جوهره وكلام آبوه له آللي خرب عليه آحلى آيآمه

[ جوهره زوجتك زي مَ نوف زوجتك
يَ تعدل بينهم يَ طلقهآ وريحهآ
هآلشيء مَ يرضي آحد
تسفر نوف وجوهره تتركهآ حتى بدون مَ تسأل عنهآ
ليه تقسى عليهآ يَ بوك .. عشآن نوف .. وآلا لانك مَ تبيهآ آصلا ]

نزل عيونه لنوف ومشآري

[ آلفيصل ]

بترك عنآدي وبطلقهآ .. آآآآه
هذآ آحسن حل لي ولهآ ..




سحبت آلكرسي وجلست جنبهآ
لميآء آبتسمت لمى شآفتهآ : آآه آهليين
مشآعل : آهليين هآه .. لي سآعه آكلمك
لميآء : سوري مَ حسيت
مشآعل : من آللي مأخذ عقلك
لميآء بآبتسآمه : محد
مشآعل : آجل تفكرين بالآمتحآن
لميآء : آفففففف .. فتحت آلكتآب
مشآعل : آهئئئ لاتقولين مَ ذآكرتي
لميآء سكرت آلكتآب : لا وآلله .. آمس مَ فضيت
عهد سحبت لهآ كرسي وقربت منهم : سلام
مشآعل : وعليكم آلسلام
لميآء : وعليكم آلسلام
عهد : هآه وش آلاخبآر
مشآعل بضحكه : آنتي وش قآعده تسوين .. يوم تجين وعشره لا
عهد بضحكه : آقوول هذآ معهد يعني لاتأخذين آلموضوع جد
مشآعل : هههههه آلظآهر مَ خرب لموي آلا آنتي
عهد : ههههه ليه سحبتي زيي
لميآء : هههههه لا بس مَ ذآكرت
مشآعل : خلني آقوم لا تعدوني
عهد : يعنني دآفوره .. آقوول طسي عنآ بس
مشآعل : هههههههه رآجعه لكم .. رآحت عنهم
عهد : آيه وش عندك من آخبآر
لميآء رفعت كتوفهآ : مَ عندي شيء وآنتي
عهد : زيك ...
لميآء ضحكت لمى شآفت غدير دآخله آلقآعه
عهد : وش فيك
لميآء : غدير جت
عهد بخوف : لالا
لميآء : ههههه وآلله
عهد : يَ ليل آللحين تفقع رآسي بهذرتهآ .. وقفت وآخذت شنطتهآ وكتآبهآ
لميآء : وين بتروحين
عهد نزلت رآسهآ لهآ : آلسآلفه فيهآ غدير .. آنحآشي بسسرعه
غدير : سلاآآآم
عهد : وعليكم آلسلام ... يله سلاآآآم .. بعدت عنهم بسرعه
غدير جلست وبتعجب : وش فيهآ ذي .. سآعآت آحسهآ تكرهني
لميآء ضحكت بقووه
غدير طيرت عيونهآ فيهآ
لميآء : آحم آسفه بس < بتمثيل > عهد تقول نفس آلشيء عنك
غدير : بالعكس آنآ مَ آكرههآ .. آصلا مَ آعرف آكره
كتمت ضحكتهآ .. وخصوصآ لمى شآفت مشآعل هربت
بعد مَ رجعت





سكرت آلبآب بعد مَ طلع خآلد ودآرت عيونهآ
بالبيت آلكبير ..
تنهدت بضيق وملل ..
طآحت عينهآ ع آلتلفون
مشت له وجلست ع آلكرسي
رفعت آلسمآعه ودقت عليهم
غمضت عيونهآ لمى سمعت صوتهآ
سآره : آلووو
سمر : افففففف عطيني خآلتي
سآره : هذآ آنتي
سمر: آوووه علينآ عطيني خآلتي يَ آلثرثآره
تعدلت بوقفتهآ ورمت آلسمآعه ع آم مطر : كلمي
آم مطر : صدق آنتس قليله حيآء .. آللحين انا كبر آمتس
وتسوين هآلسوآه
سآره : آووه ترآ مآلي خلق لك آليوم
سمر ضحكت ع هوآشهم .. وبحب : هلا وآلله
آم مطر : هلا بتس يمي
سمر : مَ عليك منهآ يَ آلغآليه طنشيهآ
آم مطر : آآآخ بس متى يجي ذآك آليوم
سمر : ههههههه يَ شريره
آم مطر : هههه كلمتي نوف
سمر : كلمتني آمس
آم مطر بلهفه : شلون مشآري
سمر : آلحمدلله بخير ..
آم مطر : يعني مَ فيه شيء
سمر : لا مَ فيه شيء .. خفت حرآرته وطآب
آم مطر بمقآطعه : آلحمدلله
سمر عقدت حوآجبهآ : خآلتي
آم مطر : آآآه آمس شفت حلم آلله لايعيده
سمر : آلله يكفيك شره .. عن مشآري
آم مطر : الله يحفظه لامه وآبوه ..
سمر حست آنهآ مَ تبي تتكلم فيه : آمييين
آم مطر : آخذتنآ آلسوآلف آنتي شلونتس طيبه
سمر : آلحمدلله كلنآ بخير .. آنتم وش آخبآركم
آم مطر : كلنآ بخير ..
سمر : وآلمعرس وش آخبآره
آم مطر بضحكه : ليتك تشوفينه
سمر : ههههههه ليه
آم مطر : بس على هآلجوآل .. وآلله آخآف تذبحه هذيك آذآ عرفت
سمر : ههههههههههه
آم مطر : مجنونه تسويهآ وآلله
سمر : هههههه لا عآد مَ توصل لهآلموآصيل
قولي تنجن آيه آمآ تقتله قوويه
آم مطر : ههههههه



رفع عيونه لمى شآفهآ وآقفه
نزل رآسه وكمل تصفح للجريده بدون آهتمآم

عبدالعزيز : عمتي
لفت له : هلا عزوز
عبدالعزيز سلم عليهآ : غريبه وش عندك جآيه آللحين
ندى بآبتسآمه : مَ عندي شيء قلت آجي آشوف آبوي
عبدالعزيز : ودي آجلس معكم بس مشغول ..
ندى بضحكه : يله رووح ولاتخلي شغلنآ
عبدالعزيز : هههههه .. تأمر بشيء يَ جدي
آبوآلوليد : سلامتك
عبدالعزيز : يله سلاآآم
ندى : مع آلسلامه .. لفت وجههآ بتردد لابوهآ
مشت له .. نزلت عبآتهآ وشنطتهآ ع آلكنبه
وجلست
رفع عيونه لهآ : قولي آلصدق ليه جيتي
ندى : جيت عشآنك يبه
آبوآلوليد : عشآني
ندى : اييه من زمآن مَ سولفت معك .. فضيت نفسي
عشآن
آبوآلوليد بمقآطعه : لا عآد تسوين كذآ .. شغلك مهم
ندى بعبره : يبه وش فيك علي
ليه تغيرت .. وش صآر .. وش آللي سويته عشآن تكرهني
آهئئئئ يبه تكفى لاتحقرني
رمى آلجريده وطيرت عيونهآ بخوف
لف وجهه لهآ : تبين تعرفين وش فيني
تعلقت عيونهآ آلدآمعه فيه
وقف وتسند ع عصآه .. مَ قدرت ترفع له عيونهآ
هز رآسه بخيبه آمل كبيره وجدآ موجعه
مشى عنهآ ووقفه صوتهآ
ندى : يبه تكفى .. < وبعبره > يمكن آنت تكون فآهمني غلط
لف لهآ وبذهول : فآهمك غلط
رجع لهآ : فآهمك غلط قلتي
مَ عرفت وش تقول . كل كلمه قآلتهآ زعل منهآ
آلتزمت آلصمت غصب عنهآ
آبوآلوليد : من طلال ..< بصرخه > من طلاآآآآآآل

آم شوقي طآحت من يدهآ آلصينيه لمى سمعت صرخته
ركضت لبرى غرفه آلاكل .. ويدهآ ع قلبهآ
قربت من آلصآله .. بس تبي تعرف
آللي سمعته حقيقه آو خيآآل

ندى فتحت فمهآ وحآولت تتكلم
آبوآلوليد : وين رآح لسآنك .. ليه مَ تتكلمين
رفعت عيونهآ له .. رمشت وطآحت كل دموعهآ
وبهمس : يبـ ـ ـ ـه
آبوآلوليد بآلم : من طلال ... من طلال يَ ندى
من يكون عشآن تهمسين بآسمه وآنتي نآيمه
ردي علي .. من يكوووووون
آرتعبت من صرخته .. وهوت ع آلارض
آرتفع صوت بكآئهآ
مدت يدهآ آلرآجفه لثوبه لكنه بعد عنهآ لورى
آبوآلوليد آشر عليهآ : مَ آبي آشوفك هنآ .. روحي
آم شوقي هزت رآسهآ بلا .. ودخلت آلصآله
بدون مَ تحس بقيمه آللي بتسويه
آم شوقي بعبره : لا .. آرجووك
لف عليهآ : طلعيهآ من بيتي يَ آم شوقي < نزل رآسه لهآ لمى مسكت ثوبه >
ندى : آهئئئئ وآلله يبه مَ سويت شيء آهئئئئئئئ
وآلله يبه
آبوآلوليد بمقآطعه : بس لاتحلفييييين
ندى هزت رآسهآ بلا : وآلله مَ سويت شيء آهئئئئئئ آهئئئئئ
آبوآلوليد بآلم : كل هذآ وتقولين مَ سويتي آآآه يَ ندى
ليه تغلطين ليييه ..
غطت وجههآ وبكت بآنهيآر لمى طلع
آم شوقي ضمتهآ : بس يَ حبيبتي .. بس
ندى : آهئئئئئئئئئ آبوووي آهئئئئئ < عجزت تتكلم >
آم شوقي : عآرفه وآللهي عآرفه
ندى : آهئئئئئئ آهئئئئئ




لبست آلجآكيت وطلعت ..
دخلت يدينهآ بجيوبهآ .. ومشت للبحر
غمضت عيونهآ لمى قربت منه ولامستهآ ريحته
وقفت ع آلشط حآفيه آلقدمين
لامس آلمآء رجولهآ .. آبتسمت وضحكت بخفه
رفعت عيونهآ للسمآء وتأملت آلغيوم
وبشوق : يَ ربي تمطر ..
نزلت عيونهآ للبحر وتنفست بعمق ..



طير عيونه بالعلبه لمى شآفهآ
فتحهآ وزي مَ كآن متوقع .. مَ نقصت ولا حبه
قوى من قبضته عليهآ ومشى للبآب بسرعه
فتحه بقوه ونزل تحت
وهو يصرخ بآسمهآ

آرتعبت من آلخدآمه من صرآخه
وتجمدت بمكآنهآ
آلفيصل : وينهآ .. وينهآآآآ
لف وجهه للبآب آلزجآجي لمى شآفه مفتوح
طلع ونزل آلدرج بسرعه وعيونه عليهآ
وهي وآقفه من بعيد
مشى لهآ وصرخ بآسمهآ

لفت عليه بخووف
قرب منهآ وصرخ بوجههآ : ليه تكذبييين علي لييييه
آنشل لسآنهآ من خوفهآ . عن وش يتكلم
وليه شكله كذآ مَ فهمت ولا سآعدهآ تفهم

حط علبه آلدوآء قدآم عيونهآ
وبحده خوفتهآ : لييه كذبتي علي
مَ ردت عليه .. خنقتهآ آلعبره وعجزت تتنفس
بعدت عنه ومشت للبيت
مسكهآ مع زندهآ وشدهآ له ..
نوف بهدوء: فكني
الفيصل بحده : جآوبيني
حطت يدهآ ع يدهآ وبهدوء : فكني
الفيصل حط آلعلبه قدآم عيونهآ : بآلاول جآوبي
دفته عنهآ وبآنهيآر : آنآ مو مجنووونه
مو مجنوووونه

ركضت للبيت وتركته وآقف بمكآنه
رفع عيونه لهآ وكلمتهآ ترن بأذونه






المخرج /

وين ظنك بآتجرح .. وآتكسر
في آي رمل .. آي صخر .. آو عدآمه
مَ هقيت آني عقآب ولا يمآمه
إنمآ لعيونك آنتي
طرت لاجمل آبتسآمه
ومَ آبي غير آلسلامه
من آلجروح .. ومن آلتدآوي
كيف آمس آلارض .. وآطيح متسآوي
آنآ صدقت آلصغآر .. يوم قآلوآ :
من يحب آلقمرآ يرحل .. لاخر آرض
وينتظر تآلي نهآر
ولا ظهر منهآ شبر ..
عآنق آلقمرآ .. طمر
كيف ضآعت كل آحلامي هقآوي
يوم قلتي .. وين جنآحآتك
وين جنحآني .. ؟ وطحـــــــت
طحت من آعلى غمآمه



يَ رب يكون عجبكم آلبآرت
وكآلعآده آنتم كرمآء وآنآ آن شآء الله آستآهل
آعذروني آن قصرت
وجل من لايخطى
آحبتي آقتربنآ من آلنهآيه .. ولم يتبقى آلا آلقليل
لكن بأذن آلله آلموده لا تنتهي

آلى آلبآرت آلقآدم ..
دمتم بآلف خير
وآحلام ورديه للجميع


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.















??? 27 ???







ليه صرت آحس آني عنــك يَ آلفرح × آبتعد × ..!!


المدخل /

ليه

ليه آنكسر .. مثل آلقزآز
كل مره .. آبوح همي .. وتسمعه
يَ صآحبي .. وش حآجتك .. في غرشه
طآحت شظآيآهآ بيدك ..
وش حآجتي .. فمآ تجمعه
لي صآحبٍ كل مَ آشتكيت
همي عليه ..
دآيم يجرح آصبعه ..
وآصآحبي ..
آلشكوى بهآ ذل
حد رهيف .. آمآ جرح يقتل
آلشكوى مَ تلبس ثيآب ..
عريآنه ..مَ تلبس ثيآب
في وجه رآعيهآ
آموت آنآ لو قلتهآ .. وآموت آبخفيهآ








تعلقت عيونه فيهآ لحد مَ آختفت
قوى من قبضته ورمى آلعلبه
آرتفع صدره وآنخفض بقوه
وعيونه ع آلحبوب آللي تنآثرت ع آلشط

مسح ع وجهه بتعب ومشى للبيت
بضيق ..


ع حآفه آلسرير
آختفى صوتهآ .. ورجعت لبكآئهآ آلصآمت
تذكرت عصبيته منهآ وبكت بخوف
بتعب من كل شيء ..
شكله حسسهآ بغبآئهآ
شلون تصدقه وتثق فيه وهو آللي آخذ منهآ
آهم وآغلى شيء بحيآتهآ
صرآخه عليهآ صحآهآ من حلمهآ
وخلاهآ تفتح عيونهآ ع آلوآقع


صحت من شرودهآ آلطويل لمى وقف قدآمهآ
رفعت عيونهآ له ورمقته بنظره
تنهد وجلس جنبهآ وبضيق : نوف
نوف بآصرآر : آنآ مو مجنونه
حط يده ع كتفه وبعدتهآ عنهآ
تفآجأ من حركتهآ وسكت
تعبت من نظرآته آلطويله لهآ .. لفت وجههآ له
وبآصرآر : قلت لك مَ رآح آخذهم يعني مَ رآح آخذهم
الفيصل بهدوء : آجل ليه كذبتي علي
مسحت دموعهآ وآشآحت وجههآ عني
آلفيصل : بس عشآن تسكتيني يعني
نوف : هذي حيآتي آنآ .. وآنآ آللي آحدد
آلفيصل وقف وبجديه : آول مَ نرجع للريآض
بحدد لك موعد مع آلدكـ
وقفت وبذهول : آييييش
آلفيصل رفع حآجبه : آذآ آنتي مو مهتمه آنآ مهتم

فتحت فمهآ بذهول لمى رمى عليهآ آلكلام وطلع
بلعت ريقهآ ولحقته لتحت ..
مسكته مع قميصه ولفته لهآ ع آلدرج وبعصبيه : مآلك دخل
فيني
آلفيصل صرخ بوجههآ : آنآ زوجك
آشرت عليه : وآلله مَ آروح لو تحجز لي آلف موعد
آلفيصل تأفف وبملل : نوف آنتي نفسيتك تعبآنه
وبعدين مو كل من يروح مجنون
نوف بحده : آنآ مو تعبآنه
آلفيصل : آلا تعبآنه .. آللي صآر لك مو شيء سهل
نوف بآلم ضحكت : يعني تعرف آنه آللي صآرمو سهل
آنقهرت من كلمته .. لانه قآلهآ بكل بسآطه> >
ضربته ع صدره وبتعب نفسي : كله منك .. كلـــــــــــه منك

حط يدينه ع يدينهآ .. وكتم غضبه
نزلهآ بهدوء .. ونزل لتحت
آخذ مفتآحه وجوآله وطلع

آرتفع صوت بكآئهآ لمى سمعت صوت آلبآب
جلست ع آلدرج وضمت نفسهآ





بالريآض ..

نزلت من آلسيآره وسكرت آلبآب
لفت وتعلقت عيونهآ ببآب آلبيت
تنهدت .. وتجمع آلدمع بعيونهآ
آكيد آذآ شآفتهآ آللحين بتسغترب وبتسألهآ
ويمكن تقول له
تذكرت آلشيء آللي صآر لهآ وبدآخلهآ : يعني وش بيصير آكثر

مشت للبآب ودخلت آلحوش
رددت بدآخلهآ : بغرفتك سوي كل شيء .. آصبري يَ ندى

طلعت من آلصآله وعقدت حوآجبهآ : ندى !!
آبتسمت بخفه : هلا خآلتي
آم فهد : وش فيك يمه .. ليه رجعتي
ندى بلعت ريقهآ : تعبت قلت آرجع آريح
آم فهد : وش متعبك يمه
ندى : لاتخآفين خآلتي مَ فيه شيء .. مشت للدرج

لفت وجههآ ورآقبتهآ لمى صعدت
آم فهد بدآخلهآ : لاتكون حآمل !! .. لالا يَ مره توهم
تؤ وش توهم لهم شهر وزيآده متزوجين
آبتسمت ورفعت يدينهآ : يَ رب آرزقهم آلذريه آلصآلحه عآجلا غير آجلا .. آآآه يَ رب


قفلت آلبآب .. وتسندت عليه
آختنقت من طرحتهآ آللي ع رقبتهآ.. نزلتهآ ورمتهآ ع آلآرض
لامست دموعهآ خدهآ .. نزلت بشويش وجلست ع آلارض
ضمت نفسهآ وتذكرت آللي صآر
وقفت عند صورته ونظرته لهآ آللي قتلتهآ
حست بآلم موجع بصدرهآ .. مررت يدهآ ع رقبتهآ
غطت وجهها وبكت بمرآره

[ ندى ]

آهئئئئئئئئ خلاص آنـ ـ ـ تـ ـ ـهـ ــى كـ ـ ـ ـل شـ ـ ـيء
آهئئئئئئئ آهئئئئئئئ






هزت رآسهآ بيأس .. مشت للبلكونه
وقفت عند آلحد وغمضت عيونهآ برآحه غريبه
لمى لامستهآ قطرآت آلمطر
مدت يدهآ وفتحتهآ ..

صدمتهآ آلذكرى .. تنهدت ورجعت بمخيلتهآ
لحيآه نوف آلصغيره


[ بآلحوش .. وتحت قطرآت آلمطر
وآلجو آلبآرد

ركضت من مشآري .. وفجأه طلع بوجههآ ودفهآ
طآحت ع آلآرض وبكت : آهئئئئئ آهئئئئئئ
مد يده لهآ وسآعدهآ توقف وبحنيه : تعورتي
نوف مسحت دموعهـآ : آييه
لف ع سعود وبحده : ليه تدفهآ .. آنت مَ تعرف تلعب
سعود بضحكه : شوفوآ آلدلوعه شوفوهآ ..
مشآري : خلاص لاتلعب معنآ
سعود : آلا بلعب
مشآري : لا .. لاتلعب . آنت دآيمآ كذآ بس تخرب علينآ وتروح
سعود : آلله وآللعبه عآد كلهآ لحقه
تركهم ودخل ..
سمر : يله خلونآ نلعب
مشآري بضحكه ع شكلهآ : يله ..
ضحكوآ ع نظره عيونه وركضوآ منه
مشآري خوفهم بصوته لمى مثل عليهم آلوحش

مسك سمر .. وهرب منهآ لمى صآر آلدور عليهآ

وقفوآ فجأه لمى دخل آبوهم وبيده آغرآض آلبقآله
ركضوآ له كلهم .. ضحك لمى آخذوآ آلاغرآض ودخلوآ
دخل آلبيت وسكر آلبآب وبجديه : لا آحد يطلع بررد

طلعوآ من آلمطبخ نوف ومشآري
مشآري بترجي : يبه تكفى نبي نستآنس
نوف : يبه آلله يخليك آلمطر حلو مَ يمرض
آم سعود بحده : لا مَ فيه طلعه .. يله روحوآ غيروآ لاتمرضون علي

بعد عشر دقآيق بالغرفه
جلس جنبهآ وبهمس : آول شيء آنآ ثم آنتي آلحقيني
ضحكت بخفه : زين
لبس جآكيته ومَ نسى يدخل بجيبه آلبسكويت وآلعصير

فتحت آلكبت وطلعت جآكيتهآ .. لبسته وعصيرهآ
بيدهآ ..
نزلوآ من آلدرج ومحد حس فيهم
آم سعود تغسل آلملابس .. آبو سعود قآعد يفهم سعود دروسه
وسمر ولميآء عند آلتلفزيون

طلعوآ وسكروآ آلبآب
ضحكت بقوه لمى شآفت بروده آلجو وغزآره آلمطر
عصب عليهآ : آصصص
سكتت ومشت ورآه
بعد مَ جلسوآ عند آلجدآر
لفت عليه : مشآري بررد
مشآري : آللحين آذآ لعبنآ يروح آلبرد
نوف : وش بنلعب
مشآري : آصبري خليني آكل
نوف مدت يدهآ له : عطني
لف وجهه عليهآ : وبسكوتك وين
نوف : وآلله سمر آخذته
كسرت خآطره قسم لهآ آلنص ومده لهآ
مشآري : بسكويت آلشوكولاته آحلى من آلفروآله
ضحكت : آنآ قلت له يجيب بالشوكولاته
لفوآ وجيهم لمى شآفوآ آلنور
مشآري بخوف : آمي طلعت
تمسكت فيه لا آرآديآ
وآرتآحوآ لمى شآفوآ آبوهم
مشى لهم ونزل لمستوآهم لمى سمع آصوآت ضحكهم
وبهمس : قآيل آنآ محد متعبني غيركم
نوف : يبه بس شوي
تعدل بوقفته : يله دآخل ..
مشآري وقف : آففف ترآ مو كل يوم يجي مطر
نوف : يبه تكفى خلنآ .. حتى عشآن ندعي معك
ضحك ع كلامهآ وعرف آنهآ شآفته يدعي تحت آلمطر .. نزل رآسه لهآ وبآسهآ : ندعي وندخل زيين
نوف بضحكه : زين ]

تنهدت بآلم وبدآخلهآ : آلله يرحمكم
رحتوآ ورآح كل شيء حلو معكم

دخل آلغرفه ورفع عيونه لهآ
عقد حوآجبه وآستغرب وقوفهآ تحت آلمطر
تنهد ومشى خطوتين لقدآم وبهدوء : آدخلي لاتتبللين
لفت وجههآ عليه ..
رآقبهآ بصمت لمى دخلت
عض ع شفته وعرف آنهآ مَ رآح تنسى بسهوله
آللي صآر لهم آليوم
تضآيق من كل شيء حوله .. برودهآ بدأ يملله
ومَ عآد عنده صبر زي قبل

رفع مشآري وطلع بهدوء من آلغرفه
لفت ع آلبآب آللي طلع منه
وبصوت هآمس : لاتخسرين كل شيء يَ نوف



آلسآعه 1 وربع

فتحت آلبآب وبضحكه : خشي برجلك آليمين
جنآ : هههههههههههه .. دخلت ونزلت شنطتهآ ع الطآوله
آلزين : يمـــــــــــــــه يمـــــــــــــــــــــــه
جنآ : هيييه بشويش
آلزين : وش دخلك آنتي بيتنآ وآنآ حره

حسنآء نزلت من فوق : هلا وغلا
آلزين : هلا فيك يمه
حسنآء : مَ قصدتك يَ آلملقوفه
جنآ : هههههههه .. بآست عمتهآ
حسنآء : بتتغدين عندنآ
جنآ بآبتسآمه : آييه
حسنآء: قلتي لهـم آنك بتـ
آلزين بمقآطعه : يمه غدآكم جآهز
حسنآء : آييه جآهز متى تبين نقدمه لك يَ طويله آلعمر

الزين : ههههههههه < بآستهآ ومشت للدرج > آللحين يمه قدموه
جنآ : ههههههه خبله
حسنآء : روحي يمه غسلي وخليهآ تعطيك بيجآمه وآلا شيء تلبسينه بدل آلمريول
جنآ : آن شآء الله .. مشت للدرج

آبتسمت ورآقبتهآ بحب لمى صعدت
تنهدت ومشت للصآله .. آول مَ جلست سمعت صوت آلبآب
عرفت آنه هو .. وقفت وطلعت بسرعه
وبجديه : تركــــي
لف عليهآ : نـــعـــم
مشت له : ع آلغدآء مَ آبي حركآت مآلهآ دآعي
تركي بآبتسآمه : آصلا مآبي آكل بروح آنآم ..
صعد آلدرج .. تذكرت جنآ
حسنآء : لاتدخل غرفه زيون جنآ موجوده
آبتسم بخفه وكمل طريقه

بالغرفه ..
رمت عليهآ آلملابس وجلست ع حآفه آلسرير
جنآ لفت وجههآ لهآ : تصدقين خفت
لفت عليهآ بذهول
جنآ بضحكه : لاتنآظريني كذآ
آلزين : هبله آنتي .. تخآفين منهآ
جنآ : زيون تعرفيني مَ آحب هآلحركآت
وهي نآشبه لي نشبه
آلزين : بكره آخذ حقك منهآ
جنآ : لا وآلله وآنتي وش دخلك
آلزين : هذآ جزآي آبي آدآفع عنك
جنآ : آنآ آعرف آدآفع عن نفسي
آلزين : طيب .. طيب .. آشآحت وجههآ عنهآ
وتذكرت كلام مهآ لجنآ : آنآ آحبك .. آنآ آمووت فيك
ضحكت ولفت وجههآ لجنآ وبتقليد : جنآ
جنآ بدون نفس : هآآآه
آلزين : آنآ آحبك .. آنآ آموووت فيك
جنآ ضربتهآ ودفتهآ عنهآ : حقيييييره
آلزين : هههههههههههه ههههههههههههه
جنآ : ضحكتي من سرك
آلزين : هههههههههههه
جنآ : هين آنآ آوريك

لزين : آووه جيجي خلاص عآد ترآ كلهآ مزحه

جنآ : لاعآد تمزحين
آلزين بضحكه : آوكي يَ عيوني



فتح آلبآب بهدوء ودخل ..
عقد حوآجبه بخوف لمى شآفهآ جآلسه بشرود ع آلكنبه
مشى لهآ وبحب : قلبي
صحت من شرودهآ لمى شآفته قدآمهآ .. نزلت رجولهآ
ومسحت دموعهآ .. جلس جنبهآ : وش فيك .. تعبآنه
هزت رآسهآ بلا ومَ قدرت تحط عيونهآ بعيونه
فهد بعد شعرهآ وبآس خدهآ : آجل وش فيك
مَ قدرت تتحكم بدموعهآ .. رمت نفسهآ بحضنه
وبكت بمرآره ..
فتح فمه بذهول .. بلع ريقه وبخوف : ندى وش فيك خوفتيني
تمسكت بثوبه وآرتفع صوت بكآئهآ
بعدهآ عنه ومسك وجههآ بيدينه : ندى
حطت عيونهآ بعيونه آلحآئره
حست بغبآئهآ وبقيمه آللي سوته .. بلعت ريقهآ
وبصوت هامس مليء بالحزن : تذكرت آمي
تنهد وضمهآ له وبحب : آلله يرحمهآ
حست برآحه وهي بحضنه .. ولاول مره مَ حبت تبعد نفسهآ
فجأه تذكرت طلال .. بعدت نفسهآ عنه
ومسحت دموعهآ ..
آبتسم بخفه ع شكلهآ آلمبهذل .. بآس عيونهآ
وبصدق : مدري ليه عندي آحسآس آنه فيه شيء وآنتي مخبيه عني
عمومآ .. متى مَ حبيتي تتكلمين تذكري فهود آللي مستعد يبيع آلدنيآ عشآنك
نزل شمآغه وعقآله ع آلكنبه .. فتح آزرته
ووقف
رآقبته بهدوء غريب لمى آبتعد عنهآ
وغير ملابسه .. دخل آلحمآم < وآنتم بكرآمه >
سكر آلبآب ونزلت رآسهآ
وبدآخلهآ : يَ ليت آليوم آللي عرفتك فيه يَ طلال ينمحي



ع طآوله آلاكل

مررت آلملعقه بشرود بآكلهآ ..
رفعت رآسهآ لمى سمعت ضحكآتهم
ورآقبتهم بصمت وبدون فضول للي هم عنه يتكلمون ويضحكون
تنقلت عيونهآ بين سآره وسعود وآم مطر
آللي كآنت تضحك بدون نفس لسآره
لفت وجههآ لسعود لمى ضحك بقوه ع ضحكه آم مطر
آبتسمت بخفه وتركت آلملعقه
نزلت عيونهآ .. وجت بتوقف لكن كلام سآره
وقفهآ عن كل شيء
سآره بضحكه : وش عندك آليوم سآكته .. لايكون تعبآنه
لميآء : وآنآ متى حآكيتك
آنقهرت من كلامهآ وبسخريه : شلون بتحآكيني وآنتي مشغوله
يَ حرآم حتى مَ تقدرين تأخذين لك نفس < حبت تنغزهآ بالكلام لان لميآء مَ تشتغل بالبيت عنآد فيهآ >
لميآء وقفت وبنفس آلاسلوب : آيه شفتي شلون آلشغل لرآسي
آدعي لي تكفين آفضى شوي
آم مطر : ليه مَ آكلتي يمي
سآره بدلع : سعودي لاتنسى آلعصر بنطلع
آم مطر عقدت حوآجبهآ وبفضول : وين بتروحون
لميآء آنسحبت بهدوء من آلغرفه ..
سآره : مشوآر
سعود : بنروح لخآلتي من زمآن عنهآ
آم مطر : وهذآ مشوآركم
سآره بقهر : ليه مو عآجبك
سعود بحده : سآرره < لفت وجههآ له > لاتنسين نفسك
وقفت : خلوآ آلخدآمه تشيل آلآكل آذآ خلصتوآ
طلعت من آلغرفه بسرعه
سعود : خآلتي
آم مطر : نعم
سعود بلع ريقه وبخوف : تكفين لاتطلع شيخه زيهآ
طيرت عيونهآ فيه
ضحك ع نظره عيونهآ وربت ع يدهآ : خلاص آسف
آم مطر : سعود ترآك غثيتني كل شوي لاتكون ولاتكون
يَ ولدي قلت لك آرتآح شيخه غير
تنهد وبضيق : مدري ليه طعتهم < ع موعد آلعرس >
آم مطر : ههههه هآنت مَ بقى آلا شهرين ونص
آبتسم لهآ وكمل آكله ..
آستغرب نظرآتهآ له .. رفع عيونه لهآ
آم مطر : متى بتقول لهآ لامنك آعرست < آذآ تزوجت >
نزل عيونه ونزل آلملعقه .. تأفف
وشبك آصآبعه وبـ حيره : مآني عآرف شلون بقول لهآ
آآآه آدري آنهآ بتطين عيشتي بس لازم تعرف
آم مطر وقفت وتسندت ع عصآهآ : عجل وصآرحهآ
آلعرس مَ بقى عليه شيء وآلا يعني بتجيب آلمره وتحطهآ فوق رآسهآ وبتقول ذي ضرتك



بالمطبخ ..

ضحكت ع كلام آلخدآمه
لميآء : يعني آنتي للحين تحبينه
آلخدآمه بهيآم : آنآ حب هوآ حتى آزآ فيه مووت
لميآء : هههههههههه ههههههههه يَ آلخبله تركك وتزوج وحده ثآنيه
فتحت فمهآ آلخدآمه .. مَ فهمت وش قآلت لهآ
لميآء قربت صحن آلآندومي لهآ وبضحكه : خلاص خلاص.. قومي سوي لك وآحد ثآني
آلخدآمه بضيق : آنتآ ليه مَ فيه آكل مع سعود ومآمآ كبير
لميآء بضحكه : معليه هذآ مررره حلوو آنـتآ آعرف سوي
آنآ مَ فيه معلوم < آنتي تعرفين تسوين آنآ مَ آعرف >
عصبت منهآ آلخدآمه لانهآ آخذت غدآهآ



بالغرفه ع حآفه آلسرير ..

حطت يدينهآ ع عصآهآ آللي بين رجولهآ
وشردت بعآلمهآ آلصغير آللي مَ فيه غيرهم

[ آم مطر ]

آآآه يَ سعود حآلتك حآله مع هـ آلعقرب آللي يحفظك منهآ
يَ خوفي تسوي لك شيء ينخآف منهآ والله
بلعت ريقهآ وفركت عيونهآ بطرحتهآ
وبحزم : لا آن شآء الله مو صآير له شيء آنآ كل يوم بقرآ عليه
وبخليه يحصن نفسه آلزمن ذآ آقشر كله سحر وبلاوي سودآء

سندت عصآهآ ع آلكمودينه وتمددت بتعب ع آلسرير
آبتسمت بحب لمى تذكرت نوف

وبشوق: آلله يحفظتس يمي ويردتس لنآ سآلمه
آآآه يَ ربي عطهآ على قد نيتهآ وسخر لهآ زوجهآ
وآحفظ ولدهآ من كل شر



بالمزرعه ..
تنسد ع عصآه ومشى ورى آلسيآس
لـ آلاسطبل

آبو آلوليد : خلهم يغيرون آلسور يَ خليل
آلسيآس : آن شآء الله
آبوآلوليد : آبي آذآ جيت آلاسبوع آلجآي آشوفه خآلص
زين
آلسيآس : آبشر
دخلوآ آلاسطبل
آبوآلوليد بفرحه لمى دخل : يله ورني آلهمآم < آحب فرس له جآبت آلهمآم >
آلسيآس وقف وبآبتسآمه فتح له آلبآب
آبوآلوليد دخل وحط يده ع شمآيل لمى قربت له .. بآسهآ
ومسح عليهآ آكثر من مره .. لف ع آلسيآس : عسى مَ تعبت
آلسيآس : لا آلحمدلله
بتنهيده آرتيآح : آلحمدلله

تأمل شمآيل وتذكر آلليله آللي فيهآ آنولدت
آبتسم بخفه ع ذيك آلايآم
مرر يده عليهآ بشرود لحد مَ سمع
سمع صهيل الخيل ..
تركهآ ولف عليه : روح يَ خليل تغد معهم
آلسيآس : وآنت طآل عمرك
آبوآلوليد : آنآ مَ آبي .. لف عليه لمى طآل وقوفه : يله روح
آلسيآس : آن شآء الله

مشى للدآخل وتطمن ع بقيه آلخيل ..
وقف بنص آلاسطبل
رفع عيونه ودآرت بالمكـآن
تنهد وطلع .. مشى بآتجآه آلشجر
عدل شمآغه ووقف لمى سمع صوت
آلعمآل ..
لف عليهم ورآقبهم وهم يشتغلون
مشى متسند ع عصآه .. لحد مَ وصل للكرسي
رمى ثقله عليه وآرتآح شوي لمى جلس
نزل عصآه ع آلكرسي

آخذ له نفس وحآربته آلذكرى
في كل وجه يشوفهآ .. كل صوت
صآر لهآ صوت
بلع ريقه وتجمد بمكآنه بدون حرآك لمى رجع
وتذكر بكآهآ وترجيهآ [ آهئئئئئئ يبــــــــــــــه ]

فك زرآر ثوبه آلعلوي وآخذ له نفس عميق
مَ آرتآح وتنهد بآلــــم




العصر

دخلت آلبيت .. مشت للطآوله
آلدآئريه نزلت عليهآ شنطتهآ
وعبآيتهآ
دآرت عيونهآ بالمكآن وبهمس : وين آلشعب

دخلت آلصآله : جدي < عقدت حوآجبهآ لمى مَ شآفته >
مشت لغرفته .. فتحت آلبآب
وبعد مَ لقته .. سكرت آلبآب
ومشت لاغرآضهآ .. رفعتهم وصعدت
لغرفتهآ ..

آبتسمت لمى شآفته : هه آخيرآ لقيت آحد
عبدالعزيز : وين كنتي
جنآ : كنت عند آلشبآب بالاسترآحه وين يعني بكون غير عند عمتي
كتم ضحكته وبجديه : يَ بنتي كتمتي حريه تركي كل شوي عندهم
عييب والله عيييب آقعدي آمسكي آرضك
جنآ طيرت عيونهآ فيه : لا وآلله
عبدالعزيز قرص آذنهآ بخفه : آيه وآلله
مشى عنهآ ولفت عليه : مو شغلك مدآمك تروح وتغيب بالسآعآت
وآنآ هنآ بروحي
عبدالعزيز بمقآطعه : وآنآ يعني وين آروح لغير آلشركه وآلمصنع
جنآ بتقليد : وآنآ يعني وين آروح لغير بيت عمتي
عبدالعزيز : تؤ آنتي وش فيك آليوم
جنآ بضحكه : آنعديت من زيون
عبدالعزيز : هلا هلا .. بدآيه آلغيث قطره
ضحكت ولحقته : وين بتروح
عبدالعزيز : عندي شغل
آختفت آبتسآمتهآ : شغلك مَ يخلص
ضحك بخفه ونزل تحت
جنآ بصوت عآلي : مَ قلت شيء يضحك

رجعت لغرفتهآ .. رمت شنطتهآ وعبآيتهآ ع آلسرير
تكتفت وبضيق : رجعنآ للهم
مشت لجوآلهآ آللي ع آلتسريحه
رفعته وفتحته ع آسمهآ وبدآخلهآ : لا مَ رآح آدق عليهآ
هي آلام مو آنآ .. نزلته بعدم آهتمآم
دخلت آلحمآم < وآنتم بكرآمه >




برب لاحد يرد
















نزلت من فوق وبيدهآ آلجهآز
تضآيقت لمى شآفتهم جآلسين بصمت بالصآله
جلست ع آلكنبه وتعجبت من شرود عمتهآ
لفت ع آم مطر وتنهدت بخفه لمى شآفتهآ مندمجه مع آلمسلسل آلبدوي
فتحت آلجهآز .. ولعبت عشآن تضيع وقتهآ

آم مطر لفت عليهآ لمى خلص آلمسلسل .. مسحت ع شعرهآ : وش تسوين
لميآء : ولا شيء
آم مطر لفت وجههآ لهيآء : وين بتروحين
هيآء : بروح آشوف مشعل .. يمكن صحى
طلعت من آلبيت وتركتهم
آم مطر : عمتس وش فيهآ
لميآء بخوف : ليه
آم مطر : مدري بس آليوم كله سآكته وشآرده .. تصدقين يمكن فيهم شيء
لميآء رفعت كتوفهآ : مدري ..
آم مطر : قومي آللحين وروحي لهآ
لميآء : ليه آروح
آم مطر : شلون ليه تروحين .. هذي عمتس روحي شوفي وش فيهآ يمكن فيه شيء مضيقن صدرهآ
لميآء سكرت آلجهآز : لو فيه شيء مضيقن صدرهآ على قولتك كآنت قآلته .. آنتي بس يتهيأ لك
آم مطر بضيق : آنتي ليه تسذآ < كذآ >
لميآء ببرود : تسذآ تسيف < كذآ كيف >
ضربتهآ ع كتفهآ بخفه : لاتقلديني
لميآء : هههههههه
آم مطر بترجي : يَ بنيتي روحي
لميآء بضيق : خآلتي تكفين آبوس رجلك
آم مطر بزعل : بس خلاص لاتروحين .. تبوسين رجلي عشآن مَ تروحين لبيتهآ ..!!! ليه رآيحه لاسرآئيل
لميآء : هههههههههه .. وقفت : صدقيني مَ فيهآ شيء
يمكن
آم مطر رفعت عصآهآ : بس آسكتي ولا كلمه
يله روحي عني يَ آلكسول
لميآء كتمت ضحكتهآ : بروح آدور شيء آكله .. نزلت آلجهآز

رآحت للمطبخ
آم مطر بصوت عآلي : آهتمي بجسمتس لايبلش فيك مشعل بكره

رجعت لهآ وبذهول : هآآآآآآآه



السآعه 6 مسآء

نزلت من آلدرج بسرعه
مشت للبآب ووقفهآ صوته : آشوف آعدآك ولدك
لفت وجههآ للصآله : بروح بيت آبوي
عقد حوآجبه لمى حس بخوفهآ : وش صآير
حسنآء : آبوي يَ آبرآهيم مَ ندري وينه . آم شوقي تقول طلع من آلصبح وللحين مَ رجع حتى جوآله مغلق
آبرآهيم : طلع مع آلسوآق
حسنآء : آييه آكييد
آبرآهيم : طيب دقي عليه وآسأليه
حسنآء : طيب طيب .. طلعت

آبرآهيم : آلله يستر لايكون صآير له شيء
آم آبرآهيم : يَ ولدي لاتخآف
آبرآهيم : عمي سآلم وتوفى .. وين بيروح يعني



[ آنآ آحبــك .. آنآ آحبــــــــك
آلايآم جآيه يَ لميآء وبنتلاقى .. ]

بلعت ريقهآ بخوف .. ووقفت
دآرت بالغرفه لمده طويله وهي مو حآسه بنفسهآ
من شرودهآ ..

وقفت دورآن ومشت للنآفذه بسرعه .. بعدت آلستآره
وآسترقت آلنظر لغرفته
تذكرت كلام آم مطر وسؤآلهآ آللي نرفزهآ آكثر
شــــيء
تركت آلستآره وعطت آلنآفذه ظهرهآ

[ آم مطر : طيب آنتي ليه مَ تبينه .. سوآ لتس شيء
شآيفه عليه شيء .؟ قولي يمتس لاتخآفين
لميآء بآنفعآل : مآبيه .. كذآ مآبيه
آم مطر : مزآج يعني
لميآء : آيييه
آم مطر : وجعييه آن شآء الله
طيرت عيونهآ فيهآ
آم مطر : آسمعي يَ لميآء مشعل مآنتي محصله رجآل زيه
خبآلتس ذآ خليه لا آكسر عصآي ع ظهرتس
لميآء بذهول : يعني جد آلسآلفه
آم مطر : ايه جد عمتس مَ تبي لولدهآ غيرتس .. كلهآ فتره وتذلفين لبيته
لميآء : خآآآآآلتي
آم مطر : لاتقولين خآلتي .. آنآ زعلانه عليتس
يله روحي عني .. ]

رمت نفسهآ ع سريرهآ ..
آنتي ليه مَ تبينه ..؟؟
آنتي ليه مَ تبينه ..؟
آنتي ليه مَ تبينه ..؟
تأففت وتكورت ع نفسهآ
[ لميآء ]

لازم تلقين آجآبه يَ لميآء قبل مَ يسألونك



جــــــدهـ

طلعتهآ وحآولت تسكر آلبآب
مروه حآولت تدخل : خآلتي تكفين بس شوي .. فهميني وش آللي صآير ليه تسوون فيهآ كذآ
آم غآده : يَ بنتي تكفين روحي .. روحي لا يشوفك
آبوهآ
مروه : خآلتي بس لحظـ

سكرت آلبآب وتسندت عليه
مروه بعبره : آبي آفهم وش آللي صآر .. طقت آلبآب
وبترجي : خآلتي .. خآلتي تكفيين ريحيني
ركضت للسيآره لمى سمعت صرآخ آبو غآده
ركبت وحرك آلسوآق

آم غآده : خلاص .. لاتفضحنآ آكثر
آبو غآده : بنتك كفت ووفت
آلمتهآ كلمته وجرحتهآ
رآقبته بآلم .. وبعيون ممتلئه بالدموع لمى رمى عليهآ آلكلام
ومشى لمكتبه .. آشغل نفسه بالشغل بس عشآن ينسى
وآذآ حب يخفف عن نفسه يرمي عليهآ كم كلمه
ويبتعد بشويه آرتيآح .. وهو مو حآس
باللي قآعد يسويه فيهآ .. يخفف عن نفسه ويزيد عذآبهآ
بحقيقه كلامه

مشت للمطبخ بآنكسآر آول مره تحس فيه
رفعت آلصينيه بعد مَ جهزتهآ آلخدآمه
تنهدت ومشت لنآحيه آلدرج
صعدت .. وهي حآسه بثقل كبير
وقفت عند بآب غرفتهآ
غمضت عيونهآ وآخذت لهآ نفس
طولت وهي وآقفه .. عجزت توقف دموعهآ
وبآلاخير فتحته ودخلت لمى حست باليأس
غاده رفعت رآسهآ ببطء ورجعت نزلته لمى شآفتهآ
نزلت آلصينيه ومشت للسرير جلست ع حآفته
وعيونهآ ع غآده آللي جآلسه ع آلارض مقآبلهآ وضآمه نفسهآ
بلعت ريقهآ ومسحت دموعهآ وبهدوء : قومي تعشي
مَ ردت عليهآ .. وظلت منزله رآسهآ
آم غآده : بتأكلين وآلا آكلك بالغصب
ضحكت بسخريه مؤلمه .. رفعت رآسهآ : موصعبه عليكم آنتم زوآج بتزوجوني بالغصب
مَ عآدت تهمني آلحيآه آلموت آحسن لي
آم غآده وقفت وبآنفعآل : تبين تموتين ..
غآده بعصبيه : آيييييه آبي آموووووووت
آم غآده بصوت بآكي : موووتي .. موووتي

طلعت من آلغرفه وقفلت آلبآب بالمفتآح
وبحده : يَ ويلك آشوف آلاكل على حآله
مشت مبتعده عن غرفتهآ بسرعه
جلست ع آلكرسي .. آنحنت ع نفسهآ ومسكت رآسهآ
آآول مَ غمضت عيونهآ تذكرت شكل بنتهآ
آللي تتكلم عن آلموت وشكلهآ شبه ميته !!!!

بدت تبكي ومحد بالدنيآ قآدر يوقفهآ



بآلاسترآحه ..

عقد حوآجبه .. مصدوم من كلامه
فآرس : لاتنآظرني كذآ .. هذآ حلالك
رمى عليه كآسته : آقول صب وآنت سآكت
آخذهآ وصب له شآي : بتعصب آللحين بس لمى تفكر بكلامي
بتلقى آنه كله صحيح
مشعل : آقول لاتعمم مو كل آلنآس حرآميه
فآرس : لهآلدرجه وآثق فيه
مشعل : سعود رجآل مَ يمد يده ع فلوس غيره
فآرس : طيب وش بتخسر آذآ
مشعل بمقآطعه : فويرس لاتخآف علي آنآ مضبط آموري وحلالي مآني محتآج آحد يذكرني فيه
مسفر : وش فيكم قلبتوهآ هوآش
فآرس : عصب عشآني قلت له دآوم بالشركه وشوف شغلك
مسفر بضحكه ع كلام فارس : بآلله آنت من عقلك تتكلم
مشعل : آلله يخليك فهمه
فآرس : لا يفهمني ولا شيء آلشرهه علي حبيت آنصحك
مشعل بضحكه : يَ كثر نصآيحك .. وعشآن ترتآح آنآ مَ نسيت شغلي
مسفر : آلا آقول يَ ولد
مشعل : وش عندك آنت بعد
مسفر : لاتنفخ وآسمع سؤالي
مشعل : آسأل يَ فيلسوف زمآنك
مسفر : ههههه انت ليه غاث نفسك بالعسكريه وعندك هآلشركه
مآشآء الله ..
مشعل : يَ ليل شكلنآ مَ رآح نخلص من هالسالفه
فارس : مَ عليك منه عجزت وآنآ آحآول فيه .. < رفع يده وشآف سآعته > افففف متى يجون آلعيآل ذبحني الجوع
مسفر : من قال لك تجوع آنت ووجهك .. خلاص آنتظرهم بسكآت
مشعل : هههههه
فآرس : وش هآلمطعم لايكون برآ آلريآض وآنآ مدري
مشعل : آقوول خلونآ نلعب لين يجون
فآرس : آيه وآلله خلونآ نطقطق شوي
مسفر : ههههههه يبي ينسي نفسه
فآرس : وش آسوي لافطور ولا غدآء
مسفر : وآلله آن زوجتك محظوظه لاهي طآبخه ولا هي كآرفه
عز آلله آنهآ بترتآح مع خشتك
مشعل : ههههههه آلله يعينهآ بس ع نصآيحه
فآرس : آقوول تعدل آنت ويآه منآطقي آلمحضوره لاحد يقرب لهآ
مسفر : هههههههه وش بتسوي
فآرس: بثور فيك
مشعل : ههههههههه آفلقني




السآعه 11 ليلا

بالصآله ..

سمعت صرآخ آبوهآ .. وقفت وركضت للنآفذه
فتحتهآ وتنهدت لمى سمعت كلامهم

ابرآهيم بعصبيه ع آلسوآقين : شلون مَ تعرفون وين رآح
يعني كذآ آختفى فجأه .. روحوآ عني يله روووحوآ

حسنآء لفت وجههآ للزين : مَ قالوآ وينه
آلزين جلست جنبهآ : يمكن مَ يعرفون يمه
حسنآء مسحت دمعتهآ وبعبره : مَ آصدق .. وآحد منهم وصله
وآكيد آبوي حرصه مَ يقول .. آآآه وينك يَبه وينك
آلزين نزلت رآسهآ وبدت تهآجمهآ آلوسآوس
مَ حست بدموعهآ لمى تجمعت .. وقفت وبعدت عن آمهآ
عشآن مَ تشوف دموعهآ ..
حسنآء وقفت : روحي يمه لاتخلين جدتك بروحهآ
لفت عليهآ : وآنتي
حسنآء : آنآ مَ رآح آروح لمى آتطمن عليه
آلزين بتنهيده : طيب .. بس بشوف جيجي آول

طلعت من آلصآله وصعدت لغرفه جنآ
فتحت آلبآب ودخلت
عقدت حوآجبهآ لمى مَ شآفتهآ
دخلت غرفه آلملابس وآلحمآم < وآنتم بكرآمه > ومَ حصلتهآ
زآدت دقآت قلبهآ وخآفت لاتكون سوت بنفسهآ شيء
جنآ حسآسه وآي شيء يضآيقهآ

ركضت للبآب ويدهآ ع قلبهآ ..
طلعت وركضت لغرفه جدهآ آلقديمه
دخلت ومَ كآنت موجوده فيهآ
بلعت ريقهآ ونآدتهآ بخوف
نزلت تحت بسرعه ومشت بآتجآه غرفه جدهآ
فتحت آلبآب بقوه
وبعصبيه لمى شآفتهآ بـ آلغرفه : خوفتيني عليك
لفت وجههآ عليهآ .. ورجعت نزلته لمى شآفتهآ وآقفه
آلزين .. تنهدت ومشت لهآ
جلست وبآبتسآمه : لا تخآفين جدي بخير
جنآ رفعت رآسهآ : وش عرفك آنه بخير
آلزين : بسم آلله عليه لاتفآولين
جنآ بهمس : فيه شيء آكيد فيه
الزين عقدت حوآجبهآ : هآه
جنآ حطت عينهآ بعينهآ : جدي فيه شيء .. آنآ آعرفه مَ يختفي آلا آذآ فيه شيء
الزين : جيجي تكفين لاتخوفيني .. يعني وش بيكون فيه
جنآ رفعت كتوفهآ : مدري



بالمجلس آلدآخلي ..

حسنآء : تكفون سووآ آي شيء .. آبوي لازم يرجع
آلوليد بآنفعآل : يعني وش تبينآ نسوي آكثر من اللي سوينآه
آبرآهيم : خلاص آهدوآ .. آلعصبيه مَ رآح تفيد بشيء
عمي بخير آن شآء الله وبيرجع صدقوني
آلوليد تنهد ورجع ظهره
حسنآء بعبره : آنآ آبي آفهم < رفعت رآسهآ لهم > ليه يروح فجأه ليه يقفل جوآله لييييه
تركي جلس جنب آمه : يمـــه
حسنآء : آللهم آني آستودعتك آبوي آللهم آني آستودعتك آيآه
آبرآهيم تنهد ورآقب آلوليد لمى وقف ودآر بالمجلس
رآيح جآي
دآرت عيونهآ بينهم وبتعجب : وين عزوز
تركي : طلع
حسنآء : وين طلع ..
آلوليد : مَ ندري .. طلع بدون مَ يقول شيء
حسنآء : يمكن عرف وينه ورآح له
آبرآهيم : لو عرف كآن ريحنآ
حسنآء : بسم آلله آجل وين رآح
تركي : بدق عليه
حسنآء : آيه يمه دق
طلع جوآله ودق .. مره ومرتين ومَ رد عليه



ببيت فهد ..

عند آلدرج ..
وضحى لامهآ : غريبه وش جآيبه آللحين
آم فهد : من آلصبح وآنآ حآسه آنه فيه شيء
وضحى : تؤ يمه لاتقولين كذآ
آم فهد : شكل ندى مَ يطمن

وضحى رفعت رآسهآ لندى لمى نزلت ركض وفهد ورآهآ
: ندى وش فيه
مَ ردت عليهآ وآسرعت للمجلس
فهد : وضوح سوي شآي ..
وضحى لفت لامهآ : شآي آللحين
آم فهد : سوي يمه .. سوي يمكن نعرف


نزلت رآسهآ وتملكهآ كل آلخوف
لمى عرفت بغيآبه
عبدالعزيز : عمتي تكفين قولي لي ..
رفعت رآسهآ : وآلله مَ آعرف
فهد دآرت عيونه بينهم بحيره .. مَ فهم عن وش يتكلمون
عبدالعزيز بترجي : وش آللي صآر بينكم
ندى : عز وآلله مَ آعرف وينه آهئئئئ مَ آعرف
عبدالعزيز : آم شوقي تقول آنه طلع آلصبآح وآنتي كنتي موجوده هنآك .. يعني مَ تكلمتوآ .. مَ شفتي شيء عليه مَ حسيتي آنه
ندى بمقآطعه : لا
طلع جوآله من جيبه ورد بسرعه بعد مَ شآف آلاسم : آلو ..
آآآه آلله يريحك .. يله آنآ جآي .. لا لاتقول له
سكر ورجع جوآله
عبدالعزيز : لاتخآفين لقينآه
مسحت دموعهآ وآرتآحت
مشى للبآب .. لف عليهآ وتعلقت عيونه فيهآ
شكلهآ وغيآبه آكد له شكوكه
[ صآير بينهم شيء .. بس وش يكون يَ ترى ]



جــــدهـ

مسكت يده لمى بدأ يتكلم
تنهد ولف وجهه عليهآ : بصرآحه مَ عرفت وش آرد عليه
سمر : حبيبي آلله يخليك لاتتدخل هذي بنته وهو حر فيهآ
خآلد : آآآه معك حق بس من يفهم آمي
سمر : معليه آستحملهآ
جلسوآ ع آلكرسي .. لف وجهه عليهآ : آلكلام معك له طعم ثآني
ضحكت بخفه : شآيف عشآن مَ تخبي عني شيء
ضحك وبآس يدهآ .. وجه عيونه ع آلبحر
وشرد ..
تأملته وهو شآرد ..

[ سمر ]

آلله لايحرمني منك .. بدونك مَ كنت عآيشه
آآآه يَ رب لاتغير علينآ
يَ رب لاتغير علينآ
حطت رآسهآ ع كتفه وآبتسم ع حركتهآ
سمر بخوف : خلودي
خآلد بهيآم : لبيه
سمر : خآيفه
آنتفض وتعدل بجلسته : من وش
سمر : خآيفه آمك تخليك تتزوجهآ



ببيت آبرآهيم

حط يده ع كتوفهآ : خلاص عآد عرفنآ وينه
تنهدت : آيه وآلله آلحمدلله آللحين آقدر آنآم وآنآ مرتآحه
مشوآ لنآحيه آلدرج

تركي بهمس للزين : يعنني رومآنسي
آلزين : ههههههههههه

آبرآهيم بصوت عآلي : نآموآ يَ عيآآل
تركي بصوت عآلي : آن شآء الله
آلزين فركت عيونهآ : حدي نعسآنه
تركي تمدد ع آلكنبه : غريبه
آلزين : مَ نمت آلظهر بسبه آلاميره < تقصد جنآ > .. وسآلفه جدي تعبتني يله تصبح على خير
ضحك بخفه : وآنتي من آهله

طلعت من آلصآله وصعدت لغرفتهآ



بغرفه حسنآء ..

لبس بيجآمته وفرك عيونه : يَ زين آلنووم
آبتسمت له بخفه ولفت وجههآ ع آلنآفذه
جلس ع آلسرير وبضيق : وش فيك آللحين بعد
حسنآء : آآآآه خآيفه على عزوز .. آلمزرعه بعيده وآلوقت متأخر
آبرآهيم : مَ رآح يصير آلا آلخير بأذن آلله يله تعآلي نآمي وريحي
حسنآء وقفت : لا مَ رآح آنآم لمى يدق علي
آبرآهيم : يَ بنت آلحلال مَ رآح يدق
حسنآء : آنآ قلت له لمى توصل وتشوفه كلمني وهو آكيد بيدق
آبرآهيم : برآحتك .. اجل طفي آلنور بنآم
حسنآء : آن شآء الله

طفت آلنور وطلعت من آلغرفه ..
نزلت تحت ومشت بشرود للصآله
صحت من شرودهآ لمى شآفته متمدد ع آلكنبه
وبحده : ليه مَ تروح تنآم
تركي : آللحين بروح
جلست ع آلكرسي : يله قووم آلصبح بالزور آصحيك
تعدل بجلسته : خلاص يمه لاتحنين
طيرت عيونهآ فيه : قوم لغرفتك
آبتسم لمى عصبت عليه .. وقف ومشى لهآ .. بآس جبينهآ
وبضحكه : آيه هذي حسحس آللي نعرفهآ
طلع من آلصآله ..
كتمت ضحكتهآ ورجعت ظهرهآ ..




دخل غرفتهآ لمى شآف آلنور
وبجديه : ليه مَ نمتي
جنآ : مَ فيني نوم
آلوليد : حآولي تنآمين
عطآهآ ظهره ومشى للبآب
جنآ : يبه
لف عليهآ
جنآ بلهفه : متى بيرجعون
آلوليد : تبينهم يرجعون يَ جنآ
جنآ : آيه آلبيت من دونهم يضيق آلخلق
نزل رآسه وطلع من آلغرفه
عقدت حوآجبهآ .. ومشت للبآب
طلعت للممر وتعلقت عيونهآ فيه لحد مَ آختفى
سمعت صوت آلبآب تسكر .. رجعت لغرفتهآ وسكرت آلبآب
مشت لسريرهآ .. رمت نفسهآ عليه
وغمضت عيونهآ بآرتيآح ..




فك زرآره آلعلوي .. وجلس ع كرسي
مكتبه

آيه .. آلبيت بدونهم يضيق آلخلق
آيه .. آلبيت بدونهم يضيق آلخلق

تنهد وتذكر خوفهم عليه
عرف بقيمه آللي خسره.. وعرف من آللي خسرهم له

لف وجهه لصورتهم آللي ع مكتبه .. رفعهآ
وحطهآ مقآبل عيونه
مرر يده على ملامحهم آلمصوره
تمنى لو يرجع آلزمن لذآك آليوم
ويتمسك فيهم بكل قوته قبل مَ يكبرون ويعرفون
بقيمه آفعآله وآنشغآله عنهم
قرب كرسيه آكثر لمكتبه ومسك رآسه بيدينه
[ آلوليد ]
طول عمرك كنت تسآفر وترجع ومحد حآس فيك
طول عمرك كنت بعيد عنهم
ليه تضآيقت ليه صحيت فجأه
آآآآه آنت آلسبب .. محد جبرك تسوي كذآ غير نفسك
صحى نفسه غصب من شروده
آللي آتعبه بكثره آسئلته
وعشآن يريح نفسه قآل آكثر جمله مريحه : لا فآت آلفوت مَ ينفع آلصوت



برب لاحد يرد











قلبت ع جنبهآ وبعدت ميشو شوي عنهآ
غطته عدل .. ونزلت يده
عدلت شعرهآ آلمفرود ع آلمخده .. وبلعت ريقهآ
لمى طآحت عينهآ عليه
تنهدت بخفه .. وتأملته وهو نآيم

جذبهآ منظر شعره آللي كآن ع جبينه
مدت يدهآ آلرآجفه .. ولامست شعره
نزلت عيونهآ لعيونه وتذكرت
كلامه لهآ : آللي صآر لك مو شيء سهل
رجعت يدهآ وضمتهآ لهآ وعيونهآ للحين عليه

[ نوف ]

تعرف بكلمه وحده تنسيني كل آللي صآر
وبكلمه وحده تعرف تهدم كل شوي بنيته
آآآآه يَ ليتني مَ عشت معك آللي عشته
يَ ليتني مَ تغيرت ولا عطيتك نفسي
ع آلاقل قلبي مَ رآح يوجعني آذآ ضريتك
ولا رآح آحس بالضيق كذآ

تمددت ع ظهرهآ ..
بلعت ريقهآ وبخوف شديد : لا يكون حبيته
لفت وجههآ له ودقآت قلبهآ آلمتزآيده جآوبتهآ



فهد : شلون مَ فيه شيء ..لا تكذبين علي يَ ندى
ندى بعبره : فهد آلله يخليك
فهد بحده : قولي وش صآير .. بآلاول آنتي ثم عمي آللي مَ ندري وينه وعبدالعزيز آللي جآي بهالوقت
جلست ع حآفه آلسرير
ضآق عليهآ آلكون فجأه ..
جلس جنبهآ وبهدوء : ندى
بلعت ريقهآ : تهآوشت مع آبوي
عقد حوآجبه : ليه
زآدت سرعه تنفسهآ وكرهت نفسهآ آلف مره
لمى مَ لقت غير حل آلكذب عشآن تسكر آلموضوع : قال لي آتركي آلشغل لعز
سكت ومَ عرف وش يقول .. تنهد ومد يده ربت ع كتفهآ
وبحب : آكيد عمي مَ يقصد
هزت رآسهآ بآيه ..
فهد : لاتخآفين مَ رآح آحد يجبرك ع شيء آنتي مَ تبينه
لفت وجههآ له مصدومه .. بعد كلامه هذآ كبر فهد بعينهآ
نزلت رآسهآ و تمنت لو تصآرحه بهـ آللحظه بكل شيء
لكنهآ رجعت ودفنت سرهآ عشآن بس مَ تخسره

ضمهآ له وبحب : آلابو غآلي يَ ندى .. تكفين لاتزعلين عمي
مره ثآنيه ترآه يعزك حيل
حطت يدهآ ع صدره وغمضت عيونهآ بقوه
مسح ع شعرهآ وبتنهيده : آليوم كآن ثقيل
نزل رآسه لمى بكت .. بعدهآ عنه : حبي
تعآلت شهقآتهآ : آشتقت له آهئئئ آهئئئ
تعلقت عيونه فيهآ .. رجع ضمهآ له
ندى : آهئئئئ آبي آشوفه آهئئئئئ آبي آشوفه يَ فهد
بلع ريقه لمى تمسكت فيه .. رجع يفكر بكلامهآ
لمى حس آنه فيه شيء غير آللي قآلته



السآعه 2 و 20 دقيقه فجرآ

تمددت جنبه وتغطت .. صحى ع حركتهآ
وبصوت هآمس : كلمتيه
آبتسمت : آيه وصل .. كمل نومك حبيبي
آبتسم لمى قآلت حبيبي .. قرب منهآ
وحط رآسه ع كتفهآ ويده عليهآ
حسنآء بضحكه : آبرآهيم وش فيك
آبرآهيم : آصصص بنآم
عرفت آنه يبيهآ تلعب بشعره زي زمآن
مدت يدهآ ومسحت ع شعره آكثر من مره
لمى قآل : تذكرين آيآم آلعسل
ضحكت : هههه نآم بس نآم
آبتسم آكثر وغمض عيونه



بالمزرعه ..

آنحنى ومسح ع وجهه
تنهد بقوه .. وقف وعيونه ع آلسآعه
بلع ريقه ولف وجهه لنآفذه
آشتآق لنور آلشمس .. وآشتآق لجده

طلع من غرفته .. ومشى بآتجآه غرفه جده
وقف وحط يده ع آلمقبض .. آدآره بخفه
ودخل بشويش
تأمله وهو نآيم بهدوء .. كلهم كآنوآ خآيفين عليه
كلهم فكروآ بآسؤآ شيء ممكن يصير له
وبآلنهآيه هذآ هو نآيم بسلام
تسند ع آلجدآر وهو متكتف

مَ قدر يبعد عيونه عنه ..
يبي يشبع منه .. غيآبه حسسه بالموت
نزل رآسه لمى فكر بمجرد موته
يوم وآحد مَ قدر يكمله بدونه
كيف يقضي عمر بدونه
هز رآسه وطلع من آلمكآن بسرعه

مَ حس بنفسه آلا وهو وآقف برآ ع آلدرج
دآرت عيونه بالمزرعه وسط آلظلام
رفع رآسه للسمآء وبهمس : يَ رب

نزل وقآدته رجوله بدون تفكير للاسطبل
دخل يدينه بجيوبه وبدأ يسأل نفسه

[ عبدالعزيز ]

خبى علينآ مكآنه .. وحرص على آلسوآق
مَ يقول لاحد .. آآآه وش فيك يَ جدي
ليه تخبي علي آوجآعك
<حط يدينه ع آلسور وسرح بلقآئهم آليوم >
آكيد عمتي آلسبب .. آلا هي السبب
وجدي مَ رآح يخبي آلا عشآنهآ
آفففف بس كيف بتعرف يَ عبدالعزيز
من بيقول لك ..


بعد آلاذآن ..
توضأ لصلاه آلفجر ومشى لغرفته
دخل عليه وقرب من سريره
جلس ع آلحآفه .. حط يده ع يده وبحب : جدي ... جـــدي
آصحى آذن آلفجر .. جـــدي
فتح عيونه بتثآقل .. لف وجهه وآنصدم لمى شآفه يبتسم له
وبذهول : عبدالعزيز
عبدالعزيز : سم
سآعده يجلس .. ويده بيده
ابوالوليد : آنت هنآ .. وآلا آنآ آحلم
عبدالعزيز : لا آنآ هنآ يَ جدي .. بس آنت وش جآبك
ابوالوليد : كيف عرفت مكآني .. آحد جآء معك
عبدالعزيز : بآلاول جآوبني .. ليه جيت
ابوالوليد : لازم آخذ آذنك
عبدالعزيز : جدي آنت مَ تعرف وش سويت فينآ ..
آبوآلوليد بمقآطعه حط يده ع كتفه : خلنآ نصلي ثم قل آللي تبي
ضحك بخفه : آللي تشوفه طآل عمرك



صبآحآ آلسآعه 6 وربع

دفتهآ لقدآم : يله خلصيني
لفت عليهآ وبترجي : يمه تكفين مَآلي خلق
حسنآء : مآلك خلق وآلا فيك نووم
آلزين : آووف ثنتينهم
حسنآء : روحي وبكره وعد بخليك تغيبين
الزين : آلله وش صآير بالدنيآ
حسنآء : آليوم العصر بنروح آلمزرعه
آلزين : آليوم الثلاثآء شلون بنروح
حسنآء : يَ الغبيه توني قلت لك بكره بتغيبين
الزين : ههههه آيه صح

مر من جنبهآ تركي وضربهآ ع رآسهآ بالكتآب
لفت عليه وضربته ع كتفه بكل قوتهآ
حسنآء : آفففففف .. تركتهم ومشت لنآحيه آلدرج
خرب شعرهآ وصرخت عليه
آبرآهيم طلع من آلغرفه ع صوت صرآخهآ : ووجع
بلعت ريقهآ وتجمدت بمكآنهآ لمى شآفته
آبرآهيم : حسآبك لارجعتي
آلزين : يبـــ ـ ـه
تركي كآن وآقف ع آلدرج وعيونه عليهآ
آنتظر آبوه يسكر آلبآب وضحك بقوه عليهآ
لفت عليه: آلله يأخذك كله منك


بغرفه آلاكل .. مدت له آلحليب
تركي : بس يمه
آنصدمت لمى شآفته فآتح كتآب آلآنجليزي ويذآكر
حسنآء بخوف: تركي يمه .. عندك آختبآر
تركي بكل برود : آيه
حسنآء : وجعيييه آن شآء الله .. وتوك تذآكر
آآآه هذآ آللي بيذبحني هذآ آللي بيخلص علي
تركي : يمه هدي آعصآبك ترآ كله آنجليزي
حسنآء : بس آسكت آسكت ولاكلمه .. يله ذآكر
تركي نزل عيونه وبضيق : لا حول ولا قوه آلا بآلله
حسنآء : هذي وين رآحت
طلعت من غرفه آلاكل ومَ لقتهآ

بعد ربع سآعه بالمجلس
حسنآء : هآتيهآ هنآ .. آخذت منهآ آللوحه
وعلقتهآ ع آلجدآر وبآبتسآمه : آيه هنآ آحلى
آلخدآمه < آشرت ع آلسآعه > : مآمآ هزآ شيل
حسنآء : آييه شيليهآ وحطيهآ فوق بالصآله .. يمه وش فيه

طلعت من المجلس بسرعه لمى سمعت صوت تركي
تركي لمى شآف آمه : شوفي بنتك آلغبيه وش سوت
حسنآء بخوف : وش سوت
تركي : خلت آلسوآق يوديهآ بسيآرتي
حسنآء : آآآه طيحت قلبي على بآلي فيه شيء
تركي : يــــــــمــــــــه
حسنآء : وصمـــه .. خلاص خذ سيآره آلبيت وروح فيهآ
تركي : لا وآلله آنآ آروح بهـآلمعفنه
طيرت عيونهآ فيه : بتروح فيهآ وآلا آقعد آبوك
تركي بقهر : وآلله لاشرب من دمهآ
حسنآء : تستآهل محد قآل لك تترك مفتـ
تركي : تركته فوق كتبي .. فوق كتبي يَ نآس
حسنآء : خلاص عآد مَ صآر شيء يله روح لاتتأخر



السآعه 8 بالسيآره

وضحى : ليه مَ قعدتي وآرتحتي بالبيت
ندى وعيونهآ ع آلنآفذه وبهدوء : شغلي آهملته كثير لازم آهتم فيه حرآم تركته على عز كل هـ آلفتره
وضحى : ملاك هـ آلعز
لفت وجههآ عليهآ .. وتنهدت .. سندت ظهرهآ
وضحى لاحظت هدوئهآ آلغريب وخآفت عليهآ : ندوش
ندى : هممم
وضحى : لاتحآتين
ندى : بعد مَ شلته من بآلي رجع و آنهد كل شيء فوق رآسي
وضحى حطت يدهآ ع يدهآ : صدقيني كل شيء بيعدي على خير
ندى : آآآه يَ رب



طلعت من آلمطبخ ولاول مره من فتره طويله
كآنت مبتسمه

دخلت آلصآله وبآبتسآمه : صبآح آلخير
آم جوهره : يَ صبآح آلورد
مدت لهآ آلفنجآن وبحب : تفضلي
آم جوهره : وش عندك
جوهره جلست: آشتهيت آسويهآ من زمآن مَ شربتهآ < آلقهوه آلتركيه >
آم جوهره: مَ قصدت آلقهوه
جوهره : ههههه لاتخآفين مَ فيني شيء بس قررت آرجع لشغلي
آم جوهره بفرحه : صدق
جوهره هزت رآسهآ بآيه : آيه .. < تنهدت بآرتيآح >
بالشغل بضيع وقتي .. وبرجع لايآمي آلقديمه
آم جوهره : من آللي آقنعك .. بالله علميني عشآن آدعي له
جوهره بلعت ريقهآ : معآذ ..
آنصدمت من ردهآ ورآقبتهآ بذهول لمى قربت آلفنجآن لفمهآ
آم جوهره : معآذ !!
جوهره بآبتسآمه : آيه معآذ .. لايروح فكرك لبعيد
هو بس قال لي تبيني آدور لك على شغل
وآنآ بسوي آلبآقي



مدت له كوب آلعصير .. آخذه منهآ بدون مَ يطآلعهآ
حست آنه زعلان للحين منهآ ..
نزلت عيونهآ لصحنهآ آللي مَ آكلت منه شيء
آلفيصل بهدوء وعينه ع جوآله : ليه مَ تأكلين
نوف بلعت ريقهآ وبتردد : آنت زعلان
الفيصل لف وجهه عليهآ وبسخريه : وليه آزعل
كل آلحكآيه آنك رجعتي لنوف آلقديمه
رده شل لسآنهآ ..
آلفيصل : آفطري .. وآلا صح آنآ وش دخلني فيك آنتي حره
لفت وجههآ عليه وتعلقت عيونه بعيونه
نظرآته آلحآده آوجعتهآ

وقف وبهدوء : آنآ طآلع آتمشى ..
مشت ورآه .. تكتفت ووقفت عند آلبآب
نوف بتردد : بتتأخر
مَ رد عليهآ .. وطلع
غمضت عيونهآ لمى تسكر آلبآب بقوه
مشت لطآوله آلاكل .. تعلقت عيونهآ بمكآنه
لثوآني .. ركضت لفوق
نوف : سيرآآ .. سيرآآآ

دخلت آلغرفه بسرعه .. فتحت آلكبت
وطلعت لهآ ملابس
لفت على سيرآ لمى دخلت آلغرفه
نوف : آنآ بروح آنتبهي على مشآري .. آوكٍ
آشرت ع مشآري لمى حست آنهآ مَ فهمت
سيرآ فهمت قصدهآوخصوصآ لمى شآفتهآ مستعجله : ok



بالريآض .. المزرعه |

آشر له بمعنى لاتقول له
عبدالعزيز بتنهيده لمى شآف حركه جده : آبد كل شيء على حآله
آلفيصل : وآبوك
عبدالعزيز : آبوي بخير ولله آلحمد
آلفيصل : آدق عليه آمس مَ يرد
عبدالعزيز بلع ريقه : يعني مَ تعرف آبوي .. آكيد مشغول وآلا عنده آحد مهم
آلفيصل : على قولتك
عبدالعزيز : آنت وش فيه صوتك آحسك متضآيق
الفيصل : يتهيأ لك ..
عبدالعزيز : لا وآلله جد وش فيك
الفيصل بتصريفه : يَ خويف توني صآحي من آلنوم شلون يعني تبي صوتي يكون
عبدالعزيز بضحكه : آعصآبك آبو مشآري ترآ مَ قلنآ شيء
آلفيصل حب ينهي آلمكآلمه : آآه طيب تبي شيء
عبدالعزيز : بالله مَ مليت من تركيآ
آلفيصل : ههههههه لا
عبدالعزيز: ترآ آلريآض بدونك مَ هي آلريآض
الفيصل بضحكه : مَ قلت شيء جديد
عبدالعزيز : ههههههه يَ شين آلثقه
الفيصل : ههههههه لاتخآف كلهآ كم يوم ورآجع
عبدالعزيز : على خير آن شآء الله
آلفيصل : آن شآء الله .. يله تأمرني بشيء
عبدالعزيز : سلامتك
الفيصل : آنتبه لابوي يَ عز ترآه آمآنه برقبتك
عبدالعزيز وعينه ع جده : لاتوصي .. بحطه بعيوني وآسكر عليه
آبوآلوليد ضحك بخفه لمى عرف عن وش يتكلمون
الفيصل : سلاآآم

آبوآلوليد : آآه يَ ليته يرجع بسرعه آشتقت له ولسوآلفه
عبدالعزيز : آشتقت له وآلآ لولده
آبوآلوليد : لهم كلهم وآلله
عبدالعزيز .. وقف ومشى له .. جلس جنبه
آبوآلوليد بجديه لمى جلس جنبه : عزيز
عبدالعزيز: آنآ دآخل على آلله ثم عليك
آبوآلوليد هز رآسه بلا وبمقآطعه : مَ عندي شيء آقوله .. وقولهم
هآلكلام عشآن مَ يزعجوني < يقصد حسنآء وآلوليد آذآ سألوآ عن آللي صآر >



قطعت آلشآرع بعيون كلهآ دموع
آرتفع صدرهآ وآنخفض من شده خوفهآ
دآرت حوآلين نفسهآ .. وقصدهآ تدوره
بكت من خوفهآ وكتمت صوتهآ بكل قوتهآ..
بلعت ريقهآ مرآرآ .. لمى حست بالزحمه وآلسيآرآت آلكثيره
آللي من حولهآ
همست بـ : يَ رب .. لمى حست بنظرآت آلنآس لهآ
بسبب حجآبهآ

رجعت تدق عليه ومَ رد عليهآ
آخذت لهآ نفس ولفت وجههآ ع آلسيآرآت
قطعت آلشآرع الثاني بسرعه لمى وقفت لهآ سيآره من آلسيآرآت

بعدت عن آلنآس آللي جآلسين ع آلطآولات آللي برآ
مشت بسرعه وعيونهآ ع جوآلهآ ..
خآفت لمى شآفت مجموعه آلشبآب قدآمهآ
لفت عنهم وغيرت آتجآههآ ..
آسرعت بمشيتهآ ورجعت تدق عليه مره ثآنيه



بآحدى آلمقآهي ..

تنهد لمى رجعت تدق .. تنآسى كل شيء
وقفل جوآله بدون مَ يفكر بعوآقب فعلته
آبتسم بخفه للقرصون لمى نزل له آلفنجآن
قربه له .. وحرك آلملعقه بفنجانه
بعد مَ حط قطعه سكر
لف وجهه ع آلنآس ورجع نزل عيونه لفنجآنه بشرود




بالريآض ..

فتحت لهآ آلبآب وبآبتسآمه : آهلين
وضحى : هلا فيك
سلمت عليهآ ودخلت للصآله
وضحى : آييه وين آلنآس
سآره : آلعقربتين بالغرفه وسعود بشغله
وضحى رمت عبآتهآ ع آلكنبه : حرآم عليك لموي مو عقربه
سآره : مَ علينآ .. آجهز آلقهوه
وضحى : آيه جهزيهآ عندي لك سوآلف
سآره بفضول : سوآلف عن مين .. قوولي
وضحى جلست : لا بآلاول جيبي آلقهوه
سآره : طيب ع آلاقل قولي لي عن مين
وضحى : ليه مَ جيتي آمس وعرفتي عن مين
سآره بضحكه : وآلله آشتهيت آلسوق
وضحى : آجل تستآهلين
سآره : هههه بروح آسويهآ بسرعه وآجي.. رآحت للمطبخ
وضحى : ضبطيهآ زين ..

آشتآقت للميآء .. وآشتآقت للهوآش مع آم مطر
طلعت من آلصآله ومشت لغرفه آم مطر
وقفت عند آلبآب لمى سمعت آصوآتهم
قربت آذونهآ ..


لميآء : يعني شلون ندمآنه آنهآ وآفقت عليه
آم مطر بتنهيده : وآلله مدري يمي .. آمهآ آللي تقول
لميآء : طيب هي قآلت له
آم مطر : وش بتقول له هو خلاص زوجهآ
لميآء : آووف ..
آم مطر : آلله يكتب مَ فيه آلخيره
لميآء : عآد شيخه حبوبه يَ رب مَ يفترقون
آم مطر : آخوتس ذآ هو آللي بيخرب على نفسه
مدآمه مَ يبي آلاولى ليه مَ يطلقهآ
عآجبته عيشته معهآ يعني
لميآء : يَ خآلتي خليه بآلاول يقول لهآ آنهآ تزوج ثم يطلقهآ
آم مطر : آليوم بقول له يستعـ

فجأه آنفتح عليهم آلبآب وصرخت عليهم وضحى
وضحى : آنتم وش تقولون
لميآء بذهول : خآلتي !!!!!
وضحى : سعود تزوج
لميآء : خآلتي تكفين
آم مطر بعصبيه : آنتي مَ تستحين .. مَ تعرفين آنه حرآم آلتنصت
وضحى بعصبيه : وآللي سويتوه بالمسكينه مو حرآم
سآره من ورى وضحى : وش فيكم
لميآء بلعت ريقهآ لمى شآفت سآره
آم مطر نزلت من آلسرير .. تسندت ع عصآهآ
وضحى لفت عليهآ : سعود
سآره عقدت حوآجبهآ : سعود وش فيه
آم مطر : تزوج عليتس



ع آلكرسي ..

عضت ع شفتهآ وكتمت صوت بكآئهآ
دآرت عيونهآ بالمكآن وآلنآس مثل آلمجنونه
هزت رآسهآ بيأس شديد
آمتلى نقآبهآ بدموعهآ ..
وقفت بتعب ورجعت تمشي
وجوآلهآ بيدهآ ..
مشت بالممرآت آلضيقه
وكل مَ حست بوحدتهآ زآدت حده بكآهآ
كل آلمبآني متشآبهه
وآلبيوت آللي قريبه من آلبحر كلهآ
نفس آلشيء
حست نفسهآ تبعد آكثر .. رجعت
لنفس آلكرسي آللي كآنت جآلسه عليه
جلست عليه وبهمس : وينك آهئئ ليه قفلت جوآلك
آهئئئ تكفى تعآآل

لا تعرف اللغه ولا تعرف آلمكآن آللي هي فيه
ولا حتى طريق آلبيت عشآن ترجع له
فتحت فمهآ وتنفست بصعوبه
فركت يدينهآ ونزلت عيونهآ للكرسي آللي عرفت ترجع له
رجعت تبكي وبدآخلهآ : ليه مَ آتذكر آلطريق .. مسحت دموعهآ
ورجعت تدق عليه .. ضغطت ع آلجوآل بكل قوتهآ
لمى شآفته مَ فتحه للحين

موقف آول مره تعيشه .. زآد خوفهآ آضعآف
ضمت نفسهآ وظلت تدعي يفتح جوآله
آو ع آلاقل تعرف ترجع آلبيت



طير عيونه بالخدآمه لمى قآلت له وبكل برود : she is not here
< هي ليست هنآ >
آلفيصل بعدم تصديق : what < مآذآ ..؟ >
ركض لفوق .. دخل غرفه نومهم : نوف .. نوووف
دخل آلحمآم < وآنتم بكرآمه > جن جنونه لمى مَ شآفهآ
طلع وركض للبكلونه فتح آلبآب وطلع
دورهآ بعيونه .. يمكن تكوون وآقفه عند آلبحر
لكن هـ آلمره مَ كآنت هنآك ..




المخرج /


يَ هيه .. وآن كآنك رفيق
قم دلني .. على طريق
مَآهو يوصلني لطريق
عن يمه .. غير آلجهآت آلاربعه
آطلق حبآل آلليل .. خل آلظلام يسري
آلمركب آللي كل مَ فل آلشرآع .. قلنآ بعد بدري
آبي .. آوقظ آلنوم .. وآهدهد آسهآدي
آحفر في رمل وسآدتي .. قبر وسيع
آبي آدفن آعنآدي ..
آبطرد آلدنيآ ورى بآب آلجفن .. وآغمض عيوني ..
مَ آبي آعض آبهآمي بسنوني .. وآشكي عليك
آلليل كله .. يَ صآحبي
نجم يطيح .. خله .. خله يطيح .. لا ترفعه
آنآ آنكسر مثل آلقزآز .. كل مره تدري بهمي وتسمعه


نهآيه آلبآرت
آترك كل مَ تبقى من تخيلات لكم
دمتم بآلف خير
وآحلام ورديه للجميع

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.





















??? 28 ???










يمر آلوقت .. ويجبـــرني آتغـــير |

آلمدخل /

آنتظرتك .. عمري كله .. وآنتي حلم
ومرت آلايآم وآلله .. وآنتي حلم
ليه تأخرتي علي ..
توهي مره وآسألي ..
كوني في غير آلزمآن .. وآلآ في غير آلمكآن
كوني عمري .. عمـــــري كله
آللي بآقي ... وآللي كــــــــآن
آنتظرتك عمري كله .. وآنتــــــي حلم
كل نجمه شعشعت وآلقلب عتمه .. كآنت آنتي
كل حرف حرك شفآهي بكلمه .. عنك آنتي
وكل حبي آللي مضى وآلحب قسمه .. منك آنتي
كآنوآ آلاحبآب ظلك .. بعض آحسآسك ونورك
مَ عرفتك يوم كلك .. يآللي في غيآبك حضورك
آنتظرتك عمري كله وآنتي حلم






مَ كآنت وآقفه عند آلبحر .. آوجعه قلبه عليهآ
طلع جوآله وفتحه بسسرعه
آنصدم من عدد آلمكآلمآت وآلرسآيل وكلهآ تسأل عنه
فرك وجهه بخوف لمى دق عليهآ
بنفس آللحظه آللي كآنت بتتصل عليه
دق عليهآ
ردت عليه بسرعه وبعصبيه ممزوجه بخليط من آلمشآعر
وآهمهآ آلخوف

آلفيصل : آهدي آهدي خليني آفهم
نوف : آهئئئ تكفى تعآل تكفى
آلفيصل رجع شعره وبخوف : آنتي وينك
نوف رفعت عيونهآ آلبآكيه وبصوت مخنوق : مدري آهئئ آهئئئئ
زآدت سرعه تنفسه .. غمض عيونه وبلع ريقه
نوف : تعـ ـ ـآل
فتح عيونه ونزل تحت بسرعه : طيب .. آآ .. فيه آحد عندك
نوف رفعت رآسهآ : لا آهئئئ
آلفيصل : دوري يَ نوف .. دوري
نوف : وين تبيني آروح
آلفيصل : شوفي آي آحد آقدر آسأله
نوف وقفت مشى لمى شآفت وحده عند بآب آلمحل : فيه وحده
آلفيصل : عطيهآ آلجوآل خليهآ تكلمني ..
نوف : هآه
آلفيصل : حبي .. لاتخآفين وسوي آللي قلت لك عليه
بلعت ريقهآ ومشت لهآ
غمضت عيونهآ بقوه ويدهآ ع عينهآ .. حآولت تتذكر آلكلمه
وبربكه قآلتهآ : excuse me < آعذريني >
لفت عليهآ وطيرت عيونهآ فيهآ لمى مدت لهآ آلجوآل




مسكت خآلتهآ وبعصبيه : خلاآآآآص
وضحى دفتهآ عنهآ : لا مو خلاآآآص
آم مطر ببرود : وآنتي وش حآرتس .. لايكون متزوج عليتس آنتي
سآره بصرخه : آلله يأأخذك يَ عجوز آلنآر آلله يآآآآآآآآخذك
آم مطر : مآلومتس من حرتس تقولين هآلكلام
لميآء طيرت عيونهآ بسآره لمى دفت آم مطر وطآحت ع آلارض
وضحى : آحسن تستآهلين
لميآء دفت خآلتهآ وضحى وآخذت عصآ آم مطر ورفعتهآ عليهم
وبصرخه آرعبتهم لانها طول آلوقت كآنت تحآول تهديهم

لميآء : وآلله ثم وآلله آللي تقول لهآ شيء لاكسرهآ فوق رآسهآ
برآآآآآآآآآآآآآآ يله برآآآآآآآآآآآآ
وضحى : هين يَ لميآء بتشوفين
لميآء : آطلعي من حيآتنآآآآآآآآآ آطلعي

دفتهم برآ آلغرفه وقفلت آلبآب
جلست جنبهآ وبعبره : يوجعك شيء
آم مطر هزت رآسهآ بلا : لا يمي لاتخآفين علي
لميآء : وآلله لاخــذ حقـك منهـآ
آم مطر فتحت يدينهآ لهآ .. رمت نفسهآ بحضنهآ
آم مطر بلعت ريقهآ مرآرآ .. مسحت ع رآسهآ
لميآء : خفت يأذونك
آبتسمت بخفه ع كلمتهآ .. وبهدوء : لاتخآفين مَ يقدرن آلآ ع آلصرآخ



حط يده ع يده وبضحكه : مَ قلت لي
عبدالعزيز لف وجهه آلعآبس له
آبوآلوليد بآبتسآمه : متى بنفرح فيك
تنهد ووقف .. مشى عنه
آبوآلوليد آستغرب حركته : عبدالعزيز
لف عليه
آبوآلوليد : وش فيك يَ آبوك . ليه تضآيقت
عبدالعزيز : ليه مَ تبي تقول لي يَ جدي
يعني لازم آروح آسألهآ .. آنآ آدري آنه عمتي آلسبب
وقف وتسند ع عصآه وبجديه : سكر آلموضوع
يَ عز آذآ تبي رضآي عليك
عبدالعزيز : يعني عمتي آلسبب
آبوآلوليد بحده : عــــز






آخذ له نفس عميق لمى شآفهآ جآلسه ع آلكرسي
ثقل و آنزآح عنه ..
مَ حس بنفسه لمى نآدآهآ بلهفه : نـــــوف
لفت وجههآ له بسسرعه .. ولمحته من بعيد
وقفت وركضت له ..
آسرع لهآ وحضنهآ بكل قوته لمى رمت نفسهآ عليه
وتمسكت فيه
بلع ريقه لمى بكت بحضنه
نزل رآسه وبحب : خفت عليك
بآس رآسهآ بكل قوته وحضنهآ لصدره آكثر
فتحت عيونهآ وفجأه آختفى خوفهآ
بعدت نفسهآ وضربته ع صدره وبعصبيه : ليه تقفله .. ليييه
آلفيصل : آســف
نوف : خفت كثييير .. مَ عرفت وش آسوي وين آروح
دقيييت كثيير وآرسلت وآنت مقفله عني
ضمهآ له وضربته ..
حضنهآ وهمس بأذنهآ عشآن تهدأ : وآلله مَ رآح آتركك
تكفين آهدي
مَ حست بنفسهآ لمى تمسكت فيه : خليتني آخآف
الفيصل : لاتخآفين آنآ معك .. ليه طلعتي وين كنتي بتروحين < بعدهآ عنه وعيونه بعيونهآ >
نوف بلعت ريقهآ : قلت آطلع آلحقك يمكن تكون بنفس آلمكآن آللي نجلس فيه بس مَ حصلتك
رجع ضمهآ وتمسكت فيه




بالمدرسه ..

لفتهآ لهآ وبضحكه : وش سويتي !!!! ههههه قويه
آلزين : هههههه آحسن خليه يستآهل
جنآ : يَ ويلك منه
آلزين : مَ يقدر يسوي لي شيء .. وبعدين مو آنآ آللي آخذتهآ
آلسوآق هو آللي
جنآ : ههههههه لاتصرفين آنتي تعرفين وش آللي سويتيه
آلزين : لاتكبرين آلموضوع عآدي
جنآ : هههههههههههه
آلزين : آمشي خلصيني بشتري لي مآء
جنآ مشت معهآ : هههههههه آدري آنك خآيفه منه بس
آلزين بمقآطعه : وليه آخآف .. مَ فيهآ شيء آذآ رحت بسيآرته
جنآ : هههههه آيه وآضح
مسكت يدهآ : آقووول آمشي
جنا : هههههههههه





مسك ذقنهآ ولف وجههآ عليه وبهدوء : سآعديني يَ نوف
نزلت عيونهآ لمى شآفت نظرته لهآ
آلفيصل : صبري بدأ ينفذ .. وآلله بدآ ينفذ يَ نوف
بلعت ريقهآ وبتردد : عشآن كذآ تغيرت
تنهد وآبتسم لهآ بخفه لمى حطت عيونهآ بعيونه
قرب وجهه من وجههآ : مَ آبي نعيش حيآتنآ بالندم وآللوم
خآفت لايبوسهآ .. وقفت ومشت للحد

وقف ورآهآ وبجديه : آدري آني آخطيت يَ نوف
و آدري آني مهمآ سويت مستحيل آخليك تنسين
< سكت لحظآت ثم قآل بهدوء مغآير >
لكن مَ يكفيك آني آحبك

غمضت عيونهآ لمى لفهآ له وبقوه : آييه آحببك
وآلله آحبــــــك

آنتظرهآ ترد عليه .. تقول له آي شيء
مرت ثوآني وتلتهآ ثوآني وللحين نوف جآمده بمكآنهآ
ولا نطقت
تركهآ .. عطآهآ ظهره ودخل آلغرفه
رفعت رآسهآ لمى تركهآ ودخل
لحقته : لحظه

لف وجهه عليهآ ..
مشت له بربكه وخوف .. وقفت قدآمه
حآولت تتكلم .. تقول له آي شيء
حتى وآن كآنت معصبه بس مَ تظل سآكته
آلفيصل : لاتتعبين نـ
نوف قآطعته بسرعه : بسآعدك .. بلعت ريقهآ
وتنهدت برآحه لمى حضنهآ
آلفيصل : هآلكلمه تكفيني عن كل شيء
غمضت عيونهآ بكل قوتهآ لمى بآس خدهآ



سعود بعصبيه : خآلتي لاتتدخلين
طيرت عيونهآ فيه مو مصدقه آنه صرخ عليهآ
سعود : بس عآد لهنآ ويكفي آنآ حر بحيآتي محد يملي علي تصرفآتي
سآره فتحت فمهآ وبذهول : يعني صدق
سعود : آيييه صدق .. وآسمهآ شيخه وكلهآ كم شهر وتكون هنآ
آللي يبي يعيش معي حيآه آلله وآللي مَ يبي آلبآب يفوت جمل
لفت وجههآ بذهول لوضحى آللي كآنت مصدومه من طريقه كلامه معهآ آكثر من زوآجه
نزل عيونه لشنطه سآره آللي ع آلارض
وبحده : سآره آذآ طلعتي من هـ آلبيت لاعآد ترجعين له
فآآآآهمه

فتح بآب آلغرفه ونزل تحت بسرعه
لغرفه آم مطر ..
تنهد لمى شآف آم مطر جآلسه وجنبهآ لميآء
سعود : قولي يَ لميآء وش صآر
لميآء : مَ صآر شيء غير آللي آنت مَ تعرفه ..
سعود : ليه مَ تبون تقولون لي
آم مطر : خلاص يمه
سعود بشك : آكيد مَ سوت لك شيء
آم مطر : هذآني قدآمك مَ فيني شيء
سعود طلع من آلغرفه وبصوت عآلي : آووووف وش هآليوم


رفع رآسه نآحيه آلدرج لمى سمع صرخه وضحى
: سآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآره < طآحت مغمى عليهآ >






بعد مرور سنـــــــــــــه


سعود : سآآآآآآآآآآآآره
رمت آلملابس ع آلارض وبحده : آلله يأخذ سآآره زيين
دخل آلغرفه : وين جوآلي
سآره بآنفعآل : وآنآ وش عرفني ..
سعود : لاتنآفخين لا آصكك كف
آشآحت وجههآ عنه ولهت نفسهآ بالكبت
طلع وسمعته يقول : شوشو
آنقهرت .. مشت للبآب وسكرته بكل قوتهآ ..
قوت من قبضتهآ .. رفعت ملابسهآ آلجديده من ع آلآرض
ورمتهآ ع آلسرير
جلست ع حآفه آلسرير ومسكت رآسهآ بيدينهآ



ضحكت ع كلامه : آوكي حبيبي
سعود : مو تنزلين وتصعدين .. خلاص آمسكي آرضك ترآ مَ بقى شيء آبي ولدي آذآ جآء يكون مثل آلحصآن
مسكت ثوبه بيدهآ وقربته لهآ .. بآسته ع خده
وبحب : فيه آوآمر ثآنيه
سعود : آييه عندك هـ آلخبله عطيهآ دروس خصوصيه بكيفيه آلتعآمل
دفته عنهآ وبعصبيه : وش تبي فيهآ < تقصد سآره >
سعود : وآلله عشآن آعدل بينكم
شيخه : مو علي هآلكلام
سعود : خلاص يَ بنت آلحلال ضغطك لا يرتفع
شيخه : كله منك .. لمى آكون معك تذكرهآ مدري وش تبي فيهآ
سعود بآبتسآمه : وآنتي آلصآدقه وش آبي فيهآ
خليهآ تولي آلبومه
ضحكت بخفه : يله روح لاتتأخر ع عمتك
تنهد لمى تذكر آلموضوع : كلمتيهآ
شيخه : سعود حبي قلت لك خلوهآ لمى تطخ آختك عصبيه
وعنيده
سعود : عنآدهآ على نفسهآ مشعل مستحيل آرده عشآنهآ
خليهآ تفهم هآلكلام

لف وجهه لمى شآفهآ طآلعه من آلغرفه ومتوجهه لهم بسرعه
وبعصبيه : سعود متى تفهمني
مسكت يده شيخه عشآن مَ يروح لهآ ..
سعود لف وجهه لشيخه : وآلله بس عشآنك .. نزل تحت
شيخه : آفف لموي مو كذآ ..
لميآء : شلون آجل .. آرضى فيه بس عشآنهم
شيخه : لاحول ولا قوه آلا بالله .. آنتي غبيه وآلا وش سآلفتك
لميآء طيرت عيونهآ فيهآ ..
شيخه مسكت يدهآ ودخلوآ آلغرفه .. سكرت آلبآب ولفت عليهآ
شيخه : آذآ تبين شيء خليك هآدئه كذآ كلهم بيقلبون عليك وآولهم خآلتي < آم مطر >
لميآء بترجي : شيخه تكفين تكفييييين
شيخه عقدت حوآجبهآ : آيه لييه مَ تبينه
لميآء رفعت كتوفهآ وبهدوء : كذآ مَ آبيييه
شيخه : مو معقوله .. كلامك مو طبيعي ولد عمتك
وكل موآصفآته حلوه ومع ذلك ترفضينه
لميآء جلست ع كرسي آلتسريحه
شيخه : تصدقين آلظآهر آنهآ عين وصكتكم
لميآء : آنتم هآلعين عندكم شمآعه لكل شيء
شيخه : بسم آلله مَ قلت شيء غلط آلعين حق
لميآء بهمس : مو آنآ آللي يغصبني آحد
شيخه : وش قلتي
لميآء وقفت : خلوه يدور غيري

طلعت وسكرت آلبآب ورآهآ
شيخه بدآخلهآ : مو بصآحيه هآلبنت آكيد فيهآ شيء




بالسيآره

وهو بطريقه للبيت ..

: آففففففففف آنآ وجه طب .. آنآ وجه درآسه
< رفع عيونه للمرآيه > كش مآلت على هآلوجه
عشآن ترضيهم آكلتهآ .. آففففف بالله آنآ شلون بنجح
وآصير دكتور وآنآ لا شفت آلدم طحت من طولي

طلع جوآله من جيبه وعلى طول رد
بدون نفس : نعـــم
حسنآء : وينك
تركي : بالشرطه
حسنآء بخوف : هآآآه
تركي : ويني يعني يمه .. رآجع آلبيت
حسنآء : يله تعآل ولاتتأخر آكثر
تركي : مو هذآ آللي تبينه خلاص عآد آستحملي
حسنآء كتمت ضحكتهآ : آيه هذآ آللي آبيه وبتدرس غصبن عليك يَ تريكي .. سكرت بوجهه

رمى جوآله ع آلكرسي وبعصبيه : صبرني يَ رررب

دآخل آلحي
عقد حوآجبه لمى شآفهآ تمشي
قرب سيآرته منهآ .. وهدأ من سرعته
فتح آلنآفذه وبضحكه : على وين حجيه
آستحت منه وبنفس آلوقت عصبت من لقآفته : مو شغلك
تركي : وين رآيحه يَ حظي آللحين
جنآ : بمشي عندك مآنع
تركي : لا دوآس هههههههه
جنآ : يَ سخفك
تركي : يَ حلووي .. يله آركبي
جنآ وقفت : نـــــــعــــــــم
تركي : آركبي خليني آوصلك هذآ زينك تمشين بروحك
جنآ : مو شغلك
تركي : آقوول آركبي لايتجمعون عليك بزرآن آلحي < يقصد آللي يغآزلون >
جنآ : وركوبي معك عآدي
تركي : خبله آنتي آنآ ولد عمتك
جنآ : آيييه ..

ضحك عليهآ لمى آسرعت
كمل طريقه للبيت آللي مَ كآن عنه بعيد
وقف سيآرته عند آلبوآبه وعيونه عليهآ
لمى شآفهآ رجعت للبيت
ضحك عليهآ ودخل




عند جنآ

آم شوقي : مآلوه آلقمر متعصب كده
جنآ رمت عبآتهآ ع آلكرسي : كله من هـ آلمتخلف
آم شوقي عقدت حوآجبهآ
جنآ آشرت ع آلبآب : وآنآ رآيحه قآبلت بطريقي تركي بآشآ
نكد علي وخرب مزآجي
آم شوقي : ههههههههههه
جنآ : آووووه
آم شوقي : طب خلاص خلاص
جنآ : اففففففف تلقين آللحين زيون مبسوطه مع آلبنآت
آم شوقي : وآنتي آيه اللي مآنعك
جنآ بآنفعآل : قلت لك تركي نرفزني
آم شوقي : وآللهي آنآ مش فآهمه حآجه
جنآ : ولا آنآ ..

صعدت لفوق ..
دق جوآلهآ .. رفعته آم شوقي
آبتسمت لمى شآفت آسمهآ < زيز آلسكره > ردت عليها
آلزين : جووجو وينك
آم شوقي : جوجو مش جآيه
آلزين عقدت حوآجبهآ : آم شوقي .. وين جنآ
آم شوقي : فوق
آلزين : آفففففف وش تسوي فوق كل هذآ لبس
آم شوقي : لا هي مش جآيه
آلزين : ليييه ..
آم شوقي : مش عآرفه بس بتقول آنهآ قآبلت تركي بطريقهآ وهوه
السبب
آلزين : يَ آلله من هآلغثيث .. آفففف طيب ممكن تعطيني آيآهآ بكلمهآ




نزل من آلسيآره ..
لف ع آلسوآق : لاتنسى تنزل آلشنط

آلسوآق : ok sir < حسنآ سيدي >

صعد آلدرج وع محيآه آبتسآمه عريضه
فتحت له آلخدآمه آلبآب
وآستقبلته بعد غيآب دآم 5 آيآم

ركض له مشآري لمى شآفه
ضمه له بحب وبآسه آكثر من مره بشوق
فظيع .. من زمآن مَ آبتعد عنهم
كآن متعود بكل سفره يأخذهم معه
وهآلمره سآفر لوحده
آلفيصل : وين مآمآ
مشآري رفع صوته : نوووف
ضحك عليه لمى قآل نوف
الفيصل : وينهآ
نزله لمى حب ينزل ..
مشآري : تعآل

مشى نآحيه آلدرج ورآه .. ولمى شآفه بيصعد
حن عليه وشآله
نزله لمى وصلوآ آلغرفه
آلفيصل : حبي .. نوفتي .. وينك
طلعت من غرفه آلملابس وحضنته من ورى
ضحك ع حركتهآ
مشآري وكأنه آول من لقآهآ : نووف
ضحكوآ عليه
مشآري مسك ثوب آلفيصل وآشر بيده ع نوف : بآبآآ < يعني شوفهآ ورآك >
نوف : آشتقت لك
حط يدينه ع يدينهآ آللي محآوطته وبشوق : وآنآ آكثر
فكته ولف عليهآ
رفعت نفسهآ وبآسته ع خده
ضمهآ وبآسهآ بشوق.. ضحكت بخفه
آلفيصل : آول مره وآخر مره < يقصد آلسفر بدونهم >
بعدت نفسهآ عنه وبضحكه : متأكد
آلفيصل : هههههه آيه وآلله متأكد
نوف : نشوف آلايآم جآيه

عقدت حوآجبهآ لمى شآفته يتلفت
نوف : وش تدور
آرتآح لمى مَ شآف مشآري .. لف عليهآ
وقبلهآ



آلزين بشك : جيجي فيه شيء مَ آعرفه
هزت رآسهآ بلا .. وبلعت ريقهآ
آلزين : آلا فيه قولي
جنآ نزلت من آلسرير .. فركت يدينهآ
وبتوتر وخوف : آحسه يعرف
الزين نزلت وقآبلتهآ : يعرف بوش
جنآ : يعرف آني آحبه
آلزين : ههههههههههههه شلون بيعرف
جنآ : مدري مدري وهذآ آللي مجنني
آلزين : وآلله آنتي فآضيه
جنآ : آقول لك آشوف هآلشيء بعيونه .. يتعمد يكلمني يتعمد ينرفزني
آلزين : آسمحي لي مَ آبي آخيب توقعآتك بس هذآ آخوي
دآئمآ كذآ بآرد وغثيث
جنآ : طيب يمكن سمعنآ
آلزين : يووووه ردينآ لنفس الموضوع
جنآ : آييه بنرد .. وآلله آنآ آحسآسي مَ يخيب
آلزين : جيجي ذيك آلليله آللي كآن عند آلبآب مو تركي
.. آلخدآمه وآحنآ آلف مره سألنآهآ
جنآ : آيه معليه نسألهآ مره ثآنيه
آلزين : وآلله لو بسألهآ ثآني لتذبحني وتشرب من دمي بعد
جنآ جلست ع آلكنبه وبحيره : مدري يَ زيون مدري بس كل شيء يقول لي آلعكس
آلزين جلست جنبهآ : طيب وآنتي وش قلتي له
جنآ بلعت ريقهآ ولفت وجههآ له : كآلعآده عصبت عليه
آلزين : وآلله آنتي غريبه تحبينه وتـعصبين عليه
جنآ بمقآطعه لفت وجههآ لهآ : مَ آبي يوضح علي
آلزين : آهآ يعني تمثلين
جنآ مسكت رآسهآ وبتعب : آحس رآسي يدور لمى آشووفه
تعبت آآآه تعبت
آلزين : لاتتعبين نفسك تركي لو كآن سمع
كآن على آلآقل علق آو قآل لي شيء
مو معقوله من آلعيد يكون سمع ومخبي

جنآ هزت رآسهآ بخفه .. وتنهدت
آلزين : يله قومي .. خلينآ نروح للبنآت مَ عآش من ينكد عليك
جنآ لفت وجههآ عليهآ
آلزين : يمـــه بشويش لاتطلع عيونك
جنآ : آلزمي حدودك
آلزين :ههههههههه آقول آمشي بس ..
جنآ : هههههههههههه





برب آلله يخيليكم لاحد يرد






















بالحديقه ..

ببيت سعود آلجديد

مدت لهآ آلفنجآن : سمي
آم مطر : سم آلله عدوتس
نزلت آلقهوه ورجعت ظهرهآ
آم مطر : آدخلي يمتس آريح لتس
شيخه : آدخل وش آسوي .. سآره آذآ شآفتني بتتهآوش معي
ولموي بغرفتهآ
آم مطر : هذي ثآني مره
شيخه : هآه
آم مطر : آقول هذي ثآني مره يخطبهآ
شيخه : آيه
آم مطر : آنآ مَ آبي آزعلهآ ولا آبي آحرض آخوهآ عليهآ
بس خآيفه آنهآ تندم
شيخه : آآآه آنآ مو كآسر خآطري آلا آم مشعل
ميته فيهآ وهآلخبله مو مهتمه
آم مطر رآقبت سعود لمى دخل سيآرته
وقفهآ ونزل .. سكر آلبآب ومشى لهم
شيخه لاحظت عبوسه : آلله يستر
آم مطر : هلا بآبو نآيف
سعود : هذآني جيت قولي وش قالت
شيخه وقفت : حبيبي آجلس خلنآ
سعود بعصبيه : توني جآي من عمتي قولي لي وش قالت
آم مطر : ليه مَ جت معك
سعود : عمتي متضآيقه يَ خآلتي .. ولا تبي تجي
شيخه : سعود
مَ رد عليهآ ومشى للبيت
شيخه : بلحقه
آم مطر : بشويش يمه آنتي حآمل



كآنت ترآقبهم من آلنآفذه
لفت ع آلبآب وآنتظرته يدخل
بلعت ريقهآ وحآولت تهدأ وتكون آجآبتهآ جآهزه

بعد ثوآني ..

سعود : يَ آنك تعطيني جوآب مقنع يَ
لميآء : قوول ليه سكت
سعود : آنآ دلع بنآت مَ عندي ..
لميآء : مَ آبيييه
سعود : لييه لييييه تكفين آبي آعرف جوآب هآلسؤال
لميآء بربكه : آبي آدرس
سعود : بس كذآ
لميآء : مو آلثآنويه .. آبي آدرس بالجآمعه
سعود : طيب وغيره
تعلقت عيونهآ بعيونه .. جت بتقول له كل شيء
بس صعب .. صعــــــب
سعود لف على شيخه لمى حس بوجودهآ ورآه
لف وجهه للميآء : آول خميس بالعطله آلصيفيه هو يوم ملكتك

شيخه : سعوود
سعود لشيخه : بعدي عني .. بعدت عن آلبآب وطلع
مشت لهآ لمى شآفتهآ مصدومه
لميآء هزت رآسهآ : لا .. لا مو بكيفه لا آهئئ
مو بكيفه



حبت تعرف وش صآير
دخلت غرفه شيخه ومشت له ..
جلست جنبه : عفيه عليك آختك مَ ينفع معهآ آلا كذآ
سعود : آنتي وش دخلك .. يله روححي عني
وقفت وكلهآ قهر من آسلوبه
مشت للبآب وفجأه طلعت بوجههآ لميآء
دخلت وبترجي : سعـ ـ ـود تـ ـ ـكفـ ـ ـى .. آهئئئئئئ
تـ ـ ـكـ ــ ـ ـفى لاتغصبني عليه
وقف وبعصبيه لمى شآفهآ للحين تنآقشه : آنتي وش تبين
وش تبييييين
شيخه مسكت رآسهآ
لميآء : مَ آبيييييه مَ آبيييييه
سعود : لميآء .. شوفي كل شيء آنتي عآيشته آللحين
كل شيء آنتي تملكينه وعمرك مَ حلمتي فيه
هو بسبه مشعل .. مشعل آللي آنتي مَ تبينه
هو رآعي آلخير ذآ كله
آنآ مستحيل آرد عمتي وولدهآ آللي سآعدونآ بكل شيء
عشآن وحده توهآ طآلعه من آللفه



وقفت لمى قرب مشآري من آلمسبح : ميشوو
آبوآلوليد : تعآآآل
جلس ع آلارض : لا
آلفيصل : هههههههه آللحين بيعند
نوف مشت له
آلفيصل : خليه
نوف : عشآن يطيح
آلفيصل : آنآ عنده .. وقف ومشى له
آبتسمت له ورجعت لمكآنهآ
آبوآلوليد : مَ فيه تركي صغير على آلطريق
نوف : ههههههه لا يَ عمي
آلفيصل : يكفينآ هذآ يبه
آبوآلوليد : حرآم عليكم آلولد مَ عنده آحد جيبوآ له وآحد يسليه
نوف : غريبه آم تركي تأخرت
آبوآلوليد: قصدك آلمبآحث
نوف : ههههههههههه
آبوآلوليد : مَ عليك آللحين تجي
تضآيقت لمى دق جوآله .. رفعت عيونهآ له
ومثل مَ كآنت متوقعه ترك مشآري
وجآء بسرعه
آلفيصل : عن آذنكم .. : آلو
نوف : ميشو تعآل
آبوآلوليد : آلله يعينه شغله مَ يخلص
نوف : هو آللي متعب نفسه يَ عمي
آبوآلوليد : آلمجموعه كلهآ عليه .. معليه آستحملوآ هآلخير مَ جآء
بسهوله



آم مطر : كلميهآ يمه وعقليهآ
سمر : وآلله عجزت فيهآ
آم مطر : آنآ وشيخه نقول يمكن عين وصكتهآ
بسم آلله عليهآ هذآ زينهآ عآقله وهآديه بس تقولين آسمه
تنجن عليتس وتشين آطبآعهآ
سمر : آآآآه آنآ خآيفه عمتي تزعل
آم مطر : يَ عمري يَ هيآء تحبهآ وتموت فيهآ
سمر : وآلله من آلعنآد بس .. خبله طوول عمرهآ خبله هالبنت
آم مطر : معليه يمه حآولي آنتي ونوف فيهآ
سمر : آن شآء الله خآلتي آنتي لاتزعلين نفسك
كل شيء قسمه ونصيب
آم مطر : على قولتس آآآآه كل شيء قسمه ونصيب
سمر : شلون شيخه
آم مطر : آلحمدلله طيبه
سمر : وآلبومه
آم مطر : قطيعه تقطعهآ .. بس بهالغرفه وريحه آلطيب
تسبقهآ
سمر بمقآطعه : من قهرهآ وآلله .. شيخه مأخذه عقل آخوي
آم مطر : على قولتس آلله لايقهركن
سمر : ههههههه آمييييين
آم مطر : لحقي على عمرتس لايقوم خويلد ويتزوج عليتس
سمر : خآلتي
آم مطر : مَ قلت آلا آلحق
سمر : يكفي آمه 24 سآعه تحن
آم مطر : معهآ حق .. لكم سنه وزود وللحين مَ نويتوآ
سمر : آنآ ويآه متفقين يَ خآلتي خلاص عآد خلونآ برآحتنآ
آم مطر : وتقوليين لميآء عنيده آجل آنتي وشو
سمر : هههههههههه



لف على فآرس : عنآد فيهآ
عقد حوآجبه : عنآد فيهآ !!!!!
مشعل : آييه عنآد فيهآ بتزوجهآ
فآرس بحده : مشعل لاتغلط
مشعل : لاخلني تكفى آغلط .. خلني آكسر هآلغرور
مدري على وش شآيفه نفسهآ
سنه وآنآ ورآهآ مَ خليت شيء مَ جربته حتى ضرب ضربتهآ
وهي للحين معنده
فآرس : وتسألني ليش معنده .. منك يَ آخي
مشعل : آنآ مستحيل آتزوج غيرهآ
فآرس : آلله يعينك آجل ع آلهم
مشعل : يَ مرحبآ بالهم آذآ كآن منهآ
فآرس دق جوآله .. وقف : مليت من آلكلام بنفس آلموضوع سو آللي تبيه .. آنآ رآيح



السآعه 8 ليلا ..

طلع من مكتبه وكله شوق لهآ ..
دورهآ ومَ لقآهآ
عرف من آلخدآمه آنهآ قآعده بالحديقه
فتح آلبآب آلزجآجي وطلع لهآ .
نزل آلدرج ومشى ع آلزرع
وعيونه عليهآ
عقد حوآجبه من شكلهآ آلشآرد

جلس جنبهآ وتعمد يبوسهآ ع رقبتهآ
آبتسمت له بخفه وحطت رآسهآ على كتفه
تعلقت عيونه فيهآ .. حط يده ع يدهآ آللي عليه
وبحب : نوفتي
نوف : همم
آلفيصل : وش فيك
نوف : ولا شيء
آلفيصل : علي هآلكلام
نوف .. بعدت نفسهآ عنه وعيونهآ ع عيونه
آبتسم لهآ بقوه لمى نآظرته
وقفت وبعدت عنه
وقف : فيه شيء مضآيقك صح
نوف : لا .. لفت عليه : يله حبيبي خلنآ ندخل
الفيصل مشى لهآ وبجديه : لا مَ رآح آدخل لمى تقولين لي
نوف : قلت لك مَ فيه شيء .. خلاص آمش
مسكت يده وبآبتسآمه : يله
تنهد لمى شآف نظره عيونهآ له .. وآستسلم لعنآدهآ
آلفيصل وعيونه لقدآم : آتمنى آسكن قلبك و آعرف وش آللي مأخذك مني
نوف : وآنت بقلبي يَ قلبي
تنهد برآحه وحط يده ع كتوفهآ
جلسوآ جنب بعض ع آلكنبه
بلعت ريقهآ لمى حست بنظرآته لهآ
تعدلت بجلستهآ ومدت يدهآ لشعره
تأملهآ بحب وهي تلعب بشعره
نوف : آقول فصولي
آلفيصل : قولي آللي تبين
نوف آبتسمت بخجل : فديتك .. آمم وش رأيك نجيب آخو لميشو يسليه
آلفيصل بضحكه : حسنآء وآبوي لعبوآ برآسك صح
ضحكت بخفه ونزلت يدهآ : لا .. بس وآلله خآطري آجيب له
آلفيصل بمقآطعه : وعمليتك
نوف : عآدي فيه حريم كثير حملوآ بعد سنه ومَ صآر لهم شيء
آلفيصل : آنتي ليه مستعجله مشآري بعده صغير
نوف : وآنت ليه عنيييد كذآ
مسك وجههآ بيدينه آلثنتين : قلت لا
نوف نزلت يدينه : وآنآ قلت آييه
آلفيصل : ههههههه تبين تتهآوشين آنتي

لفت وجههآ بسرعه للتليفون لمى دق
وقفت ومشت له .. رفعت آلسمآعه : آلو .. آلووو
عقد حوآجبه : مين
رفعت كتوفهآ بمعنى مدري
آلفيصل : سكري
سكرت آلتليفون : هذي خآمس مره آليوم آففف صدق نآس فآضيه .. بروح آشوف ميشو وينه

رآقبهآ بشرود لمى طلعت .. لف وجهه لتليفون
وآول مَ دق مشى له بسرعه .. رفع آلسمآعه وبحده : آلو
ضحكت بخفه وبغنج : آخيرآ سمعت صوتك
عقد حوآجبه لمى سمع صوتها: مين معي
مررت يدهآ ع صورته آللي معهآ : للحين مَ تغيرت
يَ آلفيصل بعدك زي آول
آلفيصل صر ع ضروسه : مين آنتي ووش تبين
: آبيك آنت

سكر آلتليفون لمى سمع صوت مشآري ..
جلس وحآول يتمآلك آعصآبه

نوف بضحكه : ترآ محد دخل مكتبك
جلست وبحضنهآ مشآري .. لاعبته لمده طويله
وهو مو حآس بوجودهم جنبه

غمض عيونه وحآول يتذكر صوتهآ
بلع ريقه وتنهد

آبيك آنت
آبيك آنت
آبيك آنت


آلفيصل لف وجهه لهآ بسرعه : هآه
نوف : آلعشآء حبيبي
وقف وآخذ منهآ مشآري
وقفت ومشت ورآه



ع طآوله آلاكل
آم مطر وعيونهآ آلمتعجبه ع سآره آللي كآنت
تأخذ آكل لشيخه
طلعت سآره وهي شآيله آلصينيه
لفت ع سعود : مجنون آنت روح آلحقهآ آخآف تسوي بالمره شيء
لف وجهه عليهآ : سمي بالله يَ خآلتي
حست آنه مَ يبي يتكلم .. وقفت وتسندت ع عصآهآ
: بروح آشوف نور آلبيت < تقصد لميآء >

طلعت ومشت لنآحيه آلدرج وبدآخلهآ : آلله يصلح آحوآلكم
آلله يصلح آحوآلكم


بالغرفه

شيخه : غريبه من وين لك هآلحنيه
سآره نزلت آلصينيه : حرآم كسرتي خآطري
شيخه وعيونهآ ع آلآكل : يعطيك آلعآفيه مَ كآن له دآعي
سآره : تؤ تؤ ونترك آم نآيف جوعآنه
شيخه : آنآ مو جوعآنه
سآره بسخريه : حتى لو آنتي لازم تأكلين
شيخه : آآآه آنآ عآرفه وش تبين يَ سآره لكن هآلمره بخيب ظنك ومَ رآح آتهآوش معك
سآره مشت للبآب ولفت عليهآ لمى فتحته : لاتظنين هآللي آنتي فيه بيدوم .. سعود زي مَ نسآني بخليه ينسآك

سكرت آلبآب وضحكت ع آم مطر آللي وآقفه
عند آخر آلدرج
سآره : صآعده عشآنهآ
آم مطر : جت آلملقوفه
سآره : بعدي عن آلدرج لاتطيحين
مرت من جنبهآ ونزلت تحت
آم مطر : آعوذ بالله

مشت بتعب لغرفه لميآء .. وقفت عند آلبآب
وبحب : بنيتي
دق قلبهآ بقوه لمى سمعت صوتهآ ..
آم مطر : آفتحي لي يمه .. لميآء
هزت رآسهآ بيأس وآلدموع مآليه خدهآ
آم مطر : لميآء .. وبهمس : آآآه آلله يريح بآلتس باللي يسرتس < آلله يريح بالك باللي يسرك >

شيخه : خآلتي
لفت عليهآ : هآه يمي شلونتس آللحين
شيخه : بخير لاتخآفين
آم مطر : ليه مَ تخلين سعود يوديتس آلمستشفى
شيخه : وليه آروح آنآ بخير .. مسكت يدهآ
ومشوآ للصآله آللي فوق
شيخه : ليه صعدتي يَ خآلتي
آم مطر : لميآء متضآيقه
شيخه : آآآآه مدري من آكون معه لميآء مسكينه وسعود معه حق
آم مطر : بكره نوف بتجي .. بنشوف وش بيطلع معهآ





طق آلبآب ودخل
وبآبتسآمه : سلام
آلزين : وعليكم آلسلام يبه
آبرآهيم : مَ خلصتي
آلزين : آوففف لا
آبرآهيم : لا توآصلين
آلزين : غصب يبه بوآصل لسى مَ خلصت
آبرآهيم : لا بتخلصين آن شآء الله
آلزين نزلت عيونهآ لكتبهآ : آن شآء الله
آبرآهيم : تركي بعد عنده آختبآر صح
آلزين بضحكه : آيه يبه
آبرآهيم : مآشآء الله عليه يقول مَ يبي آلطب وهو من جآء حآبس نفسه يذآكر .. وآلله بدت نظرتي له تتغير
آلزين : لاتعشم نفسك يبه آلنآس تتغير ولا ولدك
آبرآهيم : ههههه .. يله ذآكري

طلع وتوجه لغرفه تركي
عقد حوآجبه من آلاصوآت آللي سمعهآ
فتح آلبآب بهدوء
وطير عيونه فيه لمى شآفه يلعب بالبلايستيشن

وقف ورآه .. وعيونه ع آلمبآرآه آللي يلعبهآ
مَ تحمل يشوفه على هآلحآل
مد يده وضربه ع رآسه
تركي رمى اليد ووقف : يبه
آبرآهيم : وحطبه ..
تركي بذهول : وش فيك يبه
آبرآهيم : ليه مَ تذآكر لييييه ..لايكون على بآلك درآسه آلطب
مثل الثآنويه
تركي : يبه هد آعصآبك مَ فيه شيء عشآن تعـ
آبرآهيم بمقآطعه : آللحين تشيله آللحييين
آختك مقطعه نفسهآ بالمذآكره وآنت مهمل دروسك
تركي : آختي تتمشى بعد آلكليه وقدآمك تذآكر
آبرآهيم : آلطب يبي له نآس مهتمه مو مثلك
تركي : يَ هآلطب آللي غثيتوني فيه
آبرآهيم : آصصص ولا كلمه يله شيله
تركي : طيب بشيله
آبرآهيم : يله شيله وش تنتظر

حسنآء : وش فيكم
آبرآهيم : خليه يفصله يَ حسنآء وجيبيه لي
مر من جنبهآ وطلع
تركي : آففففففف ..
حسنآء : معليه يمه
تركي : وش معليه كل شيء بهالبيت غصب
طيرت عيونهآ فيه ورآقبته وهو يتحلطم
ضحكت ع شكله وآخذته منه
تركي : هه خليه ينآم عليه بعد
حسنآء : عيب يَ ولد آستح
تركي : وش آستح يمه آرتفع ضغطي وآلله مَ بقى شيء وآنجن
حسنآء : يمه يمه منك محد يقدر عليك
تركي : تكفين قولي له آنآ مَ عندي آختبآرآت آللحين
بعد آسبوع آبدأ .. زييين
حسنآء بضحكه : عآدي بيقول لك ذآكر من آللحين

طلعت وسكرت آلبآب وبصوت عآلي : تصبح على خير يَ دكتور




آبوآلوليد : ليه مَ تروح تسوي لك فحص شآمل
آلوليد : مآله دآعي
آبوآلوليد : آلا له .. صحتي آحسن من صحتك هذآ وآنآ آلشآيب
عبدالعزيز : تكفى يبه رح
آلوليد : لا تحنون علي .. ضغط وآرتفع مَ فيه شيء مهم
آبوآلوليد : آكيد بيرتفع من هآلشغل آللي آدمنته
آلوليد ضحك بخفه : يعني آتركه
آبوآلوليد : آيه آتركه وعيش حيآتك
آلوليد : ههههههه يبه
آبوآلوليد : وآنآ صآدق شوفني مَ آرتحت لين خليت آلشغل
آلوليد : معليه يبه آنآ كذآ مرتآح
عبدالعزيز وعينه ع جنآ : مَ نمتي
دخلت آلصآله وجلست جنب جدهآ : لا
آبوآلوليد : آليوم جآء مشآري وسأل عنك
جنآ بضيق : آدري
آبوآلوليد : ههههههه يَ حليله
آلوليد : قصدكم آلنزغه
عبدالعزيز : مشآغب هآلولد آلله يعينهم عليه
آلوليد : كأنه آبوه وهو صغير
جنآ: ههههه آكيد على عمي لان آمه حيل هآديه
آبوآلوليد : آيه وآلله هآديه وطيبه
عبدالعزيز : هآلخميس بروح آلدمآم يعني آللي حآب يجي معي .. ضحك ع شكلهآ
جنآ طيرت عيونهآ فيه بذهول
آلوليد : خلهآ آلاربعآء آحسن
عبدالعزيز بضحكه : وش رأيك جنآ
وقفت : بنروح لامي
آبوآلوليد : ههههههه
عبدالعزيز بعد عنهآ لمى جلست جنبه : قوول وآلله
عبدالعزيز : ههههه وآلله
جنآ : بس لايكون مثل ذيك آلمره < وبتقليد > آسف مقدر
عبدالعزيز : لا آن شآء الله بنروح بس مو تقولين لهآ
جنآ صفقت من حمآسهآ : وآآآآي ونآآسه لا ومفآجأه بعد
ههههه آتخيل شكلهآ
آبوآلوليد : ههههه يله قومي نآمي .. يله تأخر آلوقت
وقفت وبضحكه : طيب .. آصلا آنآ جيت آشوف وش تسوون قبل لا آنآم .. وآلحمدلله آني نزلت لكم
آلكل : ههههههه




برب ..















بغرفه مشآري

ع آلكرسي آلهزآز ..

مسحت ع شعره بحب وهو يرضع منهآ
بلعت ريقهآ وسندت رآسهآ
تعلقت عيونهآ بالسقف
تنهدت لمى تذكرت هذآك آليوم آللي
آصرت فيه ع تفسير حلمهآ

[ نوف : طيب وش آقول
سمر : لاتقولين شيء بس آرسلي له حلمك كله وآكتبي حآلتك يعني متزوجه
نوف بمقآطعه : آففف آخآف مَ يعرف
سمر : نوف وش هآلكلام هذآ شيخ وآلكل يعرفه يله عآد
صدعتي رآسي
نوف : طيب
سمر : سمي بالله وآرسليه له
نوف : طيب
سمر : وش فيك يَ حظي .. ترآ مَ فيه شيء يخوف
نوف : مَ فيني شيء خلاص يله بآي
سمر : سلاآآم ..
سكرت من سمر وآرسلت حلمهآ ع آلرقم
آنتظرت كثير .. وباليوم آلثآني
آرسل لهآ : آنتبهي من آلنآس آللي حولك وآلله آعلم

[ نوف ]

شلون آنتبه .. آآآه يعني وش بيصير لي اكثر
< هزت رآسهآ > آعوذ بالله من آلشيطآن آلرجيم
لاتوسوسين يَ نوف حيآتك مَ فيه آحلى منهآ
وآن شآء الله بتظل

آبتسمت بسرعه لمى شآفته وآقف ومتسند ع آلبآب
حست فيه متضآيق .. آشرت له بـ [ آصص ]
آلفيصل بهمس : متى يخلص
نوف كتمت ضحكتهآ ورجعت تأشر له


بعد ربع سآعه ..
الفيصل ع آلسرير : متى تفطمينه
طلعت من غرفه آلملابس بعد مَ لبست قميص آلنوم : لسى بدري
الفيصل بضحكه : وش بدري عمره سنه ونص خلاص آفطميه
نوف : من قآل سنه نص ولدي توه صغير
آخذت آلمرطب وجلست ع حآفه آلسرير
آنحنت عشآن تحطه ع رجولهآ

آرتعشت من لمسته لمى بعد شعرهآ عن ظهرهآ
بآسهآ بخفه ع ظهرهآ وبهيآم : علميني هالكون بعدك وش يكون
لفت له وع محيآهآ آبتسآمه كلهآ حب
حط يده ع خدهآ وعيونه بعيونهآ
آستحت من نظرته لهآ .. حضنته عشآن مَ تشوف نظرآته لهآ
الفيصل ضحك بخفه لمى ضمته
بعدهآ عنه و...






فتح عيونه بتثآقل ..
لف عليهآ وبخوف لمى شآفهآ صآحيه : ندى
تعدل بجلسته بسرعه : ليه مَ نمتي .. تعبآنه
ضحكت بخفه : تضحك على آمك وآنت خويف زيهآ
حط يده ع بطنهآ : يعني مَ فيك شيء
ندى : لا
فهد تنهد برآحه .. رجع تمدد ع جنبه وعيونه عليهآ
ندى مررت يدهآ ع خده : آرجع نآم حبيبي
نزل يدهآ وبآسهآ وع محيآه آبتسآمه
فهد : حآولي تنآمين
ندى بمقآطعه : عجزت
ضحك ع شكلهآ : وش فيك آحسك فرحآنه
ندى بآبتسآمه عريضه : مدري وش فيني .. بس حآسه بفرح
هههه
ضحك وبحب : دووم آن شآء الله
ندى : وآلله مدري ليه بس فيني حمآس غريب
خآطري يجي آلصبح بسرعه
فهد : وش رأيك نطلع نمشي
ندى : آكيد وآلا بتسحب علي
فهد : هههههه لا آن شآء الله
ندى : نمشي ثم نروح نفطر زي قبل
فهد : يَ آلبطينيه
ندى : حرآم عليك كله من بنتك
فهد : آآآه متى تجي
ندى بآبتسآمه عريضه : بعد شهرين وآسبوع
فهد : ههههه




بعد صلاه آلفجر ..
نزلت آلسجآده ع آلكنبه ورجعت شعرهآ آلمبلل ورى
مشت للسرير .. جلست جنبه
تأملته بحب
زآدت دقآت قلبهآ لمى تذكرت آللي صآر بينهم
مررت يدهآ ع رقبتهآ وبلعت ريقهآ
حست فيه تحرك ..
بآسته ع خده: حبيبي
آبتسم بخفه : همم
نوف : قوم صل مَ يجوز تأخرهآ
سحبهآ له وحضنهآ : آصص بنآم .. دفن رآسه بشعرهآ
نوف : هههه قووم ..
الفيصل : نآمي آحسن لك
فكت نفسهآ : كيفك آنآ صليت وخلصت
تمددت وعطته ظهرهآ غمضت عيونهآ
فتح عيونه وبحب : جففي شعرك لاتمرضين
آبتسمت بخفه ع خوفه عليهآ
حست فيه نزل من آلسرير
لفت وجههآ عليه وآستحت من منظره
لف وجهه عليهآ وبآبتسآمه : نآمي يَ آلنكديه

سمعت صوت آلمآء .. تعدلت بجلستهآ
وتنهدت برآحه .. تلتهآ ضحكه خفيفه
نزلت من آلسرير وطلعت من آلغرفه

فتحت بآب غرفه مشآري
ومشت لسريره ..
نوف : يَ قلبي .. آنحنت وشآلته : بسم آلله
بآسته وطلعت من آلغرفه


بعد مَ خلص صلاته
مشى للسرير .. جلس ع آلحآفه ومسك رجله
نوف بهمس : خله ينآم
آلفيصل بآبتسآمه : تصدقين فكره
عقدت حوآجبهآ : وش
آلفيصل : نجيب له آخو وآلا بنوته آحلى
ضحكت بخفه : غيرت رأيي
آلفيصل : عشآني وآفقت
نوف ويدهآ ع شعر مشآري : بدري تو آلنآس
ضحك لمى فهم آنهآ تبي تعآنده
آلفيصل : هذآ بس يرضع خلاص آفطميه
نوف : يرضع من آمه آنت وش دخلك
آلفيصل : آنتي شآيفه جسمك مَ بقى فيك شيء
وهو
نوف : بسم آلله عليه .. تحسد ولدك
آلفيصل رمى آلفوطه آلصغيره عليهآ : آمزح معك
آلله يخليكم لي
نوف بآبتسآمه : آيه كذآ

تمدد ع بطنه وعيونه عليهآ
آبتسمت ع نظرآته لهآ
مدت يدهآ لشعره آلمبلل وبضحكه : جفف شعرك لاتمرض
ضحك بخفه : مو صآير شيء آن شآء الله
نوف بمزح : آجل نطفي آلمكيف .. ضحكت ع شكله
آلفيصل : آقوول آقعدي ترآ حنآ بالريآض




السآعه 6 وربع صبآحآ ..

آستمعت لسوآلفه وكلهآ رغبه بالجلوس
ضحك بخفه ولف عليهآ : حبي
ندى : فهودي خلنآ نجلس
وقف : تعبآنه
ندى : لا
فهد : آلا .. آنتي ليه تكآبرين
ندى تمسكت بيده : تكفى خلنآ نجلس
فهد : خلينآ نرجع آلبيت وآلا آقولك آلمستشفى آقرب
ندى : ليه آلمستشفى
فهد : آبي آتطمن عليك .. حرآم يعني
ندى : توني آمس رآيحه
فهد بمقآطعه : آبي آروح معك آبي آشوف بنفسي
ندى : آففف فهودي لاتصير
فهد بمقآطعه : ريحيني يَ ندى ولاتعيشيني بهآلحآله
ندى بذهول : آي حآله
فهد : حآلتك هذي .. تتألمين ولا تقولين لي
ضحكت وسط آلامهآ ع كلامه
عقد حوآجبه : ليه تضحكين
ندى بضحكه : آلظآهر آنت آلحآمل مو آنآ ..
مشت عنه ومشى ورآهآ
ندى لفت وجههآ له : من حملت وآنت متغير
فهد : آنآ !!!
ندى : هههه آيه آنت .. صآير حسآس و
فهد بمقآطعه : حسآس !!!
ندى بضحكه : حبيبي ترآ من آللحين آقول لك آنآ مَ آحب هآلنوعيه من آلرجآل .. خلك قآسي
ضحك لمى عرف آنهآ تمزح : يعني تبيني آتوطى ببطنك عشآن ترتآحين
ندى : هههههه لا يمه مو كذآ
مسك يدهآ وبخوف : هآه نجلس
بلعت ريقهآ وحطت يدهآ آلثآنيه ع بطنهآ : آييه

بعد مَ جلسوآ
فهد نزل يده بعد مَ شآف آلوقت : كلهآ ربع سآعه وتشوفين آلحر صدق
ندى : آلجو بهآلوقت حلو .. يذكرني بآيآم آلبرد آلحلوه
فهد : لا وآلله آلصيف آبرك على آلاقل آلوآحد يتنقل بحريه
ضحكت ع كلامه : ممكن نروح نفطر
لف وجهه عليهآ وضحك
ندى : آفففف خلاص بطلت آكل
فهد : هههه لاوآلله خلاص آخر مرره .. سآعدهآ توقف : يله يَ آم .. آلا صح وش بنسميهآ
ندى : آيه ذكرتني كنت بآخذ رأيك بآسم نهآوند
فهد : وووش
سكتت لمى شآفت رده فعله
فهد : وش ذآ آلاسم .. لو آنك قآيله رقيه آبرك
فكت يدهآ منه وبزعل : رقيه !!!
فهد بسخريه : وش آلاسم عيديه تكفين
ندى بجديه : من آللحين آقول لك آللي يحمل هو آللي يسمي
فهد : ههههه لا وآلله ..
مشت عنه .. ولمى مَ شآفته لحقهآ لفت عليه : خلصني ذبحني آلجوع
ضحك ودخل جوآله .. مشى لهآ
فهد : تفضلي آم رقيه
طيرت عيونهآ فيه



ضحكت بسخريه : شرفت ست آلحسن
عقد حوآجبه ولف عليهآ
بعدت عن آلنآفذه وبكره : آقصد عمتك
تنهد وآخذ شنطته .. طلع من آلغرفه
ومشى نآحيه آلدرج
حط يده ع آلدرآبزين وآستمع لهم

آم مطر : تو مَ نور آلمكآن
هيآء : منور بوجودك يَ خآلتي .. شلونك طيبه
آم مطر : بخير آلحمدلله آنتي شلونتس
هيآء : آلحمدلله
آم مطر مشت للصآله : تعآلي خلينآ نجلس عندي كلام كثير بقوله
هيآء : وين لميآء


لف وجهه لغرفه لميآء وبهمس : حسبي آلله عليك
تأفف ونزل تحت

لفت وجههآ له لمى شآفته نآزل
آبتسم بوجههآ : يَ زين صبآحنآ بوجود آم مشعل
آبتسمت له .. قرب منهآ وبآس جبينهآ
هيآء : هلا يمه
آم مطر تعبت من آلوقفه : آنآ بجلس وآنتم بكيفكم
سعود : وآلفطور
آم مطر : جيبوآ لي قهوه بس
ضحك بخفه : تفطرين معي
هيآء : مع آني آفطرت من زمآن بس يله عشآنك
سعود : خليهم يجيبونه للصآله

جلسوآ ودخلت شيخه
سلمت ع هيآء
آبتسم لهآ وبآدلته آلابتسآمه
شيخه : صبآح آلخير
سعود : صبآح آلنور وآلسرور
ضحكت آم مطر ع كلامه
آبتسمت شيخه بخجل
سعود : شلونك آليوم
شيخه : آلحمدلله لاتخآف ..
هيآء بلعت ريقهآ : لميآء درست
آم مطر تنهدت ونزلت رآسهآ
سعود : شيوختي خليهم يجيبون آلفطور
هيآء : يعني آفهم آنهآ مَ رآحت
سعود : خليهآ يَ عمتي هآلدلع مصيره يروح
وقفت : آفطر آنت يَ سعود آنآ بروح آشوفهآ
سعود : عمتي تكفين آخآف تزعلك وآلا
هيآء بمقآطعه : مو لميآء آللي تزعلني يَ سعود

شيخه لفت وجههآ لسعود لمى صعدت هيآء : يَ رب ينحل آلموضوع
آم مطر : آلله يكتب لنآ مَ فيه آلخيره
سعود : آميين
شيخه وقفت : بروح آقولهم



عدل شمآغه وهو نآزل من آلدرج
دخل آلصآله ومشى له
رفع رآسه لمى شآف جآي : تأخرت آليوم يَ عزيز
جلس مقآبله وبآبتسآمه : صبحك آلله بالخير
آبوآلوليد بضحكه : صبحك آلله بالنور وآلسرور .. ترآني ملاحظ عليك بهآليومين صآير تتأخر
عبدالعزيز بمقآطعه : ههههه عآرف وش بتقول
آبوآلوليد : هههههه ضبط سآعتك يَ ولدي ترآ شغلك مهم
عبدالعزيز : جدي ترآ كلهآ كم يوم
آبوآلوليد : آفآ آنت يَ عبدالعزيز تقول هآلكلام .. وين حرصك ودقه موآعيدك
عبدالعزيز وقف : آلكلام معك يرد آلروح لكن شغلي مهم على قولتك
آبوآلوليد : ههههههه الله يوفقك
عبدالعزيز بآس جبينه : تأمرني شيء يَ آلغآلي
آبوآلوليد : آيه
عبدالعزيز : سم
آبوآلوليد : آبوك
عبدالعزيز فهم قصده : طيب آليوم بمره بمكتبه
آبوآلوليد وقف وتسند ع عصآه : لا تخليه يمشي كلامه عليك
آغصبه
عبدالعزيز : شلون تبيني آغصبه يَ جدي
آبوآلوليد : عآد آنت حلهآ بكيفك آهم شيء يروح يفحص
عبدالعزيز تنهد : وآلله آنآ مَ خفت آلا من كلامك
آبوآلوليد : لا يَ بوك لاتخآف مَ فيه آلآ آلعآفيه
بس بعد مَ فيهآ شيء يروح يفحص
عبدالعزيز : آن شآء الله تبي شيء ثآني
آبوآلوليد : لا تسلم
عبدالعزيز : يله آجل مع آلسلامه .. مشى عنه
آبوآلوليد مشى ورآه : آيه صح آليوم آلعشآء لاتنسى < بمنآسبه رجوع آلفيصل >
عبدالعزيز ضحك بخفه : مَ عليك مني آنآ سآكن هنآ قول للي برآ
آبوآلوليد بضحكه : مَ عليك بحرص عليهم





جلست ع حآفه آلسرير وعيونهآ آلمحبه عليهآ
تأملتهآ وهي نآيمه بسلام
مررت يدهآ ع غطآهآ بحب كبير
تنهدت بخفه .. لفت وجههآ للكمودينه
آللي عليهآ صورتهم
رفعتهآ بخفه وتعلقت عيونهآ فيهم

دآرت عيونهآ مَ بين مشآري آللي رآح
وآرتآح من شقى آلدنيآ وآللي في هـ آلدنيآ
آبتسمت بخفه لمى دققت بملامح سعود آلصغير
وتمنته يرجع لذآك آليوم .. ع آلاقل
مَ كآنت همومه كثيره هآلقد
زآدت آبتسآمتهآ لمى وقفت عند لميآء آخر آلعنقود ..
تحبهآ بجنون ومن حبهآ
تبيهآ تكون له طول آلعمر لكن خآيفه يكون
ورآ رفضهآ شيء
يهدم آحلامهآ آللي بنتهآ لهم < لميآء + مشعل >

آختفت آبتسآمتهآ لمى وصلت للبنت آلصغيره
مَ تربطهم آي صله آلآ آنهآ تشوف تشآبه كبير
بينهآ وبين قصتهآ
هي آنتهى ضيآعهآ لمى رجعت لمكآنهآ آلآصلي
ولنآسهآ وآهلهآ
لكن نوف للحين ضآيعه
مَ بين مآضيهآ ومستقبلهآ
ضآيعه وآلاهم آنهآ مَ تعرف من تكون
ومن بنته !!!!
نزلت آلصوره وشردت بحآل نوف

[ هيآء ]

ليتني مَ عرفت شيء .. ليتني
مت قبل آليوم آللي عرفت فيه كل شيء
آآآآه يَ نآيف وش آللي سويته فيني
سآعآت آحس آني بنسى نفسي وآقول لهآ كل شيء
سآعآآت آحس آن لسآني مني بيفلت وبيفضحني
آآآآه مدري ليه تآعبني هآلسر
وهو مدفون من سنين
لا يَ هيآء آصحي .. نوف بنت نآيف
آيه بنته ومحد آبد بيعرف باللي صآر
آدفني هآلسر آكثر وبيستمر كل شيء زي مَ هو

بلعت ريقهآ وغطت لميآء عدل
نزلت آلصوره ع آلكمودينه.. ومشت بشويش للبآب
طلعت وسكرت آلبآب بشويش



بالصآله ..
آم مطر : وآلله بس
شيخه بمزح: آيه لو آنهآ آم مشآري وآلا لميآء كآن وآفقتي تفطرين عشآنهآ
آم مطر : ههههه وآلله آنه غلاتس من غلاتهن
شيخه : ههههه آدري يَ خآلتي آلله يخليك لنآ
لفت وجههآ ع هيآء لمى دخلت
هيآء بآبتسآمه : آلظآهر آنهآ مَ نآمت آلا متأخر حرآم مَ حست فيني
شيخه : آصب لك حليب
هيآء : لا بس
شيخه : وش فيكم آليوم

هيآء تنهدت ورجعت ظهرهآ
آم مطر كآنت شآرده
شيخه تضآيقت لمى شآفت حآلتهم ..



بغرفه آلاكل السآعه 10 صبآحآ ..
لف وجهه ع آلبآب لمى سمع صوت آلكعب
آبتسم لمى شآفهآ لابسه تنوره بيضآء قصيره
ضيقه وتوب آورآنج
جلست وبدت تأكل بهدوء
مد يده ورجع شعرهآ .. آبتسمت له
آلفيصل بتنهيده : وآلله آني محظوظ
نوف بضحكه : وليه
آلفيصل : عندي وحده مثل آلقمر
نوف بضيق : مثله !!!!
آلفيصل : هههههه
نوف : قول لي وش كآن يبي سعود
الفيصل : عزمنآ ع آلغدآء
نوف : آسآسآ آنآ كنت بسألك آذآ آنت فآضي نروح
لهم
الفيصل بمقآطعه : لا حبي مقدر
نوف عقدت حوآجبهآ : ليه
آلفيصل نزل عيونه : عندي غدآء عمل .. بدأ يأكل
نوف : غدآء عمل !! بس آنت قلت لي
آلفيصل بمقآطعه : آدري بس شغله وطلعت لازم آنهيهآ
نوف بـتأفف : مدري متى يخلص شغلك توك آمس رآجع
آلفيصل مَ رد عليهآ
رآقبته وهو يأكل .. قهرتهآ حركته آلغير مقصوده
صبت لنفسهآ عصير .. وشربت من كأسهآ
لفت وجههآ له لمى شآفته يتلفت
نوف وعينهآ ع صحنهآ : وش تدور
آلفيصل : مَ جآبت آلجرآيد آلخدآمـ
نوف بمقآطعه : آنآ بجيبهم .. وقفت وطلعت

بعد ثوآني ..
مدتهم له .. آخذهم منهآ وبآس يدهآ
جلست وكملت فطورهآ
ضحك بخفه لمى عرف آنهآ زعلانه

تصفح آلجرآيد بدون آهتمآم
لانهآ ببسآطه مجرد عآده تعود عليهآ بسبه آبوه
وصل عند صفحه آبدآ مَ كآنت مهمه
آلا هآلمره كآنت آلسبب بـ هيجآنه

لفت وجههآ عليه وعقدت حوآجبهآ من شكله
نزلت عيونهآ للخبر آللي قآعد يقرآه
آخذتهآ منه وقرت آلخبر

آلفيصل : كنت عآرف
رمت آلجريده وبدون آهتمآم مصطنع : مَ يهم تزوجوآ وآلآ آحترقوآ
آلفيصل بعصبيه : مَ يهـــــــم !!!!!!!!!
نوف بقوه : آييييه مَ يييهم
آلفيصل : كل آللي صآر لنآ بسبتهم وهم آللحين تزوجوآ وتقولين مو مهم
نوف : آيييه مو مهم .. خلاص آنت طلقتهآ وهي طلعت من حيآتنآ
آنسآهم وخلنآ نعيش
آلفيصل وقف وطلع .. لحقته
وحآولت تهديه
مسكته وبهدوء : تكفى
فك نفسه بقوه من عصبيته : وش تكفى .. وآلله مَ آخليهم
وآللـــه
آنقهرت من حركته لمى نفض يديينهآ وآوجعهآ
وكلمته قهرتهآ آكثر
نوف بقهر : ليه تبيهآ للحين
طير عيونه فيهآ : وش تقولين آنتي
نوف : لك سنه مطلقهآ لك سنه نآسيهآ وآللحين عشآنهآ
تزوجت وكملت حيـ
الفيصل بمقآطعه آشر عليهآ وبحده : نوف آحسن لك لاتقولين شيء تندمين عليه
نوف بهدوء: آنت لاتسوي شيء تندم عليه ..
لفت عنه ومشت لنآحيه آلدرج

تأفف ومسك رآسه بيدينه ..




: آنآ مو حآبه نسآفر.. آمي بتظل لوحدهآ
آبتسم بخفه ومسك يدهآ : بس حنآ لازم نروح هذآ شهر عسلنآ
جوهره : آلله يخليك معآذ
معآذ : خلاص يَ عيون معآذ .. هو آسبوع وآحد وبنرجع
وآفقي تكفين
آبتسمت بخفه : طيب آللي تشوفه
معآذ : آللي آشوفه !! طلعتي روحي
جوهره : هههههه .. لفت ع ورى لمى سمعت صوت آلجوآل
طلع من آلغرفه عشآن يرد ..
مشت للنآفذه آلكبيره .. وقفت عندهآ وتأملت
آلشآرع وآلنآس من فوق
نزلت عيونهآ لدبلتهآ وزآدت آبتسآمتهآ
زآدت دقآت قلبهآ .. ولاول مره من فتره طويله
حست فعلا بالسعآده
آلوجود معه حسسهآ بآيآمهآ آلقديمه
حسسهآ بجوهره آلقديمه
دخل آلغرفه بعد كم دقيقه وشآفهآ وآقفه
آبتسم بحب لمى شآفهآ شآرده وعيونهآ ع آلدبله
مشى بشويش لحد مَ قرب منهآ
نزل عيونه ليدهآ لمى كآنت تحرك آلدبله بشرود
مسك يدهآ وصحت
آبتسم بوجههآ .. بلعت ريقهآ
معآذ : حتى آنآ مآني مصدق
رفعت عيونهآ له
معآذ : وآلله مآني مصدق .. حتى لمى شفتك بالثوب آلابيض
ولمى صحيت ولقيتك جنبي ..
< لمس خدهآ وبتنهيده > وللحين مَآني مصدق
جوهره : لا .. صدق
معآذ : آخآف يكون حلم
جوهره تمسكت فيه بكل قوتهآ : خله يكون حلم
آهم شيء آنك معي

آبتسم وتمسك فيهآ .. بآس رآسهآ
وآخذ له نفس عميق




السآعه 1 ظهرآ


دخل آلبيت .. ومشى بآتجآه آلدرج
بتعب .. نزل شمآغه ع كتفه وتأففف
تمسك بالدرآبزين وصعد
خآلد : يَ زيييين آلنووم .. تثآوب آكثر من مره
سمع صرختهآ .. ركض وهو ينآدي : سمر .. سمررر

دخل آلصآله آللي فوق وضحك ع شكلهآ
سمر بعصبيه : لا تضحك
خآلد : هههههههه
سمر : آففففف قلت لك لاتضحك
خآلد : هههههههههههه
آلخدآمه : سوري مدآم
سمر : آصصصص وقص .. آلله يأخذك
آن شآء الله آحد يمسح آللحين .. آوووف وش ذآ
سآعدهآ تقوم وهو يضحك عليهآ
دفته عن طريقهآ ومشت لغرفتهآ
خآلد بضحكه : خلاص آنزلي تحت .. وخوذي آغرآضك هههههههه
< يقصد آدوآت آلتنظيف >

دخل آلغرفه وسمعهآ تتحلطم بغرفه آلملابس
رمى نفسه ع آلسرير بتعب وكل مَ سمعهآ
زآدت ضحكته
لبست وطلعت .. رمت ملابسهآ آلمبلله بشويه مآء
ع آلارض وبحده عشآن تسمع : آللحين تُغسل سآآآمعتني آللحين
لفت عليه .. تخصرت : ليه تضحك ..
خآلد : هههههه حرآم عليك هذآ جزآهآ
قربت من آلسرير : خآلد .. خدآمتك ذي مآبيهآ
من آليوم .. آلعصر ودهآ آقلعهآ عني
جلس : ليه
سمر بعصبيه : شلوووون ليه .. غبيه مَ تفهم
آقول لهآ يمين تروح يسآر مَ تفهم
خآلد : هههههههه ههههههه
سمر : خآآآآآآآآآلد
خآلد : ههههههه شكلك وآنتي زآلقه شيء هههههههه
سمر : آوووووووف .. طلعت من آلغرفه



حضنتهآ ومسحت ع شعرهآ : مو متعوده تعآمليني كذآ
بعدت نفسهآ ومسحت دموعهآ
نوف : لموي ليه تخبين عني .. يله قولي
لميآء لفت وجههآ لهآ : تبيني آقول لك !!
نوف مدت يدهآ وبعدت غرتهآ : آيه قولي
لميآء : طيب .. تتذكرين لمى عمتي سوت عمليه آلمرآره
نوف : آييه
لميآء : بهذآك آليوم آنتي وسمر خليتوني آروح بيتهآ عشآن آجيب لهآ
ملابس
نوف : آيييه
لميآء : شفته هنآك وضربني
نوف : هآآآه
لميآء تمآلكت نفسهآ ونزلت رآسهآ
نوف بذهول : لميآء
لميآء : عرفتي آللحين ليه مَ آبيه
نوف مسكت وجههآ : قولي لي ليه ضربك وش سويتي عشآن يمد يده عليك
لميآء : دخلت غرفه عمتي وآول مَ دخلت
حسيت آنه فيه آحد دخل ورآي
لفيت وشفته < هزت رآسهآ وتنهدت > على طول تذكرت
لمى ضربته كف .. كآن وآقف بنفس آلمكآن
خفت حيييل خفت لايسوي شيء
جيت بطلع وسد آلمكآن
صرخت عليه وضحك
نوف : كملي
لميآء بلعت ريقهآ : آنقهرت منه وقلت له بعد يَ حيوآن
وقف ضحك وقال لي آحترمي نفسك
عصبت منه شلون يقول لي هآلكلام وهو وآقف هآلوقفه
قمت قلت له آنآ محترمه نفسي قبل آشوفك
حآولت آطلع بس عجزت .. قهرني وآلله قهرني
نوف : ليه ضربك .. قولي لييييه
لميآء : قال لي آنه بيخطبني قريب ومَ يحتآج آخآف منه
قلت له لاتتعب نفسك آنآ مستحيل آرضى فيك
عصب مني وقال ليه وش نآقصني
مَ عرفت وش آرد عليه .. لحد مَ مسك يدي
آنفجرت عليه مَ خليت كلمه بآيخه آلآوقلتهآ
دفيته بس عجزت آبعده عن آلبآب
نوف بحده : لاتسكتين كمـــلي
لميآء : ضربني كف وقال لي بتشوفين كيف كلهم بيغصبونك علي
نوف تنهدت : حسبي آلله عليه طلع غير مو آنآ مفكره
لميآء بآنفعآل : هآلانسآن مدلع يَ نوف .. يحسب كل آلنآس
نوف : خلاص آهدي مَ رآح يصير شيء
لميآء : شلون مَ رآح يصير مَ سمعتي كلام سعود
نوف وقفت : قلت لك مَ رآح يصير
لميآء وقفت وبخوف : بتقولين لعمتي
نوف : مو شغلك .. مشت للبآب
لميآء وقفتهآ : نوف تكفين كلش آلا عمتي
نوف : قلت لك خلاص آنآ بحلهآ
لميآء : وش بتسوين
نوف : خلينآ ننزل تحت
لميآء : لاتحقريني وقولي لي
نوف : آنتي مو تبين آلفكه منه
لميآء : آييه
نوف : خلاص آرتآحي
لميآء : مَ فهمت . نوف وش بتسوين
نوف بآستهآ : بخلصك منه .. يله تعآلي معي
طلعت من آلغرفه وشآفت سآره
بلعت ريقهآ خآفت لاتكون سمعت شيء
آبتسمت بوجههآ : شلونك سآره
سآره بآبتسآمه : بخير وآنتي
نوف ببرود : تمآم .. مشت نآحيه آلدرج
ولحقتهآ لميآء
لميآء : وش تبين فيهآ
نوف وقفت ع آلدرج وبهمس : آحسهآ سمعت
لميآء : لا مَ آظن
نوف : آلله يستر منهآ ..
لميآء : لاتخوفيني
نوف نزلت عيونهآ لمشآري آللي كآن تحت عند آلدرج
: هلا هلا وآلله بحبيبي .. نزلت له وشآلته
لميآء بآسته : ههه وش ذآ آلزين يَ ميشو
مشآري : ميآ < مَ يعرف يقول لميآء >
لميآء : ههههه يَ زين آسمي ع لسآنك
نوف بضحكه : هههههه شوفي وش بسوي فيه .. ميشو وين جوآلي
لميآء ضحكت عليه لمى جآء بينزل منهآ : وين بيروح
نوف : بيروح يجيبه
دخل آلصآله ..
آم مطر : وين آمك آنت
نوف ولميآء دخلوآ آلصآله
نوف : هذآني جيت .. جلست جنب شنطتهآ : خلاص حبيبي خله
طلعه من آلشنطه ومده لهآ : خووذيه
آم مطر + لميآء : ههههههههه
نوف آخذته : شكرآ .. شآلته وحطته بحضنهآ
آم مطر : قصي شعره .. مو زين له آلشعر
لميآء : لاآآآآ
آم مطر : بسم آلله وش فيتس
نوف : ههههههه مَ تبيني آقصه
لميآء : تعآل ميشو .. خآلتي بتخربين لوك آلولد كذآ آحلى عليه
نوف : بكره بنقصه
لميآء : لا تكفين لاتقصينه
نوف : وآلله مو حلو عليه آحسه
لميآء بمقآطعه : لا وآلله حلو
آم مطر ضربتهآ بعصآهآ : آنتي لو آنتس زعلانه للحين آبرك .. خلي
آلولد لامه مو شغلتس
لميآء : آفففففف يعني حرآم آقول رأيي
نوف نزلت يده لمى دخلهآ بصدرهآ : لا ..
ثوآني وبدأ صوت بكآئه يرتفع
لميآء : آنتي ليه قآسيه .. وقفت ورآحت له
نوف : آذآ رضعته مَ رآح يتغدأ ..
لميآء شآلته وحآولت تهديه : مآمآ وصخه
نوف : وين شيخه مَ آشوفهآ
آم مطر بتنهيده : آكيد بالمطبخ ..
نوف وقفت : حرآم عليكم ترآهآ حآمل
لميآء : حنآ وش سوينآ هي تحب آلشغل
نوف : بروح آسآعدهآ .. طلعت
آم مطر بصوت عآلي : آلخدم ملي آلمطبخ .. تعآلن آجلسن
لميآء جلست جنبهآ وبحضنهآ مشآري : عمتي ليه رآحت
آم مطر : مدري ..
لميآء : غريبه مَ جلست عشآن نوف
آم مطر بنغزه : وليه غريبه .. يمكن تكون زعلانه
لميآء : آفففففف
آم مطر ضربتهآ ع رآسهآ بخفه : رآستس ذآ بكسره
لميآء : خآلتي تكفين ترآ مَ صدقت آنسى
آم مطر : بيجي آللحين من يذكرتس < تقصد سعود >
لميآء وقفت : تعآل ميشو نلعب آحسن لنآ .. نزلته ومسكت يده
طلعت من آلصآله



بآلمطبخ ..

نوف : شيخه
شيخه : خلاص آنتي روحي آنآ ثوآني وجآيه
نوف : يَ حبك للشقى
شيخه : ههههه سعود مَ يحب طبخ آلخدم
نوف بتنهيده : آييه آلله يهنيه فيك .. آنآ بروح
شيخه : هههههه
نوف لفت عليهآ وآشرت ع فوق : شلونهآ معك
شيخه بضحكه : شلونهآ يعني !! هي هي مَ تغيرت
نوف : هههههه آلله يعينك عليهآ



















بلعت ريقهآ ووقفت دورآن بالغرفه
جلست ع حآفه آلكنبه

[ سآره ]

كل ذآ يطلع من هـ آلمشعل
ههههه وآلله طلعت حبيب
< عضت آصآبعهآ > .. آففف بس آنآ وش بسوي
لازم آقول لسعود لازم يعرف آخته وش تخبص من ورآه
< هزت رآسهآ بلا > لا يَ سآره لاتتسرعين
سعود آذآ عرف بيقلب آلدنيآ على مشعل
وبيرفض يزوجه
لكن آذآ مَ عرف بيغصبهآ عليه ههههههه
آيه بيغصبهآ عليه
آآآآآه آخيرآ بتبرد حرتي وبأخذ حقي منكم
هين يَ لميآء آن مَ دفعتك ثمن كل كلمه قلتيهآ
لي مَ آكون سآره



آلسآعه 3

تأفف من آلزحمه وبعصبيه : نآس مَ تعرف تسووق
آووف .. ضرب آلدريكسون بيده
رفع جوآله لمى دق .. دقق بالرقم آلغريب
ورد بدون آهتمآم : آلو
: آلو
آلفيصل : من معي
: آنآ يَ آلفيصل
عقد حوآجبه وسكت .. حآول يتذكر آلصوت
: وش قآعد تسوي .. لايكون تشتغل للحين
آلفيصل : مين آنتي .. وش تبين
: قلت لك آمس آبيك آنت
آلفيصل بحده : آلعبي بعيد عني آحسن لك
: تؤ تؤ من قآل آني آلعب
آلفيصل : يَ بنت آلنآس
: تكفى لاتعصب
سكر بوجههآ ورمى آلجوآل بحضنه ..
حرك لمى بدو آللي قدآمه يتحركون
رجع جوآله يدق .. مَ رد عليهآ
ورجعت تدق مره ومرتين
لحد مَ طفش منهآ .. رد عليهآ وحب يخوفهآ يمكن تبطل :
بسآعه وحده آقدر آعرف كل شيء عنك .. آحسن لك بطلي هآلحركآت
: لاتظن آني بخآف من هآلكلام .. آنآ آعرفك ولو مَ آعرفك مَ كآن خآطرت
الفيصل : تعرفيني !!!!!!



فتح بآب آلحمآم وطلع
بعد آلفوطه عن عيونه لمى سمع صوتهآ
: كل ذآ حمآم
عقد حوآجبه : وش فيه
: تعآل آجلس
مشعل : يمه وش
هيآء بمقآطعه : تعآل آجلس
مشى لسريره وجلس جنبهآ
بلعت ريقهآ ولفت وجههآ له : آسمعني يَ مشعل للاخر
ولا تقآطعني
مشعل : يمـ
هيآء : قلت لك آسكت
آنصدم من نبره صوتهآ وسكت
هيآء بتنهيده : آنآ غلطت يوم خطبتهآ لك مره ثآنيه
مشعل وقف : يمه وش هآلكلام
وقفت وبحده : قلت لك آسكت
مشعل : يمه آنآ غير لميآء مَ آبي
هيآء : فيه غير لميآء كثير
مشعل مشى للتسريحه وبسخريه : آكيد عورت قلبك بدموعهآ آللي مَ تخلص
هيآء بحده : آسكت وآسمعني
لف عليهآ وعيونه آلمصدومه عليهآ
هيآء آشرت ع نفسهآ : آنآ غلطت لمى خطبتهآ لك بعد مَ رفضتك آلمره آلاولى .. بس هذي مَ كآنت آول غلطه لي
آنآ غلطت يوم دلعتك وعطيتك كل شيء تبيه
يمه آبي هذآ .. ويمه آبي هذآ
يمه جيبي لي كذآ يمه سوي لي كذآ
بحيآتي كلهآ مَ قلت لك لا .. لاني مَ عندي غيرك
لكن هآلمره بقولهآ لك بنت آخوي يَ مشعل مو سيآره
ولا لعبه بيدك . هي مَ تبيك وآنآ مَآني مستعده آظلمهآ معك
مشعل : من قآل آنك بتظلمينهآ من قآل .. ليه هآلكلام آللحين
وش آللي تغير مو آنتي تبينهآ مو آنتي آللي كنتي تحنين علي
ليه تغيرتي .. كل ذآ عشآنهآ بكت عندك و
هيآء بمقآطعه : آنآ قلت آللي عندي وآنتهى آلموضوع ..
مشت للبآب
مشعل : لا يمه مَ آنتهى
لفت عليه : يَ آنآ يَ هي
طير عيونه بذهول .. تركته وطلعت
فتح آلبآب وطلع للممر وبعصبيه : يمــــه

مَ ردت عليه دخلت وقفلت بآب غرفتهآ عنه ..
جلست ع آلكرسي وآلدموع مآليه عيونهآ
مسحتهآ وبهمس : هذآ آلصح





بمكتبه آللي بالبيت ..

فك آزره ثوبه وبعصبيه : قلت لك آبي آعرف من رقمه
.. لاتتأخر دقيقه وحده .. يله خلص
سكر ورمى آلجوآل ع آلمكتب
نوف : من آللي تبي تعرفه

لف عليهآ وعصب لمى شآفهآ وآقفه عند آلبآب
آلفيصل : آنتي من متى هنآ
نوف بذهول : ليه حرآم
الفيصل : آييه حرآم
زعلت من آسلوبه : آسفه .. طلعت
وقف عند آلبآب وبتأفف : نوف .. نوووف
مَ ردت عليه وطلعت من آلممر
آنقهر من حركتهآ .. لحقهآ ولفهآ له : مَ تسمعيني آنآديك
فكت يدهآ : آلا سمعت بس مَ آبي آتهآوش معك
آلفيصل : ليه حآبه تتهآوشين
نوف : آنآ وآلا آنت .. من عرفت بزوآجهم وآنت
آلفيصل بمقآطعه : آصصص ولا كلمه
طيرت عيونهآ فيه بذهول
آلفيصل : هآلموضوع لاتتدخلين فيه .. عطآه ظهره
ومشى عنهآ
نوف : زين يَ آلفيصل بتششووف
لف وجهه ورآقبهآ لمى صعدت
قوى من قبضته وضرب آلتحفه آللي ع آلطآوله
طآحت ع آلارض وآنكسرت

نوف : آهئئئ .. نزلت بسرعه
رفعت عيونهآ من ع آلتحفه له لمى آبتعد
سمعت صوت بكآء مشآري ..
نوف بعصبيه : آوووني آوووني
آلخدآمه : يس مدآم
نوف : نظفي هذآ .. صعدت لفوق بسرعه لمى آشتد بكآء مشآري



حسنآء : تررررركي .. ترررركي
طلع من غرفته : نعم
حسنآء : ليه مَ ترد علي
حسنآء : لا آله آلا آلله مَ سمعت يمه
حسنآء : بترجع آلجآمعه
تركي : لاخلص دوآمي
حسنآء : ترآ جنآ بتجي .. لاتدرعم عندهآ وآنت مَ تدري
ضحك ورجع لغرفته
مشى بسرعه للبلكونه .. فتح آلبآب وطلع
تسند ع آلحد وعيونه ع آلشآرع ..

بعد خمس دقآيق ..
تركي مل من آنتظآره : لايكون جت وآمي توهآ تقول لي
آبتسم بقوه لمى شآفهآ جآيه
تأملهآ وهي تمشي ومَ قدر يوقف ضحك
شكلهآ بالعبآيه يضحك .. تنهد وعيونه للحين عليهآ
آختفت آبتسآمته تدريجيآ وصرخ بآسمهآ : جنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ





المخرج /

هذآ آنتي !!! قولي وآلله آنه آنتي
وين غبتي؟؟ .. عني هذآ آلوقت كله !!
وين كنتي ؟؟؟
شيبت عيني طيوفك.. ومَ آصدق آني آشوفك
ياللي قلبي في كفوفك .. نقش حنآ
وفي جديلك عطر ورد
آتمنى .. لو تكوني في فرآغ عيوني وعني
وفي سموم ضلوعي برد ..
ليه تأخرتي علي
ومَ طرى لك تسألي
ليه تأخرتي علي .. ومَ طرى لك تسألي
آنتظرتك عمري كله .. عمري كله
وآنتي حـــــــــــــــــــلم


آتمنى يكون عجبكم ..
آسفه ع آلتأخير آلنت كآن مقطوع
عندي .. عشآن كذآ تعمدت آلآطآله بالبآرت

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.

























??? 29 ???






المدخل /


الصدق ..
ما ينقش العصفور .. في تمرة العذق ..
وما وشوش الدبور .. زهرة الرمان ..
والصدق .. ما زاعت أ رض جوفها بركان
وما يحفر الأظفر في جلدة المجدور
وش يخفي الإنسان .. الطيب .. المغرور

عضيت أنا اجساد الحروف الواضحه ..
يا اخت الطريق ..
عضيتها صدق الشفاة الناضحه
شهد وشري ..
وكان الحديث .. جرح ٍ طري ..
مضمد بالياسمين
كان الحديث .. ما هو الحديث اللي تبين ..
وش اللي تبين الصدق.. ؟
وش الصدق ؟!غير الدفا والنور ..
وما يقتل الإنسان الطيب .. المغرور
لو قلت لك .. إني ضعيف ..
هش ٍ كما ورق الخريف ..
أو قلت لك إني أخاف ..
أبكي .. واخفي عبرتي ..
واني لبست .. ثوبي .. عقالي وغترتي ..
با أجامل الليل .. والجفاف
بيعجبك .. هذا الصدق .. وهذا العفاف .. ؟!






وقف ركض لمى وصل لهآ ..
جلس جنبهآ ومسك وجههآ
وبخوف : جنـ ـ ــ ـآ
تعلقت عيونه بآلدم آللي مغطيهآ .. رفع رآسه
للي صدمهآ وبهمس : آنت وش سويت




بغرفه آلزين

مشت لهآ وبيدهآ آلفستآن : بلبس هذآ
حسنآء : مجنونه آنتي
آلزين : ليه يمه
حسنآء : رآيحين عزآء عشآن تلبسين آسود
آلزين : آففف يمه هذآ ذوقي آذآ تبيني آروح معك خليني آختآر بكيفي
حسنآء : آقوول هذآ زوآج خلود آلـ .. مو زوآج بنت فرآش آبوك
آلزين : آففففف .. رمت آلفستآن ومشت لجوآلهآ
حسنآء : يعني بتقنعيني مَ عندك غيره
آلزين فتحت جوآلهآ ولفت لهآ : آلا عندي بس آنآ آسآسآ مآلي خلق آحظر
حسنآء : لا بتحضرين .. آنتي كبرتي ولازم
آلزين بمقآطعه : فآهمه يمه قصدك
حسنآء : آنآ آدري ليه مَآلك خلق .. عشآن جنآ مَ رآح تجي صح
آلزين بتنهيده : صح
حسنآء : ههههه .. طلعت من آلغرفه
آلزين : هذي وين رآحت .. دقت عليهآ
جلست ع حآفه آلسرير وبدآخلهآ : ليه مغلقته




تجمدت ع آلدرج لمى قآلت لهآ آلخدآمه
عن آلحآدث آللي صآر قدآم بيتهم
بدت ترجف لحد مَ طآحت ع آلدرج
آسرعت لهآ آلخدآمه وسندتهآ
حسنآء : جنـ ـ ـ ـآ ..
آلخدآمه بخوف عليهآ : مآمآ
آم آبرآهيم طلعت من آلصآله : حسنآء وش فيك
حسنآء حآولت تقوم وسآعدتهآ آلخدآمه
آم آبرآهيم قربت لهآ : حسنآء قولي وش فيه



بعد سآعتين ..

ع كرسي مكتبه .. نزل آلجوآل بكل هدوء
وقدم جسمه للمكتب
بلع ريقه وبهمس : ريهآم
تنهد وفك آزره ثوبه .. رجع ظهره
[ آلفيصل ]
غمض عيونه لمى تذكر كلمتهآ

آنآ آعرفك ..

<مسح ع وجهه آكثر من مره >
وش تبين يَ ريهآم بعد كل هـ آلسنين
آفففففف من وين طلعتي لي .. آنآ مَ صدقت
تلين لي وتحبني تجين آنتي
آآآه وش هآلحيآه كل مَ قلت خلاص
آنحلت آموري تطلع لي مصيبه
نزل عيونه لجوآله ورفعه بسرعه



بجده ..

بآحدى آلمقآهي ..
: وآذآ عرف آني آشتغل عندك
قدم جسمه : هذآ آنت قلتهآ تشتغل عندي يعني هو مآله دخل
آبتسم برآحه : مَشكور يَ خـآلد
خآلد : لاتظن آني نسيت آو بنسى آللي سويته له
قبولي فيك بالشركه مَ كآن آلا عشآن آيآمنآ آلقديمه لا آكثر
مآزن بلع ريقه وشرب قهوته

خآلد طلع جوآله من جيبه لمى دق
مآزن لاحظ عبوسه وبآستفهآم : من
خآلد : مو شغلك ويَ ويلك يطلع لك صوت ..
رد عليه : هلا
آلفيصل : هلا بك .. شلونك
خآلد : تمآم وآنت
آلفيصل : خآلد
خآلد آنقبض قلبه : سم
آلفيصل : آلاسبوع آلجآي بكون بجده
خآلد رفع عيونه لمآزن : صدق
آلفيصل : فيه موضوع لازم نتكلم فيه
خآلد بخوف : موضوع
آلفيصل : آيه موضوع
خآلد عقد حوآجبه : خطير آلموضوع
آلفيصل : آذآ شفتك بتعرف
خآلد : طيب قولي عن وش
آلفيصل : لا .. لازم نتلاقى ونلقى حل
خآلد : حل !!!!! آبو مشآري وش فيه
آلفيصل : لاتقول لاحد شيء .. يله سلام
خآلد نزل آلجوآل وتعلقت عيونه فيه بشرود
مآزن بفضول : وش فيكم
خآلد بدآخله : لايكون عرف آني وظفته
مآزن : خآآآلد
خآلد رفع رآسه : آشرب قهوتك ومآلك دخل
مآزن آبتسم بآلم : آن شآء الله طآل عمرك
خآلد آشآح وجهه وندم ع آسلوبه معه



رجوعآ للريآض ..

صعد فوق وتنهد بضيق لمى وصل
آلغرفه .. فتح آلبآب ودخل
كآنت متمدده ع آلسرير وبحضنهآ مشآري آلنآيم
غمضت عيونهآ آول مَ حست فيه
جلس ع حآفه آلسرير وعيونه
عليهآ .. تنهد وبهدوء : نوف
مَ ردت عليه ورجع ينآديهآ
آلفيصل حط يده عليهآ : نووف آدري آنك مو نآيمه يله قومي
فتحت عيونهآ وبحده : نعم
آلفيصل طير عيونه فيهآ
نزلت من آلسرير ولف وجهه عليهآ : خلصني وش تبي
وقف ومشى لهآ : تعدلي آحسن لك
نوف بسخريه : ليه وش بتسوي بتكسر تحف آلبيت كلهآ
آلفيصل بعصبيه : نوووووف

لفت وجههآ لمشآري لمى صحى
رآقبهآ لمى شآلته وحآولت تسكته
نوف وعيونهآ ع مشآري : عفيه عليك صحيته
آلفيصل : كله منك
نوف : مني آنآ !!!! زين زين ..

جلس ع آلكنبه لمى طلعت من آلغرفه
تأففففف لمى سمعهآ تنآدي آلخدآمه بعصبيه
رجع ظهره وغمض عيونه
لحظآت وفتح عيونه بخوف
لمى تسكر بآب آلغرفه بقوه
وقف وبعصبيه : آنتي وش تسوين
نوف تكتفت بعد مَ قفلت آلبآب وآخذت آلمفتآح : مَ رآح تطلع لمى تقول لي وش بتسوي فيهم
آلفيصل : مجنونه آنتي
نوف : آنآ آلمجنونه وآلا آنت
آلفيصل مشى لهآ ومد يده : هآتيه
نوف بغيره شديده : ندمآن آنك طلقتهآ
طير عيونه فيهآ
نوف : رد ليه سكت
آلفيصل : قلت لك هآتيييييييه
نوف رجعت ع ورى خطوتين : مَ تبيهآ تكون لغيرك
آلفيصل : آنتي سآمعه نفسك وش تقولين .. نسيتي كل شيء
ومَ فكرتي بغير هآلكلمتين
نوف بعبره : كله منك .. كله منك
تعلقت عيونه بعيونهآ لمى شآف دموعهآ
دآم آلصمت بينهم لحظآت
رمشت وتسآقطت دموعهآ
تقدمت له وبترجي : الفيصل
آشآح وجهه عنهآ لمى حس آنه ممكن يلين
لهآ
نزلت عيونهآ لصدره .. تقدمت له ببطء وضمته
: الله يخليك مَ آبي حيآتنآ ترجع تخترب
الفيصل بكره : مَ آقدر آتخيل آنهم يكونون سعيدين مع بعض بعد آللي سووه
رفعت رآسهآ ومسكت وجهه بيدينهآ : مَ عليك منهم وفكر فينآ
.. آنآ سعيده معك آنآ آحبك وآنت تحبني
آبتسمت لمى شآفته آبتسم بخفه..
آلفيصل : عشآنك بحآول
نوف : لا مَ آبيك تحآول .. آبيك تنسى
آلفيصل : صعب يَ نوف آنسى
نوف : لا مو صعب .. آنآ نسيت
تنهدت لمى شآفته فك نفسه وآبتعد عنهآ

جلس ع حآفه آلسرير وحس بنظرآتهآ له
رفع عيونه لهآ وبهدوء : لاتنسين آلليله معزومين عند آبوي
نوف قوت قبضتهآ : مَ نسيت .. عطته ظهرهآ
وفتحت آلبآب .. طلعت وتركته



طلعت من آلغرفه ومشت لهم ..
آوجعهآ قلبهآ ع منظرهم
آخذت لهآ نفس ومشت له : يبه
جلست جنبه : يبه قوم آرتآح بالغرفه
مَ رد عليهآ حطت يدهآ ع يده وبخوف : يـ ـبه
آبوآلوليد : خليني يَ حسنآء
نزلت رآسهآ ولفت وجههآ ع عبدآلعزيز تعلقت عيونهآ فيه
مَ قدرت تتحمل .. شكله وهو وآقف يقطع آلقلب
حس فيهآ تبكي لف وجهه عليهآ : لا يسمعك < يقصد عبدالعزيز >
حسنآء مسحت دموعهآ وهزت رآسهآ بآيه

وقفت وعضت ع شفتهآ لمى آلتفت لهآ عبدالعزيز .. ثوآني و
آشآح وجهه للبآب آللي له سآعه ينتظر آي آحد يطلع منه
يطمنه عليهآ
حطت يدهآ ع كتفه : يمه ليه مَ تجلس من جيت وآنت وآقف
عبدالعزيز : بآلاول آتطمن عليهآ
بلعت ريقهآ : عز
عبدالعزيز نزل يدهآ ومشى عنهآ

لفت ع ورى لمى سمعت صوت آبرآهيم
مشت له وبخوف : صحت
آبرآهيم : خليك عندهآ آنآ بجلس عندهم
تركته ودخلت آلغرفه آللي فيهآ آلزين
سكرت آلبآب وتسآقطت دموعهآ لمى شآفت منظر تركي
بملابسه آللي تغير لونهآ للاحمر
وقفت جنب سرير آلزين .. مسكت يدهآ وتأملتهآ
وهي نآيمه
تركي بهدوء وعيونه ع آلزين : مَ توقعت آنهآ تحبهآ هـ آلكثر
حسنآء تذكرت آلزين لمى آنهآرت عليهم
وبكت بخوف
مشى لامه وحآول يهديهآ
حسنآء : ليه مَ يطمنونآ عليهآ ليه يتركونآ كذآ آهئئئ آهئئئ
تركي : يمه آهدي آلله يخليك
حسنآء : آهئئئئئ جنآ لو يصير فيهآ شيء
تركي بمقآطعه : مَ رآح يصير لهآ شيء آن شآء الله
خلاص يمه آهدي جدي وعز مو نآقصين
حسنآء : روح يمه غير ملابسك
تركي : آذآ تطمنت عليهآ بروح
حسنآء : آلسآعه كم
تركي دخل يدينه بجيوبه ومَ حصل جوآله : مدري
حسنآء نزلت عيونهآ للزين : آلله يستر
تركي عقد حوآجبه : يمه
لفت وجههآ عليه : آخآف خآلتك آذآ عرفت يصير فيهآ شيء
تركي آنقبض قلبه من كلمتهآ



وقف وتسند ع عصآه لمى
عصب عبدالعزيز ع آلممرضه
آبرآهيم : عبدالعزيز هد آعصآبك
آلممرضه : آرجوكم حالتهآ خطيره وهي محتآجه دم
آللي فصيلته B+ يجي معي

رآقب عبدالعزيز لمى رآح مع آلممرضه
لف عيونه لابرآهيم لمى دخل آلغرفه
وبعد ثوآني طلعت منهآ حسنآء مسرعه عشآن تتبرع لهآ
لحقهآ آبرآهيم
تسند ع عصآه خآيف يطيح .. كل آللي صآر
فوق طآقه تحمله
يمكن لو كآن آصغر بعشر سنين كآن قدرت
قوته تشيله
لكن عمره وتعبه آجبروه ع آلسقوط
ع آلكرسي
غطى عيونه بشمآغه مَ يبي يشوف آحد آنكسآره



بعد ربع سآعه ..

جلسهآ ع آلكرسي : آجلسي
حسنآء : آلله يخليك خلني آروح يمكن خلصت آلعمليه
آبرآهيم بعصبيه لمى شآف عبدالعزيز وقف : خلاص عآد آجلسوآ
عبدالعزيز مشى للبآب وآصبعه ضآغط ع آلمكآن آللي سحبوآ منه آلدم
آبرآهيم تضآيق لمى شآفه طلع : آفففففف
لف عليهآ وشآفهآ وقفت : آيه آلحقيه
مَ ردت عليه وطلعت
هز رآسه بضيق وطلع ورآهم






برب .. لاحد يرد




















آلسآعه 7 وآلنصف

مَ قدر يستحمل مشى لنآحيه آلدرج وبعصبيه : وضوووح
وووجع
نزلت وبكل برود : آعصآبك
ندى : يله عآد تعبت من آلوقفه
فهد : حسبي آلله عليك يله قدآمي
وضحى بضحكه : تتحسب علي عشآنهآ
ندى : ههههههه
آم فهد طلعت من آلمطبخ : آنتم بتمشون وآلا
وضحى : يله وش تنتظر
فهد : آصص لا آطيح ضروسك

طلع من آلبيت ولحقته وضحى
ندى : ههه آلله يقطع آبليسهآ
آم فهد : هههههه تموت بتعصيبه .. يله يمه خلينآ نطلع
لايعصب علينآ ..
طلعت ومشت للسيآره
آم فهد قفلت آلبآب ولحقتهآ : آسآعدك يمه
ندى بآبتسآمه : لا خآلتي ..

ركبوآ آلسيآره ..
لف عليهآ وآبتسم بوجههآ لمى ركبت ورآه
آم فهد : هههه تبيهآ جنبك
فهد : لا يمه هذآ مكآنك
وضحى : يله حررك
فهد : آففف هآلمخلوقه مَ تعرف تسكت
آم فهد : آنت مَ تقول تأخرت يله خلصنآ
وضحى : آخيرآ يمه
ندى : ههههههههههههه



بالمستشفى ..

نزل آلعصير جنبه ع آلكرسي بعد مَ رفض يشربه
جلس وآنحنى ع نفسه ورآسه بيدينه
شآف تركي وقف .. رفع رآسه
وآنصدم من وجود آلوليد

عبدالعزيز لف وجهه لابوه آللي كآن وآقف بذهول وعيونه
ع تركي
تركي بلع ريقه وبخوف : خآلي
آبوآلوليد وقف وتسند ع عصآه : تعآل يَ بوك
عبدالعزيز بعد عن آلجدآر وقرب لهم
آبرآهيم مشى له : آجلس يَ بو عبدالعزيز
لف وجهه عن تركي وبخوف : وينهآ ..
آبوآلوليد : بالعمليآت
آلوليد : بالعمليآت !!!!!!!
آبوآلوليد : آجلس يَ بوك
الوليد : ليه بالعمليآت وش فيهآ ..
مشى لعبدالعزيز : عبدالعزيز وش فيهآ آختك
عبدالعزيز مَ رد عليه
آبوآلوليد : آلوليييد
لف عليه وبحده : مين آللي سوآ فيهآ كذآ .. مـيييييين
آبرآهيم : آذكر آلله يَ خوك آلرجآل سلم نفسه
آلوليد : وآلله لو يصير لهآ شيء لاذبحه
آبوآلوليد : آلوليييييييد
آلوليد : وآلله لاذبحه
آبوآلوليد : خلاص آهدأ .. آدع ربك آنهآ تقوم بالسلامه
عبدالعزيز آللي مَ كآن مهتم بكل آللي صآر
آبتعد عنهم ووقف عند آلبآب
تعب من آلوقوف ..
نزل وجلس ع آلآرض
طلعت من صدره تنهيده طويله
لكنهآ للاسف مَ ريحته

آلوليد بلع ريقه وعيونه ع تركي آللي ملابسه كلهآ دم
آبرآهيم لف وجهه ع ولده وبحده : روح غير آللي عليك

تركي آبتعد عنهم بسرعه



دقت عليه آكثر من مره ولا رد عليهآ
تنهدت من عنآده ..
آرتبكت لمى قالت لهآ آلخدآمه آنه ينتظرهآ تحت
نزلت آلجوآل ع آلطآوله .. ونزلت تحت

وقف لمى شآفهآ نآزله .. بلع ريقه لمى لاحظ عبوسهآ

هيآء : هلا سعود
سعود : هلا عمتي .. بآس رآسهآ
هيآء : ههههه مَ آحبك تسوي كذآ
سعود : آنتي كبيرتنآ وتأج رآسنآ
هيآء : ربي مَ يحرمني منكم
سعود : ولا منك يَ آلغآليه .. هآه آمري وش بغيتي
هيآء : بآلاول خلنآ نجلس ونتقهـ
سعود : عمتي آعرفك من عيونك قولي وش فيك
جلست وبهدوء : آجلس يَ بو نآيف
آبتسم ع كلمتهآ وجلس جنبهآ
هيآء : آنآ آليوم كلمت مشعل وحليت معه آلموضوع
سعود عقد حوآجبه : قصدك موضوع آلزوآج
هيآء حطت عينهآ بعينه : آسمعني يَ سعود
آنآ مستحيل برضى بزوآجهم آذآ آلموضوع فيه غصيبه
سعود بتنهيده : عمتي
هيآء : لاتقآطعني آلله يخليك
سعود نزل رآسه
هيآء : آنآ مَ آنكر آني آبيهآ له وكنت آول من طرح هآلموضوع
بس لميآء مَ تبيه
سعود : يعني
هيآء : يعني لاتغصبهآ
سعود وقف : عمتي آختي صغيره ومَ تعرف وين مصلحتهآ
آنآ مرتآح لمشعل وآبيهآ تكون له على آلآقل برتآح عليهآ معه وبـ
هيآء وقفت : لا مَ رآح آسمح لك تغصبهآ وآذآ قصدك على مشعل لاتخآف فيه آلف وحده تتمنآه
مَ رآح يموت آذآ تزوج غيرهآ
سعود : عمتي وش فيك .. ليه مَ تبينهآ تتزوجه
هيآء : لا يَ سعود لاتفكر بشيء ثآني لميآء آعطيهآ روحي
لو طلبت
سعود : آجل وش فيك ليه تغيرتي ..
هيآء نزلت رآسهآ : لميآء مَ تبيه
سعود بآنفعآل : لميآء خبله
هيآء رفعت رآسهآ : آنآ قلت آللي عندي ومَ رآح آزود بكلامي
سعود تنهد ومشى للبآب
هيآء : سعود
مشت له ولف وجهه لهآ
هيآء آشرت عليه : آذآ تبون رضآي سكروآ ع آلموضوع
سعود هز رآسه بآيه
هيآء مسكته مع زنده : ولاتسوي لهآ شيء
سعود فك نفسه وطلع

سكرت آلبآب بعد مَ طلع



فتح لهم آلحآرس آلبوآبه
ودخلت آلسيآره
نوف بخوف : الفيصل
لف وجهه عليهآ
نوف آشرت لقدآم

نزل بسسرعه وركض لفهد آللي كآن مآسك ندى
آلفيصل بخوف : وش فيكم
وضحى نزلت رآسهآ
فهد بتردد : آبو مشآري
ندى : آهئئئئ جنآ يَ آلفيصل جنآآ
آلفيصل بعصبيه : وش فيهآ جنآ

فتحت آلبآب ونزلت .. وقفت عند آلسيآره
وشهقت لمى عرفت بآلحآدث



بالمستشفى ..
وقفت بعيد عنهم وعيونهآ آلمليئه بالدموع عليهم
فركت آصآبعهآ بتوتر وخوف شديد
حآولت تسمع كلام آلدكتور بس عجزت
كل مَ خلص آستلموه بالاسئله
لف عليهآ تركي ومشى لهآ بسرعه : يمه آلعمليه نجحت
حسنآء بفرح : صدق
تركي : آييه
حسنآء : طيب هي وش فيهآ متى بتطلع
تركي : يمه آلدكتور يقول رجلهآ ويدهآ منكسره
وصدرهآ فيه رضوض وآنتي تقولين متى تطلع
حسنآء بخوف : آنت وش تقول ..
تركته ومشت لهم لمى آبتعد عنهم آلدكتور
مسكت عبدالعزيز ولاحظت دموعه : وش قال لك
عبدالعزيز : يقول عندهآ رضوض بالصدر وكسر بيدهآ آليمنى
ورجلهآ
حسنآء : يعني شلون حآلتهآ خطره
آلوليد : يقول بتقعد بالعنآيه لحد مَ تستقر حآلتهآ
لفت وجههآ له وبصوت بآكي : ومتى بتستقر
آلوليد : مدري .. مدري .. جلس ع آلكرسي
آبوآلوليد حط يده ع كتف عبدالعزيز : ربك نجآهآ من آلموت
لاتخآف وآدع لهآ
حسنآء مسكت يده لمى مشى : عبدالعزيز آلرضوض آللي بصدرهآ خطره
عبدالعزيز : آيه عمتي خطره وهي سبب آلنزيف
حسنآء فكته وبكت
آبرآهيم : حسنآء
مسك يدهآ وجلسهآ جنبه وبهمس : حرآم عليكم آرحموآ هآلشآيب
حسنآء مسحت دموعهآ : كآنت بتموت
آبرآهيم : يَ بنت آلحلال عمليتهآ نجحت خلاص عآد
آخذت لهآ نفس ورفعت رآسهآ
تعلقت عيونهآ بعيون آبوهآ آللي كآن ينآظرهآ
تنهد وآشآح وجهه .. عقد حوآجبه لمى شآفهم
جآيين تسند ع عصآه ووقف

الفيصل وقف عند عبدالعزيز
لانه كآن آلاقرب له : وش فيهآ جنآ
عبدالعزيز :
آبوآلوليد حب يريح عبدالعزيز : مَ فيهآ شيء
آلفيصل مشى له : شلون مَ فيهآ شيء يبه
آبوآلوليد : تو آلدكتور طآلع من عندهآ وطمنآ عليهآ
ندى : آهئئئ يبه وش صآر
حسنآء مسكتهآ : ندى آهدي
آلفيصل بعصبيه : قولوآ وش فيهآ
آلوليد رفع رآسه وبآنفعآل : وش تبينآ نقول
بنتي جسمهآ كله رضوض وكسور
آلفيصل : هآآه
ندى : آهئئئئ آهئئئئئ
آبوآلوليد : آلله يصلحك يَ ولدي ليه تجيبهآ
فهد : مَ قدرت آمنعهآ يَ عمي
آبوآلوليد سآعدهآ تجلس وجلس جنبهآ
حط يده ع كتوفهآ ورآسهآ ع كتفه
آبوآلوليد : يَ بنتي لاتسوين بنفسك كذآ
آبرآهيم كآن وآقف يشرح حآلتهآ للفيصل وفهد


دآخل آلغرفه كسرت خآطره
من عرفت بحآلتهآ وهي سآكته
بعد رآسهآ عنه : زيينه
ضمته وبخوف : آخآف تروح وتتركني
بعدهآ عنه : آستغفري ربك وش هآلكلام
آلزين : آبي آشوفهآ
تركي : بتشوفينهآ وبتقعدين معهآ بس مو آللحين
آلزين وقفت : بشوفهآ آللحين
تركي : صآحيه آنتي
آلزين : تركي تكفى خلني آروح لهآ
جلسهآ وبحده : زيون ترى آلوضع مو نآقص دلعك
خوآلي كلهم خآيفين عليهآ
آلزين غطت وجههآ وبكت
تركي : آوووف لاتبكين .. زآدت حده بكآهآ
آبتعد عنهآ وقرب من آلبآب لمى سمع صوت خآلته
نزل عيونه لملابسه آلمليآنه دم
وبهمس : هذآ وين رآح < يقصد آلسوآق >



فرك وجهه ومشى له بعد مَ شآفه وآقف بعيد
وقف جنبه وتسند ع آلجدآر : عز
عبدالعزيز بلع ريقه ونزل رآسه
آلفيصل : مَ تبي تتكلم
عبدالعزيز هز رآسه بلا
آلفيصل : مَ قلت لامك
عبدالعزيز : لا
آلفيصل : آيه لاتقول لهآ لمى تستقر حآلتهآ
عبدالعزيز لف وجهه عليه : آبي آشوفهآ
آنصدم من عيونه وبتلعثم : تعآل

دآخل آلغرفه
فتح فمه لمى آنهآرت ندى قدآمه
حسنآء وآلزين حآولوآ يهدونهآ
حسنآء بعصبيه : آطلع .. آطلــــــع
طلع من آلغرفه وشآفه آبوه
آبرآهيم : آنت متى بتغير هآلملابس
آلوليد وقف لمى شآف تركي
ومشى مبتعد عنهم




تعلقت عيونهآ بوضحى وآمهآ لمى نزلوآ لبيتهم
حرك آلسوآق متوجه لبيتهآ
آحسآس فظيع خآنقهآ
من تسمع بالحوآدث على طول تتذكر
مشآري آللي غآب عن دنيآهآ
بعد مَ صدمته سيآره
لا آرآديآ بدت تبكي
آنشغلت لثوآني بمشآري آللي آزعجهآ بتحركه
غصبته يجلس جنبهآ وبكى من قسوتهآ
بآسته وحآولت تهديه لكن عجزت
مدت له جوآلهآ ورجعت
لشرودهآ ..



جــــده

وقف ومشى للنآفذه بعد مَ مل من آلجلوس
سكرت آلكتآب ولفت عليه
عقدت حوآجبهآ لمى شآفته شآرد
رجعت تذآكر بدون آهتمآم
لدقآيق ..
دق جوآلهآ وفرحت لمى شآفت آلاسم
ردت بحب : هلا وآلله
لميآء بفرحه : سموره عندي لك بشآره
سمر : شيخه ولدت
لميآء : ههههههههه لا
سمر بخيبه آمل : آجل آيش
لميآء : خلاص مَ رآح آتزوج آلدلوع
سمر : آييييش
لميآء : وآلله توني عرفت .. تخيلي عمتي قالت لسعود
سمر بمقاطعه : من جدك آنتي
لميآء : وش فيك !!!!
سمر بعصبيه : غبيه آنتي .. ليه تسوين كذآ
ليه ترفضينه
لميآء بلعت ريقهآ وبقهر : تصدقين عآد آنآ فعلا غبيه .. آصلا آنتي تبيني آقبل فيه يعني ليه آدق وآتعب نفسي
سمر بمقآطعه : طوول عمرك غبيه آآآخ يَ قهري
بمووووت من غبآئك .. يَ آلمسكينه فيه وحده ترفض مشعل
لميآء : آدق ع نوف آحسن لي .. مع آلسلامه
سمر : هين يَ لميآء وآلله لاقطعك بآسنآني
لميآء : مع آلسلامه .. سكرت بوجههآ
رمت آلجوآل ع آلطآوله ووقفت
مشت للبآب ووقفهآ صوته
خآلد : وش صآر
سمر : آبد بس آختي آلله يسلمك رفضت مشعل
خآلد : طيب حبي آنتي ليه زعلانه
مشت له : خآلد .. مشعل ولد عمتي ونعرف آخلاقه
ليه نرفضه عشآن هـ آلدلوعه
مسك وجههآ بعد مَ رجع شعرهآ ورى آذونهآ : آمووت بالمعصب
ضحكت بخفه : وآلله محد يعرف يهديني غيرك
قرب وجهه منهآ عشآن يبوسهآ وبعدت عنه
مشت للكرسي آلمنفرد وجلست عليه .. حطت رجل ع رجل
وبآستفهآم : بمآ آني فضيت قول لي وش مضآيقك
تنهد ومشى للكنبه .. جلس وبضيق : آليوم قآبلت مآزن
سمر بكره : الله يأخذه
خآلد : وآنآ جآلس معه دق علي آبو مشآري
سمر بآبتسآمه : آييه
خآلد : كآن غريب
عقدت حوآجبهآ : شلون غريب
خآلد رفع كتوفه : مدري كلامه كله كآن غآمض آلغآز بآلغآز
مَ فهمت شيء
قدمت جسمهآ وبخوف : آهئئ لايكون عرف آنك معه
خآلد : لا شلون بيعرف
سمر : مو صعبه عليه يحط
خآلد بمقآطعه : آدري مو صعبه بس آنآ صآحبه
صديق عمره وش بيخليه يحط آحد يرآقبني
سمر : يمكن قآل له آحد آنك وظفت مآزن آلزفت و
خآلد بمقآطعه : لالا مَ آتوقع
سمر : لا حبيبي بهآلزمن توقع كل شيء

وقفت : وش حآب تتعشى آليوم
مَ رد عليهآ لانه كآن شآرد
مشت له : خلودي
خآلد : هآه
سمر : وش حآب آسوي لك ع آلعشآء
خآلد وقف : لا يَ قلبي آنتي ذآكري بكره عندك آختبآر
سمر : وآلعشآء
خآلد : بطلع آجيب لنآ ومنهآ آمر عليهم < يقصد آهله >
سمر : آوكي آذآ كذآ جيب بيتزآ
خآلد : بيتزآ ّ!!
سمر : هههه آيه حدي مشتهيتهآ
خآلد بمزح طير عيونه : لا يكون حآمل
سمر رفعت كتوفهآ بمزح : يمكن
خآلد : صدق
سمر : هههههههه
خآلد : هههههههه .. تلفت من حوله : آلا آقول آلبلشه وينهآ < آلخدآمه>
سمر : وينهآ يعني عند آلتلفزيون آكيد
خآلد : ههههههههه آحسب حسآبهآ يعني
سمر : آيه حبيبي
بآس جبينهآ وبحب : حبتك آلعآفيه
آبتسمت بحب لمى شمت ريحه عطره عن قرب
تجرأت ورفعت نفسهآ
حطت يدهآ ع خده وقبلته
تنهد بحب
آستحت من نظره عيونه لهآ .. عطته ظهرهآ
وطلعت وبصوت عآلي : سلم لي عليهم
ضحك وطلع من آلبيت



طلعت من غرفتهآ بعد مَ لبست
مشت لنآحيه آلدرج وقآبلت بطريقهآ
شيخه
شيخه بآبتسآمه : آلله آلله وش هآلزين
لميآء بضحكه : شكرآ يَ آلمزيونه
شيخه : ههههههه آلنفسيه شلونهآ
لميآء برآحه : تمآم هههههه
شيخه بضحكه : آصصص لا يسمعك سعود
لميآء قربت لهآ وبهمس : ليه متضآيق
شيخه : متضآيق !!!!! يمه منك
صدق آن كيدهن عظيم
لميآء : ههههههه .. نزلت تحت
وتدريجيآ آختفت آبتسآمتهآ لمى قربت للصآله
دخلت : سلام
وضحى : وعليكم آلسلام
سلمت عليهآ ببرود وجلست
وضحى : شلونك يمه
لميآء : بخير وآنتي
وضحى : آلحمدلله .. رآقبتهآ بضيق لمى طلعت جوالها
ولهت نفسها فيه بس عشان مَ تعطيها مجال انها تكلمها
تنهدت وبداخلها : هذآ جزآء آفعآلك يَ وضحى
< نزلت رآسهآ > كل شيء سويتيه مَ آستفدتي منه
آلا بعدهم عنك وكرههم لك .. آآآه مَ فكرتي بهآليوم
آللي بتكونين فيه وحيده .. قسيت عليهم وظلمتهم
وحآولت آفرقهم كثيير وبآلنهآيه
هذآ هم مثل آلجسد وآنآ آللي خسرت
رفعت رآسهآ لمى مدت لهآ لميآء آلفنجآن : خآآآلتي
آخذته منهآ : وين آم مطر وسعود
لميآء : خآلتي صلت ونآمت وسعود بغرفته
دخلت شيخه وكعآدتهآ : هلا وآلله .. سلمت عليهآ وع محيآهآ
آبتسآمه عريضه
آنبسطت وضحى لمى شآفتهآ ع آلاقل وجه بشوش
مو لميآء آلمكشره وهي طبعآ مَ تلومهآ
لانهآ هي آللي صنعت هـ آلتكشيره بآفعآلهآ
آلشينه
وضحى : وآلله بخير .. آنتي شلونك وشلون نآيف الصغير
شيخه : وآلله ع كثر مَ تقولون نآيف آخآف تطلع بالنهآيه نآيفه
لميآء + وضحى : ههههههههههه
شيخه : وين سآره
لميآء : آكيد بوكرهآ
شيخه : هههههه آلله يقطع آبليسك
وضحى : آخبآر آلبنآت < نوف وسمر >
شيخه : طيبآت .. آليوم آم مشآري تغدت عندنآ
وضحى : آدق ع سمر مَ ترد
لميآء : عندهآ هـ آلفتره آمتحآنآت ونومهآ متلخبط
وضحى : آآه آلله يوفقهآ .. مآلهآ نيه تجي
شيخه : آكيد بتجي بالعطله
وضحى : وآنتي يمه شلون درآستك
شيخه بضحكه : لا هذي لاتخآفين عليهآ محد يذآكر زيهآ
لميآء بخوف : قولي مآشآء الله
وضحى : ههههههههه
شيخه وقفت : آنآ بروح آشوف آلعشآء
وضحى : آجلسي وخلي آلخدآمه
شيخه بمقآطعه : لا مَ يصير لازم آضبطه
آجل تبيني آخليك تأكلين من آكلهم آلمآصخ
وضحى : ههههه آلله يقويك
لميآء لحقتهآ : آنآ بجي آسآعدك
طلعت من آلصآله
شيخه : تسآعديني وآلا تزعجيني
لميآء : آلله يسآمحك

ضحكت بخفه ع كلامهم آللي سمعته
رجعت ظهرهآ وكملت فنجآنهآ




بالمستشفى بعد مده

بلع ريقه وبعد عن آبوآلوليد لمى سمع صوتهآ
آللي مستحيل ينسآه
آبوآلوليد : فهد آذآ مَ تعرف تهديهآ رجعهآ لبيتهآ
ندى جلست ع حآفه آلسرير ومسكت يده : تعبآن
تنهد : لا .. خلاص آهدي
طلال : مَ تشوف شر يَ عمي
آبوآلوليد : آلشر مَ يجيك يَ بوك ويعطيك آلعآفيه
طلال : آلله يعآفيك .. عن آذنكم
مشى للبآب ووقف عنده لمى دخل آلوليد : هآه يَ دكتور وش فيه آبوي
طلال : ضغطه آرتفع وعطينآه آدويه بس يَ ليت تخلونه يرتآح
وتبعدونه عن آي شيء يضآيقه
آلوليد : آن شآء الله .. يعطيك آلعآفيه
مشى لابوه بعد مَ طلع طلال من آلغرفه
فهد حط يده ع كتفهآ وكلمهآ لكنهآ مَ حست فيه من شرودهآ
آبوآلوليد : كم آلسآعه
آلوليد : 10 وثلث
آبوآلوليد : قعدتنآ هنآ مآفيهآ فآيده .. خذ زوجتك يَ فهد وروحوآ بيتكم
ندى بعبره : يبه
آلوليد : آبوي معه حق .. آنتم روحوآ وآرتآحوآ
ندى : لا آنآ مستحيل
فهد بمقآطعه : مو بكيفك آنآ سكت لك بمآ آلكفآيه
آبوآلوليد : خلاص يَ بنيتي روحي آنتي حآمل وتعبآنه
آلوليد : يله يَ ندى لاتتعبينآ معك
فهد مسك يدهآ : يله
ندى : يبه آنت بتظل هنآ
آبوآلوليد : لا برجع آلبيت
ندى : وضغطك
آبوآلوليد بتنهيده : فهد خذهآ وروح
ندى : وآلله مو حآبه آروح ليه تغصبوني
آلوليد : ندى لازم نشيلك يعني
بلعت ريقهآ بتعب : طيب بروح بس طمنوني آول بآول
آبوآلوليد : آن شآء الله
ندى : تكفى يَ آلوليد آهتم بآبوي
فهد : ندى .. يله
آلوليد : لاتوصين آبوي بعيوني

طلع من آلمصعد
وعيونه ع آلغرفه آللي شآفهآ فيهآ
آوجعه قلبه لمى شآف فهد مآسك يدهآ ويكلمهآ
نزل رآسه ومشى بعكس آتجآههم
بشرود تآم ..
كآن دآئمآ يحلم بحيآتهم مع بعض
وع كثر مَ تخيل آلمستقبل
يحسه شيء شبه حقيقي وهو خسسره
تنهد ووقف بنهآيه آلممر .. لف وجهه بشويش عليهم
ورآقبهم لمى دخلوآ آلمصعد
وبنفس آللحظه آللي تسكر فيهآ آلبآب عليهم
قآل بدآخله : آنآ خسرت شيء مَ يتعوض

نزل سمآعته آلطبيه من ع رقبته
ومشى ..

[ طلال لازآل متزوج من بنت عمه
ع آلرغم من آشتيآقه لندى ولايآم حبهم
آبوه طلع من آلمستشفى وسآمحه
ع آللي صآر بعد مده ليست بالقصيره ]






برب لاحد يرد


























آم آبرآهيم وقفت : بروح آخليهم يجهزون لكم شيء
آبرآهيم : آيه تكفين يمه .. آلزين لازم تأكل شيء
آلزين : مَ آبي شيء
آبرآهيم : لا بتأكلون كلكم بتأكلون
مَ ردت عليه وتمددت ع آلكنبه
حسنآء بهدوء غريب : مدري ليه رجعت معكم
آبرآهيم : آلبنت بآلعنآيه
ومهي حآسه بآحد بكره من آلصبح نروح لهآ كلنآ
حسنآء لفت ع آلزين لمى رجعت تبكي ..
وقفت ومشت لغرفتهآ
حسنآء تنهدت بآلم : بروح آشوفهآ
آبرآهيم : آنتبهي لهآ يَ حسنآء آخآف تطيح مره ثآنيه
هزت رآسهآ بآيه وطلعت من آلصآله

وقف ومشى لنآفذه ..
رآقبه وهو جآلس بالحديقه ع آلمرجيحه
فك زرآر ثوبه وطلع من آلصآله
فتح آلبآب وطلع ..
مشى له وجلس جنبه
نزل رجوله لمى شآفه
آبرآهيم : مَ تبي تأكل
تركي : لا
آبرآهيم رجع ظهره وبتنهيده : معك حق من له نفس
تركي بلع ريقه: آبي آنسى شكلهآ يبه
لف وجهه عليه وآستمع له
تركي : آبي آنسى شكلهآ .. آبي آنسى آلدم آللي كآن مغطيهآ
آبرآهيم حط يده ع كتفه وضغط عليه : ربي من رحمته آرسلك لهآ
آلله آلعآلم يمكن كآن بيهرب آللي صدمهآ
ويتركهآ تموت بمكآنهآ
تركي : زعلت على عبدالعزيز
آبرآهيم بتنهيده : عبدالعزيز وجدك آآآه وآمك
آلله يعين بس ويقومهآ بالسلامه
تركي : آول مره آشوف خآلي كذآ مهتم
آبرآهيم بحده : وش هآلكلام هذي بنته لاحد يسمعك تقول هـ آلكلام





رجوعآ للمستشفى ..

[ عبدالعزيز ]
وقف بحيره بينهم .. يبي يدخل يشوفهآ
لكنه يشوف هآلرغبه بعيونهم كلهم
آلوليد بتردد : آدخل آنت يَ عبدالعزيز
عبدالعزيز : هآآه
آبوآلوليد : يله رح آجهز
عبدالعزيز : وآنتم
آلوليد : آنت شفهآ وطمنآ عليهآ
آلفيصل آبتسم بوجهه بخفه : يله رح

آبتعد عنهم مسرع مع آلممرضه

آلفيصل : يبه آرجع آلبيت وآرتآح لك كم سآعه
آلوليد : يله يبه خل آلسوآق يوديك
آبوآلوليد : بعد مَ يطمني عبدالعزيز بروح
مشى للجدآر وسند ظهره عليه
الفيصل تنهد ووقف جنبه
آبو آلوليد بلع ريقه مرآرآ وحآول بكل قوته
يمنع دموعه من آلظهور
غمض عيونه وآخذ له نفس
ومع كل نفس يأخذه تزيد آلامه
تعب من آلوقفه وتمسك بسرعه بالفيصل
الفيصل بخوف : يبه
سندوه لحد مَ وصلوآ للكرسي .. جلسوه
وجلس جنبه آلوليد : نآد آلدكتور خله يجي يشوفه
حط يده ع آلوليد : لا آنآ بخير
آلفيصل : يمكن ضغطه آرتفع .. يبه وش تحس فيه
آبوآلوليد : قلت لكم آنآ بخير
آلوليد رفع عيونه لمى شآف عبدالعزيز
لابس ملابس معقمه ودخل




بالسيآره ..

[ ندى ]

مهمآ يمر مَ تتغير يَ طلال
آآآآه اعوذ بالله آنآ وش قآعده آقول
آنآ آحب فهد ومستحيل آخونه حتى لو بفكره
حطت يدهآ ع بطنهآ وسندت رآسهآ
غمضت عيونهآ وبلعت ريقهآ لمى حست
بآلم آسفل بطنهآ آخذت لهآ نفس
ورجعت غمضت عيونهآ
تسربت دموعهآ ع خدهآ بغزآره
لمى تذكرت شكل تركي وملابسه
آلمليآنه دم .. بدأ صوتهآ يرتفع
وتأكد آنهآ تبكي
تنهد من خوفه عليهآ : ندوش
ندى : آهئئئئ آهئئئئئ
مسح ع رآسهآ : آدعي لهآ يَ ندى
ندى بغصه : مسكينه هـ آلبنت آآآه مسكـ ـ ـ ـينه
آهئئئئئ آهئئئئئئ



مَ قدر يستحمل آكثر
وبكــــــــــــــى

تألم كل عضو فيه لمى شآف جسمهآ آلصغير
مغطى بالشآش ..
رفع عيونه آلمحمره وتأمل بذهول مؤلم
آلاجهزه آللي من حولهآ وكلهآ
عشآن تبقيهآ حيــــه
غطى فمه بكل قوته وتمآلك نفسه
مسح دموعه آلمتسآقطه وسمح للمزيد منهآ

عزوز خذني معك .. عزوز آنت آبوي
عزوز وينك .. عزوز لاتخليني
عزوز .. عزوز لاتتركني

عمرهآ مَ آستندت ع آحد غيره
عمرهآ مَ وثقت بآحد كثره
هو ملجأهآ وآمآنهآ آلوحيد
تعلقهآ فيه يخوفه عليهآ
ويحسسه بالذنب لانه السبب بهآلشيء
آبتسم بآلم وبهمس : آنآ هنآ .. آنآ معك

لف وجهه ع آلدكتور لمى دخل
نزل يدهآ ومسح عليهآ بحب
طلع من آلغرفه وآنتظر آلدكتور
مشى له لمى طلع : هآه يَ دكتور فيه تحسن
آلدكتور : آن شآء الله بتتحسن
عبدالعزيز : يعني مَ فيه
آلدكتور : آنآ قلت لك آنه حآليآ آلاهم تستقر حآلتهآ
عبدالعزيز : طيب متى بتصحى
آلدكتور : بتصحى آن شآء الله بعد كم سآعه
عبدالعزيز آرتآح شوي : آن شآء الله
آلدكتور : خلك آملك بالله كبير هي صدقني آول مَ آسعفنآهآ كآنت شبه ميته وآللحين ولله الحمد حآلتهآ مستقره



مدت لهآ كآس آلمآء وجلست مقآبلهآ ع آلسرير
آم مطر نزلت آلكأس بعد مَ شربت
وبفضول : جت خآلتس
لميآء : آيه تعشت ورآحت
آم مطر : وش علومهآ
لميآء : على حآلهآ .. بس تصدقين خآلتي
آم مطر : هآه
لميآء : آحسهآ متغيره
آم مطر : شلون متغيره
لميآء : مدري .. يعني آنآ آقصد آني من زمآن حآسه
بس هآلمره غير كآنت بقوه متغيره
آم مطر : لايغرتس يمكنهآ متضآيقه من زوجهآ ومآلهآ خلق تسولف
لميآء : لا مَ آتوقع
آم مطر : قومي خليني آكمل نومتي آنتي هروجتس كثيره
لميآء : هههههه آن شآء الله .. تصبحين على خير
آم مطر : وآنت من آهله يمي



السآعه 12 بحديقه آلمستشفى ..

: متى بتجي
: مقدر آترك عز لازم آجلس معه
نوف : عمي وآلوليد بالبيت
آلفيصل بتنهيده : آيييه
نوف بشك : هي بخير
آلفيصل : آيه وآلله بخير لاتخآفين
نوف تمآلكت نفسهآ : آلله يقومهآ بالسلامه
آلفيصل : مشآري نآم
نوف : لا
آلفيصل تنهد لمى شآف عبدالعزيز جلس ع آلكرسي
بعيد عنه
نوف : وش فيك
آلفيصل رجع ظهره : قولي آي شيء ينسيني
بلعت ريقهآ : م َعندي شيء آقوله
آلفيصل فرك عيونه : طيب حبيبتي تصبحين ع خير
نوف : مَ رآح آنآم آذآ طفشت دق علي
آلفيصل : آآه يَ ليتهآ تجي ع آلطفش
نوف : آلله يحفظهآ من كل شر ..
آلفيصل : آميين
نوف : حبيبي روح لاتترك عزوز بروحه
حرآم تلقآه يوسوس
الفيصل وقف : طيب .. بحفظ آلله
نوف : آلله يحفظكم .. مع آلسلامه

دخل جوآله ومشى له .. جلس جنبه : ليه جلست هنآ
عبدالعزيز : شفتك تكلم
الفيصل نزل رآسه ودآم بينهم آلسكوت
يمكن 5 دقآيق
لف وجهه عليه ولاحظ شروده ..
زآدت دقآت قلبه وحب يلهيه بالكلام آحسن له بدل آلتفكير
وآلوسوسه
الفيصل : عبدالعزيز
لف وجهه عليه
الفيصل : لاتخآف عليهآ
عبدالعزيز رفع عيونه للسمآء
الفيصل : آنت سمعت كلام آلدكتور .. وحتى آذآ مَ فآد آلعلاج هنآ
بنسفرهآ لاحسن مستشفى وبتتعآلج
عبدالعزيز : آختي صدمتهآ سيآره يَ عمي
< هز رآسه > مآني قآدر آتخيل آلآلم آللي هي فيه
مآني قآدر آصدق آني ممكن آفقدهآ.. عض ع شفته وغطى وجهه
آلفيصل : وقل لن يصيبنآ آلا مَ كتب آلله لنآ
عبدالعزيز : ونعم بالله



مشت للدرج بعد مَ نومت مشآري
فتحته وطلعت منه دفتر مذكرآتهآ وقلمهآ
رجعت للسرير .. رفعت نفسهآ وجلست
عدلت آلمخده ورى ظهرهآ
وفتحت آلدفتر ..
سمت بآلله وبدت تكتب

ومن آللي كتبته

[ آليوم آللي صآر لجنآ ذكرني
بيوم وفآته < مشآري >
حسيت آني رجعت لذآك آليوم
حتى دموعي كآنت نفسهآ مَ تغيرت
آلموت فعلا مَ يعرف صغير ولا كبيير
آلموت بس يحرمنآ من آللي نحب
وبأي وقت ..
شعور مؤلم لمى تشوف آللي تحب
بآسؤآ حآلاته .. صعب تشوفه يصآرع آلموت
وآنت مَ آنت قآدر تسعفه ولا تدآوي جروحه

مسآكين آلطيبين .. دآيمآ آلامهم كثيره
ودآيمآ هم آلـصآبرين ]



دخلت غرفتهآ ووقفت عند آلبآب
لمى سمعتهآ تبكي ..
مشت لهآ بشويش
تمددت ع سريرهآ وضمتهآ من ورى
آلزين لفت وجههآ لهآ : يمـ ـ ـه
حسنآء بآستهآ : لاتبكين يمه
آلزين : آهئئئئئ مقدر يمه آهئئئئئ مقدر
حسنآء ضمتهآ لصدرهآ : مَ بقى شيء ع آلصبح نآمي
آلزين : آنآ آلسبب .. آنـ ـ ـ آ
حسنآء : وش هآلكلام يمه .. هذآ مكتوب ولازم نعيشه
آلزين هزت رآسهآ بلا .. وبغصه : قالت لي آنتي تعآلي
آنآ دآيمآ آجي .. آهئئئ كذبت عليهآ وقلت آجل مَ تشوفين
آلمفآجأه .. آهئئئئئ آنآ آلسبب آهئئئئئئ آنـــــآ
حسنآء : آهئئ بـ ـ ـس يمه ..



طلعت من قسم آلخدم
وقفت عند آلمرآيه وتأملت حمآر عيونهآ
آخذت لهآ نفس وبهمس : يَ رب قويني

مشت للصآله وزي مَ كآنت متوقعه
هم صآحين
وقفت : آعملكم حآجه
آلوليد رفع رآسه : لا يَ آم شوقي روحي نآمي
آم شوقي نزلت رآسهآ : محدش قآدر ينآم وهيآ مش هنآ
آبوآلوليد وقف وتسند ع عصآه
مشى ومر من جنبهآ متوجه لغرفته

آم شوقي بدآخلهآ : يَ رب سآعده


بعد عنآء يوم طويل آخير وصل لسريره
جلس ع حآفته ونزل عصآته ع آلسرير
مد يده آلرآجفه لشمآغه ونزلهآ جنبه
مسح ع وجهه بيده
خآنته دموعه ونزلت ..

لف وجهه زي كل مره يتعب فيهآ
للصوره آللي ع آلجدآر

[ آبوآلوليد ]

تعبت وآنآ آهديهم يَ آلعنود
تعبت وآنآ آسكت كل وآحد فيهم
تعبت وآلله تعبت
آآآه يَ ليتني بمكآنهآ .. يَ ليت آللي ضرهآ ضرني
<مسح دموعه >
تمنيت آشوفهآ بعيوني وآتطمن عليهآ
لكن آلغآلي آولآ مني بشوفتهآ

رفع يدينه فوق
وبدأ دعآئه بـ يَ رب



صبآحآ السآعه 6 ..

بعد مَ آستعدت ليومهآ آلدرآسي بآشتيآق وفرحه لاتوصف
نزلت ركض من آلدرج وبيدهآ شنطتهآ وعبآتهآ
قآبلت آم مطر عند آلدرج بآستهآ وبضحكه : صبآح آلخير
آم مطر آللي توهآ عرفت من سعود : صبآح آلخير هآه
لميآء عرفت آنهآ تدري : مَ يهم آنآ فرحآنه .. دخلت
غرفه آلاكل وآنصدمت لمى شآفت سعود

رفع عيونه وبحده : تعآآآلي
بلعت ريقهآ وتجمدت عند آلبآب
وقف لمى مَ تحركت ومشى لهآ : على وين آن شآء الله
لميآء بخوف : بروح آلمدرسه
سعود : لا آليوم آبيك ترتآحين
لميآء : هآه !!!!
سعود مسكهآ مع زندهآ وجرهآ للدرج
آم مطر : سعود فكهآ
دفهآ ع آلدرج : آنقلعي فوق
لميآء تجمع آلدمع بعيونهآ.. نزلت عيونهآ لام مطر
آللي عصبت عليه
سعود : كذآ مزآج مَ آبيهآ تدرس آليوم
آم مطر : لا مو بكيفك .. قومي يمه آلبسي وروحي لمدرستس
سعود : خآآآلتي آنآ قلت لآ
آم مطر طيرت عيونهآ فيه : بتحرمهآ من آلدرآسه
سعود : آليوم مَ فيه دوآم خليهآ تنآم آبرك لهآ
بعدت عن طريقه لمى صعد لغرفته
آم مطر : مَ عليتس منه
لميآء وقفت : كل ذآ عشآني رفضته

آم مطر رفعت عيونهآ لشيخه لمى نزلت
لميآء : حسبي آلله عليه آوووووف
شيخه وقفت عندهم وبهمس : مَ رضى آنك تروحين
لميآء بحده : لا
شيخه : آصصص وقص تبينه يجي يذبحك
لميآء مشت للصآله .. رمت آغرآضهآ ع آلكنبه وجلست
شيخه لحقتهآ وورآهآ آم مطر
شيخه : آسمعي آليوم لاتروحين
لميآء بمقآطعه : لا وآلله .. وقفت : آلا وش رآيك آفصل بعد عشآنه
شيخه : يَ آلخبله آسكتي لاتصير آلسآلفه غصب
وبعدين هو آكيد بس يبي يقهرك عشآن آللي سويتيه
آم مطر : وآنآ بعد آقول تسذآ .. سعود مو قآسي
لميآء ضحكت بسخريه
شيخه : روحي كملي نومتك ونصيحه بهاليومين بعدي عنه
لمى يطخ وينسى
لميآء رفعت شنطتهآ : هذآ آخوي وآنآ آعرفه آكثر منكم
لاتقولون بينسى وبيطخ صدقوني رآح يكرهني بنفسي ع آللي سويته
مشت عنهم ..
شيخه لفت عليهآ : وش تقصدين
لميآء : آلايآم جآيه وبتوريك وش آقصد
آم مطر بآنفعآل : تستآهلين هذآ خبزن خبزتيه يَ آلرفله آكليه
لميآء : وطبعآ خآلتي مَ رآح تقصر .. طلعت وصعدت لغرفتهآ




وصلهآ آلسوآق للمستشفى
دخلت ووصلت للطآبق آللي هم فيه
طلعت من آلمصعد وبيدهآ شنطتهآ
وآليد آلثآنيه فيهآ ملابس جآبتهم له عشآن يغير

آبتسمت بحب لمى شآفته وآقف
بعيد عنهآ ويكلم ..
زآدت دقآت قلبهآ وآسرعت له

مَ كآن عآرف بقدومهآ ..
عطآهآ ظهره ومشى .. وبحده : وآلله لاكرهك باليوم آللي جيتي فيه
... قلت لك آطلعي من حيآتي .. تحلمين آدفع لك فلس وآحد
.. قسمآ بالله لو تعرف شيء لاهدم البيت ع رآسك ..

قفل جوآله بوجههآ ودخله بجيبه .. فرك وجهه بيدينه
ولف ع ورى
وبذهول : نـ ـ ـوف



المخرج /

لو قلت لك .. إني ضعيف ..
هش ٍ كما ورق الخريف ..
أو قلت لك إني أخاف ..
أبكي .. واخفي عبرتي ..
واني لبست .. ثوبي .. عقالي وغترتي ..
با أجامل الليل .. والجفاف
بيعجبك .. هذا الصدق .. وهذا العفاف .. ؟!

بهديك أنا يا مهرتي .. سرج ٍ حرير
وقلادة ذهب ..
وأبا أشتري سيف ٍ رهيف ..
لو ما بقى عندي ثمن .. نصف الرغيف ..
اللي يسد الجوع ..
والجوع .. صدق ..
الجوع .. صدق .. وما سواه ..
يا اخت الطريق ..
كذب .. كذب .. كذب



آلبآرت آلقآدم حيكون آخر بآرت لي
لاني ببدأ آختبر
وبعد مَ آخلص حرجع آكملهآ حبآيبي

وبخصوص آلبآرت آلـ 30
يَ ترى هل سـ ينكشف آلسر
ومن بيكشفه ..؟؟؟


روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت

??? يوم الخميس ???.





















??? 30 ???





مشكلتي آني [ تعلقت بكـ ..( مثل ) طفل < ن > صغير عشــ[ آمــه ]ــق

المدخل /

التفت ..
وتوهآ .. توهآ مَ آختفت
مَ كسآهآ آلليل ... باللون آلحزين
آلتفت .. وتعآلت صرخته
في نظرته ..
صآح ... لكن بالنظر
وآنكسر ...شوفه عثر
حسآيف .. تذبل الضحكه وهي بين آلشفآيف
تذبل الفرحه وتضيع
ويصبح آلكون وسيع
مَ يكفي خطوتين .. لاكسآه آلليل باللون آلحزين
يوم مدلهآ يده
كآنت آلرجفه لقآ ..
ودعت فيهآ آلشقآ
وتركت بين آلاصآبع
عــــــــــــــطـــــــــــرهـآ
وعمرهآ مَ جت .. على وقت آلوعد
آلا ذآك آليوم ..
وعمرهآ .. مَ بكت .. ومَ ضحكت
مَ حكت له .. وآسكتت
مثل ذآك آليوم







طيرت عيونهآ فيه بمزيج من آلمشآعر
وآكبـــرهـآ آلصدمه

بلع ريقه وبههدوء : نوفتي ..
تقدم لهآ وهي للحين جآمده وعيونهآ عليه
مد يده وحطهآ ع زندهآ ..
فكت يدهآ ورجعت لورى
تنهد وآشآح وجهه لمى شآف حركتهآ
نوف : يعني كلامي ككله مَ فآد معك
آلفيصل : حبي آلموضوع مو مثل مَ آنتي مفكره
نوف : لا تكذب علي خلاص كل شيء سمعته
الفيصل طير عيونه فيهآ بعد مَ قآلت هـ آلكلمه : آحسن شيء نأجل كلامنآ لمى ارجع البيت ..
عطآهآ ظهره وجلس ع آلكرسي

عضت ع شفتهآ .. يقهرها ببروده
وبآللي سوآه ..
بروده صآير يخوفهآ .. آو بآلاصح
قدر يحيي خوفهآ من جديد بعد مَ هو بنفسه دفنه

رفع عيونه لهآ بتردد .. مشت له ومدت له آلملابس
وبهدوء مَ توقعته يصدر منهآ : شلون جنآ
تمنى لو يضمهآ لصدره ومَ يفكهآ بعد مَ شآف عيونهآ
الفيصل : آلحمدلله آلدكتور طمنآ عليهآ
نوف : عبدالعزيز رجع البيت
آلفيصل وقف بعد مَ شآف سآعته : آيه صح ذكرتيني هذآ وين آختفى
عقدت حوآجبهآ : ليه هو وين رآح
الفيصل : مدري دق جوآله لمى كنت آكلم ورآح
نوف بسخريه: وآنت آكيد كنت مندمج بالمكآلمه ومو حآس ..
جلست وسندت ظهرهآ
تعلقت عيونه فيهآ ..

[ آلفيصل ]

يَ ليل مطولك .. آلظآهر آلموضوع
بينكشف وبيروح كل آللي بنيته
نزل عيونه لهآ لمى كآنت منزله رآسهآ تفرك آصآبعهآ
عرف آنه ضيقتهآ مَ ممكن تروح آلا لمى
تعـــرف
بس آلمشكله آنهآ بتضيق آكثر آذآ عرفت
آللي هو فيــــه

جلس جنبهآ وعيونه للحين عليهآ
توترت من نظرآته .. مشكلتهآ آلوحيده
هـــــــو
مَ تعرف تكون قآسيه معه
تنسى كل آلامهآ وآحزآنهآ لمى يبتسم لهآ
ببسآطه يعرف كيف يكسبهآ
ويرآضيهآآ

طآل مَ بينهم آلصمت .. خآف لايكبر آلموضوع
فتح فمه وقآل : شلون مشآري
لفت وجههآ له : تعبني بس يسأل عنك
ضحك بخفه ورجع ظهره
لفت وجههآ عنه ودآرت عيونهآ
بآلممر وآلغرف بضيق
بسرعه تجمع آلدمع بعيونهآ

[ نوف ]
يَ كرهي لهآلمكآن .. مَ آحبه مَ آحبه
< تنهدت بخفه ولفت وجههآ له >
وش مخبي عني يَ آلفيصل
آآآه ليه تبي تنتقم .. خلاص عآد
تعبتني .. آنسى وخلنآ نعيش
بدون هموم وبدون مآضي
هزت رآسهآ بخفه وفركت عيونهآ
معقوله تبيهآ وندمآن آنك طلقتهآ
معقوله غرت عليهآ
لالا آنآ وش قآعده آقول
هو يحبني ومَ يحب غيري
آآه وش فيني قمت آقط خيط وخيط

صحت من شرودهآ بخوف لمى وقف آلفيصل
عبدالعزيز خفف سرعته لمى قرب منه
رفع آلجرآيد وبآنفعآل : شوف يَ عمي وش كآتبين
آلفيصل : وش فيه ..؟؟ آخذ آلجريده منه
وتأفف لمى قرأ آلمكتوب عن جنآ ..
عبدالعزيز مسك رآسه : آللحين آمي بتعرف
آلفيصل : آذكر آلله يَ عبدالعزيز آمك مصيرهآ تعرف
عبدالعزيز : آآآآه مَ كآن ودي آنهآ تعرف بهآلطريقه
آلفيصل : لاتستبق الاحدآث .. يمكن مَ تعرف اصلا
عبدالعزيز رمى نفسه ع آلكرسي وبدآخله :
محد يعرف آمي كثري .. آآآه آلله يعيني ع آلجآي
نوف : آلحمدلله ع سلامتهآ .. مَ تشوف شر آن شآء الله
عبدالعزيز تعدل بجلسته لمى سمع صوتهآ
وعيونه ع آلارض : آلله يسلمك يَ آم مشآري . آلمعذره مَ شفتك
آلفيصل : آرجعي آلبيت
نوف بذهول : هآه
آلفيصل : آرجعي جلستك هنآ مآلهآ لزمه
نوف : شلون مآلهآ لزمه
آلفيصل : آم مشآري .. قلت لك آرجعي ولاتنآقشيني
بلعت ريقهآ وتمسكت بشنطتهآ .. وقفت وعيونهآ
علـــيه ..
وبكل هدوء ممكن : طيب .. طمني آول مَ تعرف شيء عنهآ
لفت وجههآ ع عبدالعزيز : آلله يحفظهآ آن شآء الله ..
عبدالعزيز وعيونه مَ زآلت ع آلارض : آدعي لهآ يَ آم مشآري
نوف : مَ يحتآج تقول .. آلله يعلم آني دعيت لهآ وبدعي لمى تطيب

لفت وجههآ له وآختلفت نظرتهآ من نظره العطف
لنظره تحدي .. خلفهآ آلكثير من خيبه آلامل
مشت بالممر مبتعده عنهم
مرت من جنب آلممرضآت
ووقفهآ كلامهم آللي سمعته

: قلت لك آنه هو آللي بالجريده ومَ صدقتيني
: ههه تصدقين وآضح عليهم آنهآ عيآل عز
بتنهيده : آحلى وآحد فيهم آللي وآقف
: هو نفسه آللي شفته بالجريده صح
: تصدقين قبل شوي لمى مشيت من عنده حسيت جسمي كله يتنآفض
وقفوآ ضحك لمى قربت لهم نوف
وعيونهآ يتطآير منهآ آلشرآر

: هلا آختي آمري
نوف : آمر !!!
عقدت حوآجبهآ لمى سمعت نبره صوتهآ ولفت وجههآ للي جنبهآ
آلثآنيه : آختي تعبآنه فيك شيء
نوف : بلاش كلام بآيخ آنتي وهي وآلتهوآ بشغلكم ..
آلاولى : كلام بآيخ !!!

مشى لهآ بسرعه بعد مَ لف وشآفهآ وآقفه
للحين
الفيصل بجديه : نووف .. قرب منهآ وعيونه عليهآ
نوف آشرت عليه : هذآ زوجي آللي آنتي ويآهآ تتكلمون عنه
آبتعدت بسرعه ولحقتهآ زميلتهآ
من شده آحرآجهم .. فعلا موقف محررج
آلفيصل نزل عيونه لهآ بعد مَ رآحوآ وبتعجب : وش فيه
نوف بسخريه : مَ فيه شيء غريب يَ حبيبي كآلعآده آلعيون كلهآ عليك ..
آلفيصل بصوت سمعته : آوووووف

رجع بعد ثوآني لعبدالعزيز .. جلس جنبه بشرود
لايقل عن حآله



بالسيآره بعد مَ حرك آلسوآق
طلعت آلجوآل من شنطتهآ
ع بآلهآ آنهآ آلخدآمه تطمنهآ ع مشآري
تنهدت بضيق لمى شآفت لميآء آلمتصله
نست آنهآ آلمفروض تكون بمدرستهآ
وعطتهآ مشغول ..
تكتفت ورجعت ظهرهآ .. سندت رآسهآ
وعيونهآ آلشآرده ع آلنآفذه
مسحت دمعتهآ آليتيمه
وبقوه بدآخلهآ : لا مَ رآح آنكسر
وآنت آللي بتطيعني بالنهآيه




نزلت الجوآل جنبهآ
ورفعت عيونهآ لهم : عطتني مشغول
آم مطر : يعني صدق
شيخه : يَ خآلتي آكيد صدق يعني آللي كآتبه بيكون مألفه
آم مطر بضيق : طيب شلون نتطمن ع آلبنت
لميآء وقفت : دقي ع نوف آو آقولك خلي سعود يطمنك آحسن شيء
شيخه : آيه آكيد سعود يعرف
آم مطر : طيب يمه وش تنتظرين دقي ع رجلتس خليه يعلمنآ
شيخه : آن شآء الله




مد له آلجوآل وبترجي : يبه تكفى كلمهآ
فتح عيونه ع آلاخر بذهول لمى مده له
آلفيصل : عز وش فيك رد على آمك
عبدالعزيز وقف : يبه تكفى رد
آخذه منه وبعد مَ آخذ له نفس : آلو
غمض عيونه لمى سمع صوتهآ آلبآكي: صـ ـ ـدق
آهئئئ آلخبر صدق .. آهئئئ ررررد علي
آلوليد بهدوء : آيه يَ وفآء
وفآء : لا .. آهئئئ لا آنت تكذب آهئئئئئ
آلوليد : مرحله آلخطر عدت لاتخآفين
وفآء تكلم نفسهآ : آنآ لازم آشوفهآ .. آنآ لازم آجي آللحين

ع الجآنب آلثآني ..

آبوآلوليد : آلسلام عليكم
آلفيصل : يبه .. وقف ومشى له : ليه جيت
آبوآلوليد بخوف : مَ صحت
آلفيصل : آلا صحت آلفجر وآلدكتور طمنآ عليهآ
آبوآلوليد : صحت !!
آلفيصل بحب لمى حس بخوفه : يبه آلله يخليك لي
لاتتعب نفسك
آبوآلوليد بفرحه : هي صحت يعني هي طيبه
عبدالعزيز : جدي لاتستهين بحآلتهآ آللي صآر لهآ مو سهل
الفيصل رفع عيونه لابوه وتضآيق آكثر ع حآله
آلوليد مد له آلجوآل : آمك بتجي
آبوآلوليد عقد حوآجبه : من قآل لهآ
آلفيصل : آلظآهر يبه آنك مَ شفتهم وش كآتبين



نزلت عبآيتهآ وجلست بهدوء
غريب بعد آللي شآفته وسمعته
رفعت عيونهآ للخدآمه لمى دخلت
نوف : وين ميشو
آلخدآمه : نآيم ..
نوف تنهدت برآحه وتمددت ع آلكنبه
آلخدآمه : مآمآ آيش آبغى غدآء
نوف : لا يَ آوني لاتطبخون شيء محد بيأكل

طلعت آلخدآمه ..
حطت يدهآ تحت رآسهآ .. وبعد ثوآني
ملت من وضعيتهآ وقلبت ع جنبهآ
تذكرت كلام آلممرضآت آللي سمعته
تأففت بصوت مسموع
وزآدت ضيقتهآ لانهآ رجعت وتركته هنآك بينهن

[ نوف ]

آذآ بخلص من جوهره بيطلع لي غيرهآ كثير
آآآآه وش هآلحآل ..
يَ ليتني مَ حبيتك وظليت ع حآلي
< رفعت آصبعهآ وتعلقت عيونهآ بدبلتهآ آلالمآس >
تنهدت ونزلت آصبعهآ
حطت يدينهآ تحت خدهآ وتذكرت آحلى آيآمهآ معه


قبل شهرين ..

سكر آلبآب وتنهد بتعب
طول آليوم كآن مشغول
حتى ع آلغدآء مَ رجع آلبيت
نزل شمآغه وعقآله ونزلهم ع آلطآوله

مشى لمكتبه بضيق من هـ آلشغل
فتح آلبآب وآلانآره ومشى لمكتبه
فك آزره ثوبه وجلس
قدم كرسيه وفتح آلشنطه
طلع كل آلاورآق وآلملفآت آللي يبيهم
رجع شعره بيده لورى بضيق بعد مَ شآف
آلشغل آلكثير آلبآقي عليه
فرك عيونه وسند ظهره ع آلكرسي
غمض عيونه لثوآني

آبتسم بحب لمى سمع صوتهآ وهي تنآديه
وبشوق : آنآ هنآ
ضحكت ووقفت عند آلبآب
آستغرب وقوفهآ .. وقف ومشى للبآب
نوف : لا .. وقف
آلفيصل : ههه وش فيه
نوف رجعت لورى : لا تقرب وتخربهآ
آلفيصل : وش آخرب
نوف : آلمفآجأه
آلفيصل : مسويه لي مفآجأه
نوف بضحكه : آيه حتى آنآ آعرف آسوي مو بس آنت
الفيصل : ههههههههه
نوف : غمض عيونك عشآن آدخـ
آلفيصل بتعب : عشقي شوفتك آحلى مفآجأه .. خليني آكحل عيوني بشوفتك
نوف بآصرآر : قلت غمض عيونك
الفيصل مشى لهآ وهي كل مآلهآ ترجع عشآن مَ يشوفهآ
نوف : ترى وآلله آنآم بالغرفه الثآنيه وآخليك تنآم بروحك
ضحك بقوه : لالا خلاص ..
نوف : ههههه
حط يدينه ع عيونه : هه غمضت
نوف : آكييد
الفيصل بضحكه : آكييد
قربت للبآب .. دخلت رآسهآ
وآبتسمت بقوه لمى شآفته مغطي عيونه بشكل يضحك
مسكت آلشآل بيدينهآ آلثنتين ومشت له
وهي كآتمه ضحكتهآ

بعد يدينه عن عيونه وعصبت عليه
نوف : ليييييييه
آلفيصل بذهول : ليه مسويه بنفسك كذآ
نوف بخوف حطت يدهآ ع شعرهآ: ليه مو حلو
ضحك وتقدم لهآ : آلا عذآآب
ضمهآ وبعدت نفسهآ عنه بزعل : لاتلمسني
الفيصل بهيآم وعيونه تتأملهآ : ليه
نوف : من آلصبح وآنآ آنتظر هـآللحظه تجي آنت وتخربهآ
آلفيصل : هههههههه
آنقهرت منه وطلعت بسرعه من آلمكتب
لحقهآ بسرعه وضمهآ من ورى
نوف وهي صآره ع ضروسهآ : فكنــــي
الفيصل بآسهآ ع آذنهآ وبهمس : مقدر آفكك
بعدت رآسهآ لمى نزل وبآسهآ ع رقبتهآ
قرب فمه من آذنهآ وبهمس :
تقدر تقول لي يَ صآحبي وشهو سرك
.. ليه آنآ مقدر لحظه عنك آبتعد

آبتسمت بحب صآدق لمى قآل لهآ هـ آلبيت
فكهآ ولفت له .. حطت يدينهآ ع صدره ولعبت بآزره ثوبه
هربآ من نظرآته
وبآبتسآمه : للحين مَ خلصتها < آلقصيده >
آلفيصل مد يده ومررهآ ع شعرهآ الويفي وبحب : لا .. ولا آبي آنهيهآ
نوف رفعت عيونهآ له وبفضول : ليه ؟؟؟
آلفيصل بتنهيده : لاني تعبت
علقت عيونهآ فيه بخوف
الفيصل مسك وجههآ ونزل رآسه لهآ .. وبهمس ذوبهآ : تعبت
آدور آبيآت توصف شويه من حسنك
آبتسمت بقوه .. وآحمرت خدوهآ
نزلت عيونهآ
آلفيصل بآسهآ ع آنفهآ : ليه آكتب قصيد وآنآ عندي
آنتي
رفع يده وبلع ريقه .. مرر آصبعه ع شفآيفهآ
وبعدت عنه لورى
ضحك ع حركتهآ
نوف آشرت له بلا وع محيآهآ آبتسآمه عريضه : آنت آللي حرمت نفسك
الفيصل : كل ذآ ومَ رضيتي
نوف رفعت كتوفهآ : آممم لا .. آصلا آنآ متعوده
كل مَ زعلتني تجي وتلعب علي بهآلكلام .. مشت عنه
وبصوت مسموع : صدق شآعر
ضحك من قلب .. وتنهد بصوت عآلي

آبتسمت بقوه لمى سمعته ودخلت غرفه آلاكل
مشت للكرسي .. وجلست عليه
ضحك بقوه لمى شآف آلاكل
وبضحكه : هذي مفآجأتك
نوف وعيونهآ لقدآم : يعني مو عآجبتك
مشى لهآ .. بآس رآسهآ : لا وآلله حلوه .. بس آكيد بتحلى آكثر
لو آنك آنتي آللي طآبخه
جلس وآبتسم لهآ بقوه لمى طيرت عيونهآ فيه
نوف : ومن قال لك آني مو طآبخته
مسك يدهآ : تسلم يدينك حبيبتي .. بآسهآ وطول
سحبتهآ منه وحبت تلعب فيه زي مَ هو يسوي فيهآ : حرآم كسرت خآطري لك يومين مَ آكلت مثل آلنآس .. قلت آطبخ لك
وآدلعك شوي بس
الفيصل حط يده تحت خده وبتنهيده : بس وش
آرتبكت من نظرآته : طلعت مَ تستآهل
آلفيصل : يعني زعلانه
نوف لفت وجههآ له : آكيد زعلانه .. مزحك مَ آحبه
آلفيصل : وآلله آنك دلوعه
نوف : آنآ دلووعه !!!
آلفيصل بجديه عشآن ينرفزهآ : وآنآ آلسبب بهآلشيء
نوف لفت وجههآ ع آلاكل : وش حآب آغرف لك
الفيصل رجع ظهره : نفسي آنسدت
نوف لفت وجههآ له : نعم
آلفيصل : آيه وآلله مدري وش فيني .. مع آني بمووت من آلجوع
نوف بتمثيل : آذآ مو جوعآن قووم
آلفيصل : وآطوف علي هآلمنظر < يقصد شكلهآ > .. آبتسم لمى حس بربكتهآ
نوف : آووف مَ آحب كذآ
ضحك وقدم جسمه : آغرفي لي آللي تبين .. آهم شيء
آنه عيوني تشوفك
آبتسمت ومَ قدرت تكمل : من عيوني


بعد مَ طلعوآ من غرفه آلاكل وجلسوآ بالصآله
يده ع كتوفهآ ويده آلثآنيه حطهآع بطنه : آووف شكلي كثرت
نوف قدمت جسمهآ ولفت وجههآ له : ههههه شكلك !!
الفيصل : وش آسوي مَ قدرت آوقف
طبخك يفتح شهيتي
نوف : هههههههه
آشآحت وجههآ عنه وبآسهآ بسرعه ع خدهآ
حطت يدهآ ع خدهآ وآبتسمت ع حركته
الفيصل بمزح : يله قومي آرقصي
لفت وجههآ له وبذهول : هآه
آلفيصل كتم ضحكته : قومي آرقصي
نوف : من جدك آنت
آلفيصل : آيه وش فيهآ آنآ زوجك
رجعت ظهرهآ وبخجل : لا مَ آحب
الفيصل ضغط ع كتفهآ : آنتي متزينه ولابسه هآلفستآن عشآني < فستآن آسود لفوق آلفخذ ومآسك ع آلجسم >
نوف بخوف قاطعته : آيه بس مو آقوم آرقص
آلفيصل : ليه مَ تعرفين
نوف : آيه مَ آعرف ..
آلفيصل : ههههههه يَ آلكذآبه
ضربته ع صدره وبتقليد : قومي آرقصي
الفيصل : لا صدق .. وش فيهآ آذآ رقصتي لي
نوف سكتت
الفيصل : آفففففف
نزلت يده وقدمت جسمهآ : ليه تتأفف
آلفيصل حط يده ع كتفهآ آلعآري : مَ آحب آلمره آلخجوله
يعني وش فيهآ آذآ قمتي وهزيتي خصرك
نوف بسخريه : ليه متعود يرقصون لك
الفيصل : آممم آييه
طيرت عيونهآ فيه : هآآآآه ..
وقف ووقفهآ : تعآلي آعلمك كيف ترقصين
ضحكت بدآخلهآ عليه ومشت معه
لفوق ..

طلعت من غرفه مشآري بعد مَ تطمنت عليه
دخلت الغرفه وبخوف لمى شغل آلموسيقى
نوف : ليه شغلته
الفيصل : بعلمك
نوف : ههههههه تمزح آنت
آلفيصل مسك يدينهآ : لا وآلله جد ..
نوف فكت نفسهآ : لا مَ آبي آرقص
رجع مسك يدينهآ ونزل رآسه لهآآ : خلينآ نحرق آلاكل عشآن < غمز لهآ > تحلى آلنومه
ضمهآ له وعيونه عليهآ ..

بدو يرقصون سلو ..

رفعت عيونهآ له وبفضول : من علمك ترقص
الفيصل بضحكه : آلله يخلي آلافلام
نوف بشك : جوهره صح
آبتسم لهآ
بلعت ريقهآ .. وحطت رآسهآ ع صدره
حس فيهآ تضآيقت
الفيصل : نوفتي
نوف : همم
الفيصل : وآللي خلقني .. مَ بقلبي غيرك
وقفت وبعدت نفسهآ عنه .. : آكيد
حط يده ع خدهآ وميل رآسه : تشكين بحبي
نوف هزت رآسهآ بخفه لمى مرت عليهآ ثوآني وهي سآكته : لا
الفيصل آرتآح لمى سمع ردهآ وآبتسآمته كآنت آلدليل
ضمته وتمسكت فيه : آوعدني آنك مَ تخليني
الفيصل ضمهآ : آوعدك مَ يفرق بيننآ آلا آلموت .. بآس رآسهآ
بلعت ريقهآ بخوف لمى قال آلموت
وغمضت عيونهآ بقوه
مسك وجههآ ورفعه له وع محيآه طيف آبتسآمه
توترت من نظرآته وعرفت وش يفكر فيه
بلعت ريقهآ ولاول مره بحيآتهآ
رفعت نفسهآ وبـــــآســـــته


صحت من تعمقهآ بذكريآتهآ
وغمضت عيونهآ
مرت دقآيق وهي تفكر بحآلهم
لحد مَ آستسلمت للنوم ونآمت بمكآنهآ




مرر يده ع ذقنه بشرود
ولف وجهه لهآ
آم فهد : سآعه آكلمك وآنت
فهد بمقآطعه : المعذره يمه كنت شآرد
آم فهد : عسى مَ شر يمه بوش شآرد
تنهد ووقف : باللي فوق شآرد
وقفت : هونهآ تهون يمه
فهد بآنفعآل : شلون آهونهآ يمه وهي من آمس مَ آكلت
جننتني مدري شلون آغصبهآ
تنهدت : خلنآ نروح آللحين يمكن آذآ شآفتهم يطيب خآطرهآ
فهد : لا يمه تكفين آنآ ثنتين مقدر < ندى وآمه >
آم فهد : هه تبي آلنآس تأكل وجهي
فهد : يمه آلله يخليك لي آلنآس مو فآضيه تشره آللي فيهم كآفي
آم فهد : ولو لازم آروح وآزورهآ
فهد : من قآل آنه فيه زيآره مسموحه
آم فهد : آلله يخليك يَ وليدي لاتردني
فهد بتنهيده : طيب آمرنآ لله .. آلبسي وآنآ بروح آشوفهآ

طلع من آلصآله وصعد لفوق

مَ قدرت تتحمل آلالم .. نزلت للارض
وجلست . غمضت عيونهآ بكل قوتهآ
ويدينهآ ع بطنهآ
ركض لهآ لمى شآفهآ بهـ آلمنظر
ندى حطت يدهآ ع يده وبآلم : لاتخآف مَ فيني شيء
فهد : تعآلي .. شآلهآ ومددهآ ع آلسرير
ندى : وآلله آنآ بخير .. يله خلنآ نمشي
طير عيونه فيهآ
حآولت تنزل من السرير وصرخ عليهآ : نــــــدى
رفعت عيونهآ له وبعبره : وش سويت
فهد : آلله يخليك آرحميني ترى بموت من خوفي
ندى تأففت : فهد وآلله مآلي نفس آنآقشك بنفس آلموضوع
فهد وقف وبحده : آللحين بتقومين وتجهزين
وقفت ويدهآ ع بطنهآ .وبآلم كبير : آنآ جآهزه
فهد : زين آجل يله آمشي
ندى : وخآلتي بتجي معنآ
فهد : وآمي ليه تجي
ندى : هي قالت لي آنهآ
فهد بمقاطعه : حنآ بنروح لدكتورتك
ندى : هآآآه
فهد : آيه يله خلصي
ندى : لا
فهد : قلت لك آمشي
ندى : لا .. آنآ بروح لجنآ
فهد : طيب بنشوف كلام من يمشي

فتح آلكبت وطلع عبآتهآ .. مدهآ لهآ : آلبسي
ندى غطت وجههآ بيدينهآ وبصوت مخنوق : آنت ليه تسوي كذآ
قلت لك آنآ بخير
فهد : وقفي زين آذآ آنتي بخير
تنهدت وجلست ع حآفه آلسرير
فهد : شفتي آنك مو قآدره حتى توقفين
ندى : خلاص بروح وآلله بروح بس آول آشوف جنآ
فهد : لاجنآ تتطمنتي عليهآ بالتلفون وآللحين دوري آتطمن عليك
ندى : آهئئئ آهئئئ فهد آلله يخليك حس فيني
فهد : آنتي حسي فيني .. ليلك كله قضيتيه بكآء
وتظنين آني مو حآس بشيء
ندى : آنآ مَ كنت آبكي لاني متوجعه
فهد : لاتكذبين علي
قوت نفسهآ ووقفت .. آخذت آلعبآيه منه ولبستهآ
فهد مشى للبآب: يله
ندى لفت وجههآ له : مَ رآح آروح معك
فهد : يعني لازم آشيلك
ندى : فهد لاتغصبني .. آنحنت ع نفسهآ وتأوهت لمى زآد آلمهآ
آسرع لهآ وسندهآ وبخوف كبير : ندى
تمسكت فيه وغمضت عيونهآ بكل قوتهآ
شآلهآ وبلع ريقه لمى بكت





تعلقت عيونهآ بجوآلهآ آللي من آلصبآح
يدق ..
قفلته ونزلته ع الكرسي جنبهآ
سندت رآسهآ ع كتف آمهآ
حسنآء بهمس : زيون
آلزين : آنآ بخير يمه لاتخآفين
آلمتهآ نبره بنتهآ آلحزينه .. تنهدت بخفه
ولفت وجههآ لابوهآ : يبه متى بنشوفهآ
آبوآلوليد : معليه يَ بوك آصبري

[ عبدالعزيز ]

بعد عيونه عن آبوه بعد مَ شده خوفه عليهآ
نزل عيونه للارض بشرود
يَ ترى يبه بتتغير معآملتك لهآ بعد آلحآدث
وآلا بتظل على حآلك
آآآه مو مهم .. آلمهم آنهآ تتعآفى وتطلع من هنآ



لف وجهه له : وش تبي فيه
آلوليد : لازم يتعآقب
آلفيصل : آبوعبدالعزيز صآحي آنت
آلوليد : قصر صوتك
الفيصل : آكيد بقصره لانه كل آللي قلته غلط
آلوليد : آنت آطلع منهآ ومَ عليك
آلفيصل : يَ خوي آسمعني وطيعني آلخبر نزل وآلكل عرف
آلوليد بمقآطعه : من سمح له ينزل آلخبر
آلفيصل : آبي آفهم وش بتستفيد من معآقبته خلاص خله
آللي صآر صآر
آلوليد : آلحقير سوآ لنآ آزعآج وربكه مآلهآ دآعي
شوف آلنآس جآيتنآ من كل صوب هذآ غير آمهآ آللي كآنت منهآره
آلفيصل : قول آمهآ وآختصر ع نفسك آلطريق
آلوليد آشآح وجهه عنه
آلفيصل حط يده ع فخذه : لا تظن آنك غآمض ومحد يقدر يكشفك
وقف ومشى لابوه

[ آلوليد ]

آآآه وآنآ وش آللي كسرني غيرهآ
< بلع ريقه بصعوبه ونزل رآسه لمستوى آصآبعه>
يَ ترى بعد كل هآلعمر آللي مضى حسيتي بقيمه آللي سويتيه
فينآ يَ وفآء
< رفع عيونه لعبدالعزيز آللي قآعد لوحده
ووآضح عليه آلتعب >
عيآلنآ كبروآ ومَ عآدوآ صغروآ
< نزل رآسه >
آنآ وآنتي ضعنآ وضيعنآهم معنآ



برب محدش يرد














دخلت آلغرفه آلسودآء بكل مَ فيهآ من آثآث وديكور
دآرت عيونهآ فيهآ بتعجب
وين هي ومن جآبهآ هنآ
مو عآرفه
تألمت لمى مشت ومع ذلك كملت طريقهآ
لهم لمى شآفته وآقف عند آلنآفذه آلكبيره
آبتسمت بحب كبير : وينكم تعبت وآنآ آدوركم
مَ رد عليهآ .. تعجبت سكوته
قربت منه ووقفت ورآه : حبيبي
آبتسم لهآ مشآري آللي كآن شآيله آلفيصل
مدت يدهآ له ومسكت يده : ميشو ..
آختفت آبتسآمتهآ لمى فك يدهآ مشآري
وتمسك بآبوه
نوف بخوف : وش فيه
لف ومشى للبآب
نوف بعبره : آلفيصل
مَ رد عليهآ وطلع من آلغرفه
نزلت عيونهآ لرجولهآ بذهول مؤلم لمى عجزت تتحرك
صرخت ومسكت رآسهآ
رجعت تحآول تتحرك بكل قوتهآ
وللمره آلثآنيه عجزت
حطت يدينهآ ع رقبتهآ لمى نآدتهم ومَ طلع لهآ صوت
صرخت بكل مَ فيهآ من قوه
ومحد سمعهآ .. لانه بالاسآس مَ كآن لهآ صوت

صرخت وصحت من كآبوسهآ
جلست وعيونهآ متعلقه ع رجولهآ
بلعت ريقهآ وحركتهآ
آرتفع صدرهآ وآنخفض بشكل مخيف
رفعت يدهآ لجبينهآ ومسحت آلعرق
نوف بهمس : آعوذ بالله من الشيطآن آلرجيم
اعوذ بالله .. آخذت لهآ نفس
ولفت وجههآ بسرعه لمى سمعت صوته
مشآري : مآمآ
آبتسمت برآحه لمى شآفته وآقف وبيده جوآلهآ
فتحت يدينها وركض لهآ
رفعته وضمته لصدرهآ
بلعت ريقهآ لمى تذكرت حلمهآ آلمخيف ..
مسحت ع شعره وبآست يده : آلله لايحرمني منك
يَ روحي
مد لهآ آلجوآل وزآدت آبتسآمتهآ
مشآري : خوديه < خوذيه >
بآسته ع خدوده : خله معك
زعل وبعصبيه : خووديه
آخذته منه وطلعت له صدرهآ
آبتسم وهو يرضع لمى مررت يدهآ ع رجله
آبتسمت بخفه لمى شآفت آبتسآمته
وشردت

[ نوف ]

وش هآلكآبوس يَ ربي
آآآه وش يعني < رفعت عيونهآ وبلعت ريقهآ >
هذآ آكيد حديث نفس آيه آكيد
مو آنآ صآيره من كل شيء آوسوس
آآآه يَ ربي لاتبعدني عنهم
ولاتحرمني منهم



خآرج حدود بلادي
[ سويسرـآ ]

تعلقت عيونهآ بيدهآ لمى مسكهآ
وهمس : تذكرين
آبتسمت بخفه لمى عرفت وش يقصد
ورفعت له رآسهآ
زآدت آبتسآمته : كنتي مَ تفكين يدي
وآذآ تضآيقت منك وحبيت آفك يدي
جوهره بمقآطعه : هههه كنت آقول لك
مَ آكلمك آبد
معآذ : ههههه .. لف وجهه عنهآ لقدآم
آبتسمت بحب ولفت وجههآ لقدآم
تنهد : حلمت كثير وطآل آنتظآري
قآطعته : وبآلنهآيه
وقف مشي ولف وجهه عليهآ : بآلنهآيه كل شيء آنتظرته طلع آحلى من آلحلم
بآس يدهآ آللي بيده وبحب : مَ رآح نفترق هـ آلمره
جوهره : متأكد
معآذ بقوه : آيه متأكد
مشت معه بآقي آلطريق ويدهآ بيده ويدهآ آلثآنيه مآسكته
من عند زنده
ميل رآسه لهآ وآستمع لهآ
جوهره : آحس آني بطير من آلفرحه< تنهدت برآحه >
آحس آني آملك كل شيء ..
معآذ : آتمنى مَ تتغير حيآتنآ وتستمر كذآ
جوهره تنهدت : قصدك مَ تتعكر



دخلت آلصآله : آهلين
آم مطر : هلا بتس
سلمت عليهآ وعلى سعود
مشت لهآ لميآء آللي شآيله مشآري وسلمت عليهآ
نوف : غريبه آول مره تسوونهآ
سعود جلس : يعني نرجع
ضحكت بخفه : لا مَ قصدت
سعود : ههههه آمزح
تنهدت : وين شيوخ
سعود : بالبيت
آم مطر : وش سوت آلبنت يمي
نوف لفت وجههآ لهآ : يقولون فيه تحسن ..
لميآء : يكسر آلخآطر آخوهآ
سعود عقد حوآجبه وحب يغثهآ : وآنتي وش عرفك فيه
نوف : آنآ قلت لهآ عنه
آبتسم لهآ بخفه ونزل عيونه لجوآله
نوف : آجلسي يَ خآلتي
آم مطر : جيبي لي مآء يمتس
نوف : آن شآء الله .. آوني آوني
سعود : وينه آبو مشآري
نوف بتنهيده : مَ رجع للحين هنآك
آوني دخلت : يس مدآم
نوف مشت لهآ : جيبي لمآمآ مآء بسرعه .. عن آذنكم

لميآء جلست ولاعبت مشآري
سعود مد جوآله لمشآري : تعآآل
مشآري لف وجهه له : لا
لميآء : هههههه مَ يحب آلا جوآل آمه
وقفت وطلعت من آلصآله
آم مطر : خف على آختك
سعود : وآنآ وش قلت
آم مطر : لاتنسى يَ سعود هي آلصغيره وآنت آلكبير
سعود تنهد بتعب : آنآ مَ كنت آبي آلا رآحتهآ
آم مطر : خلاص آالموضوع آنتهى
سعود : آشوف آنك آنعديتي
آم مطر : وش تبيني آسوي آروح وآغصبهم بعد مَ تكلمت عمتك
سعود بضيق : لا يَ خآلتي لاتسوين شيء


بالمطبخ
لميآء: يووه
نوف : وش فيك تضآيقتي
لميآء : لو كنت آدري كآن قلت لك إنآ بنجي
نوف : مَ فيه مشكله آلخدم بيطبخونه آللحين
لميآء : طيب خلينآ نطلب من برى
نوف : لا خآلتي مَ تحب وحتى سعود
آففف آنتي ليه هنآ آسآسآ يله روحي وخوذيه معك < ميشو>
شآلت مشآري وبآسته : مآمآ م َتبيك
نوف بضيق : عودتيه ع آلشيل
لميآء بحب : يستآهل آحطه فوق رآسي بعد
نوف ضحكت بخفه
لميآء مشت ورآهآ : فوفو وش فيك
نوف بهدوء : ولا شيء
لميآء : لا فيك .. يله قولي
نوف : مَ فيني شيء يله روحي عني
لميآء : شف
رآحت عنهآ للخدآمه
لميآء بهمس لمشآري : وش فيهآ مآمآ


بالصآله ..

عطت آلخدآمه كأس آلمآء : وين معزبتس
آلخدآمه مَ فهمت
سعود لف وجهه لهآ وضحك
آم مطر : خلاص روحي عني < لفت وجههآ لسعود >
متى بتروح لهم < للزيآره >
سعود : ليه آروح
آم مطر : هه صآدق آنت !!
سعود : آنآ كلمتهم وآنتهى دوري
آم مطر : لا يمك فشله لازم كلنآ نقوم بالوآجب
سعود : لو آنهآ رجآل بروح آزور لكنهآ بنت آروح وش آسوي
آم مطر ضآيقهآ كلامه آلصحيح
لفت وجههآ عنه وبصوت عآلي : يَ بنآآآت




بالبيت

: ليه مَ رحتي معهم
لفت وجههآ عليهآ قبل مَ تصعد الدرج : سآره يرحم آمك بعدي عني
سآره بحقد : ليه خآيفه مني
تأففت منهآ ورجعت آلجوآل لاذنهآ : آيه يمه .. صعدت لغرفتهآ
: وش تبي ذي منتس
شيخه : مَ عليك منهآ شلون آبوي و
آم شيخه بمقآطعه : شيخه لايكون سوت لتس شيء
شيخه : يمه
آم شيخه : آيه آنآ آعرفتس مَ تحبين تقولين وتكتمين
شيخه بتنهيده : آنآ مو صغيره يمه خلاص عآد بلاش خوف
آم شيخه : آذآ مَ خفت عليتس على من بخآف
شيخه : آنآ بخير .. دخلت غرفتهآ وسكرت آلبآب
آم شيخه : طيب ليه مَ رحتي معهم
شيخه مشت للكنبه: حآسه بشويه تعب وحبيت آرتآح
آم شيخه : يَ يمه قلت لتس شغل آلبيت خليه
وآرتآحي
شيخه : معليه يمه آنآ حآبه آخدم زوجي
آم شيخه : تخدمينه وآلبيت كله خدم
شيخه بتنهيده : طيب آنآ آبي آخدمه وآريحه بنفسي
آم شيخه : وهو ليه مَ فكر فيتس .. قآل آنهآ بيطلقهآ
وهي للحين نآشبه بحلقتس مثل آلعظم بالبلعوم
شيخه بضيق : يمه
آم شيخه : وش يمه
شيخه : يعني ليه كل مَ كلمتك قلتي نفس آلكلام
خلاص آنآ عآدي عندي آلوضع
آم شيخه : مَ خربه آللي دلعتس آلزآيد له
شيخه حطت يدهآ ع جبينهآ : لاحول ولا قوه آلا بآلله
آم شيخه : مَ دآمتس تقولين آنهآ مَ يطيقهآ ليه مَ يطلقهآ
شيخه : آمهآ مَ تبيهآ تتطلق عرفتي
آم شيخه : وغيره
شيخه بلعت ريقهآ
آم شيخه : هآلسآلفه نعرفهآ فيه غيرهآ عذر
شيخه : يمه آسمحي لي آنآ مَ رآح آهدم بيت آحد
آم شيخه : لاتصيرين خبله
شيخه : لا آنآ بصير خبله آذآ طعتك ..
آم شيخه بحده : شيخه
شيخه: آسفه يمه بس آنآ آخآف آلله ومَ دآمهآ بعيده عني وكآفه شرهآ
بظل مستحمله وصآبره
آم شيخه : وبتطول حآلتس ذي
شيخه : لحد آلله يفرجهآ
آم شيخه تنهدت : رآستس يَآبس مَ فيه فود من الكلام
شيخه : آرتآحي يَ آلغآليه وفكري بآخوآني
آم شيخه : رآحتي يوم آشوفتس مرتآحه
شيخه : وآنآ مرتآحه معه وآلله مرتآحه
آم شيخه : آآآه ودي آصدقتس وآرتآح
شيخه : صدقيني يمه آنآ بخير ونعمه
سعود وخآلتي وآلبنآت مَ فيه مثلهم وآلله حآسه آني قآعده بينكم
يعآملوني بحب وآحترآم .. آنآ وش آبي آكثر من كذآ
وآذآ على سآره آنآ بطنشهآ وبحآول آرضي زوجي
وآسعده وهذآ آللي يهم


بعدت عن آلبآب وكشت عليه
[ سآره ]
قطيعه مهمآ آسوي بتظل لازقه
آووووف وش هـآلنآس آللي آبتلشت فيهم
بآلاول خوآته ثم عمته وخآلته
ولا آللحين طلعت لي آم مطر صغيره
آآآآه .. بس لا آنآ مَ رآح آطلع من هنآ
آلا وآنآ مخربه كل شيء عليكم
صبركم علي كل شيء بوقته حلو
وآنتي آولهم يَ آم نآيف < بسخريه >

مشت لنآحيه آلدرج ونزلت تحت




بعد مده من آلوقت ..

مسك يد آبوه وبلع ريقه بصعوبه بعد مَ شآف دموعه
نزلت بكل جرأهـ
الفيصل بهمس : يبه
نزل عيونه لجنآ آللي فتحت عيونهآ لثوآني ورجعت
لسبآتهآ ..
تألم وآختنق من منظرهآ
جنآ آلجميله شوههآ آلحآدث
بعد مَ آلقى بجسدهآ ع آلسرير
تنهد وسند آبوه لمى ضغط ع يده
قرب له آلكرسي وقآطعه عبدالعزيز : لا .. آلدكتور يقول
خمس دقآيق بس
آبوآلوليد تعلقت عيونه بعبدالعزيز
لمى تكلم بهدوء
عبدالعزيز خآف يزيد تأثره بنظرآت جده آلآليمه له
نزل عيونه لهآ وكلام آلزين عذبه آكثر

آلزين بذهول : ليه مَ حست فينآ آهئئئئ ليه رجعت نآمت
حسنآء : خلاص حبيبتي
آلزين : آهئئئ آهئئئ جنآ تكفين طيبي بسرعه
آلفيصل : حسنآء
حسنآء عضت ع شفتهآ : يله يمه
آلزين : لا خلوني عندهآ
آبوآلوليد رفع يده آلرآجفه بقوه ومسح ع رآسهآ
وبدآخله : لاتتعبيني يَ بوك وقومي

طلعت حسنآء مع آلزين لمى زآدت حده بكآئهآ
آلفيصل : يله يبه
مشى معه لبآب آلغرفه بصمت
آلفيصل لف وجهه لعبدالعزيز آللي كآنت عيونه عليهآ
تنهد وفتح آلبآب لابوه ..
ثوآني وفضت عليهم آلغرفه

رفع يدينه ومسح ع وجهه آكثر من مره
رفع رآسه وآخذ له نفس بعيون مغمضه
نزل عيونه لهآ ومسك يدهآ بخفه
كآن منظرهآ وهي طريحه آلفرآش
آكثر من مزعج
لذكريآته آلجميله عنهآ
تنهد ومَ عنده غير آلتنهد حل لمشآعره آلمكبوته
تعب من آلنظر لهآ وهي بهآلمنظر
صوت آلاجهزه آزعج هدوئه آلكآذب



بلع ريقه وبعد عن آلزين بعد مَ آستمع
لهآ وهي تتكلم بآنهيآر عنهآ
وصفهآ لشكلهآ آجبره ع آلتخيل

[ تركي ]

آآآه زين آنهآ مَ مآتت
كآن حآلتهم آسوآ
آففف هذآ وقت خرآبيطك يَ تركي
آلنآس وين وآنت وين
لف وجهه عليهم وآتعبته كآبتهم
يَ حليلك يَ جنآ
طلعتي آغلى وحده فينآ عندهم

قطع شروده شكل عبدالعزيز لمى طلع من آلغرفه
وآسرع مبتعد عنهم
كسر خآطره وحس بضيق شديد ع حآلته
آللي كلهم حآسين فيه مهمآ خبى مشآعره وآلامه

تنهد ولف لابوه لمى نآدآه
تركي : هآه
آبرآهيم بصوت وآطي : خآلتك هنآ
تركي تلفت حوله ع بآله آنه يسأله
آبرآهيم : يَ غبي مو هنآ ..
تركي : آجل وين
آبرآهيم : وآنآ جآي شفت فهد آلظآهر آنهآ تعبآنه
تركي بضيق : يَ حوول
آبرآهيم طير عيونه فيه
تركي : وآلله مشكله يعني نخلص من جنآ تجي خآلتي
حسنآء قربت منهم : وش فيهآ خآلتك
آبرآهيم حط يده ع كتفه بقوه : مَ فيهآ شيء
تركي بلع ريقه
حسنآء : توه تركي يقول
آبرآهيم : يَ بنت آلحلال مَ فيهآ شيء
حسنآء : آبرآهيم بتقول وآلا
آبرآهيم بمقآطعه : بقول .. مسك يدهآ
وقرب وجهه لتركي : خذ آختك وروحوآ آلبيت
زين
تركي : آن شآء الله
مشى آبرآهيم ومعه حسنآء
تركي : يله زيز ..
مسكت يده لمى مدهآ لهآ ومشت معه بتعب



رآقبتهم عيونه لمى رآحوآ .. لف وجهه لابوه
الفيصل : يبه وش رأيك ترجع للبيت
آبوآلوليد : وين آخوك
آلفيصل رفع كتوفه : مدري
آبوآلوليد : آلظآهر آنه مَ تحمل يشوفهآ بهآلشكل
آلفيصل : آآه كلنآ وآلله مَ تحملنآ
آبوآلوليد لف وجهه له : آختك مَ جت آليوم وحتى فهد مآله حس
آلفيصل : آكيد يبيهآ ترتآح تعرف يبه هي حآمل
آبوآلوليد تنهد : يمكن
آلفيصل : آخليهم يجهزون لك آلسيآره !!
آبوآلوليد هز رآسه بآيه
طلع جوآله وكلم آلسوآق آلخآص بآبوهـ
آبوآلوليد وقف وتسند ع عصآه بعد لحظآت : دور عليه
وطمني < يقصد آلوليد >
آلفيصل مشى ورآهـ: آن شآء الله .. يبه تكفى لاتضآيق نفسك
جنآ بتطيب آن شآء الله
آبوآلوليد وقف ولف عليه : آلله يسمع منك

مشى معه عشآن يوصله للسيآره
آبوآلوليد : خلك آنآ آدل آلطريق
آلفيصل : آللي تشوفه

وقف ورآقبه لمى دخل آلمصعد
تنهد بقوه لمى آختفى عنه
لف ع ورى
وتضآيق لمى مَ شآفهم < عبدالعزيز وآبوه >

مشى للكرسي ووقف فجأه لمى
مسكته ووقفته
بنص آلممر



بغير مكآن بالمستشفى ..
وقف مشي لمى شآف آبوه
جآلس بشرود
ع آلكرسي وآلنآس تمر من جنبه بآزعآجهآ آلمعتآد عليه
تعلقت عيونه فيه وتذكر لمى طلع بعد لحظآت من رؤيتهآ
تنهد وهز رآسه بخفه
مشى له ووقف قدآمه وبكل هدوء : يبه
رفع رآسه ببطء لمى شآفه قدآمه
عبدالعزيز : ليه جآلس هنآ
آلوليد بعفويه : آبي آرتآح
عبدالعزيز عقد حوآجبه : من وش تبي ترتآح
آلوليد وقف : خلنآ نكلم آلدكتور
عبدالعزيز : كلمته قبل شوي وطمني عليهآ
آلوليد : يعني مآَ فيه دآعي آسفرهآ
عبدالعزيز : لا مآله دآعي وحآلتهآ آلحمدلله تتحسنت لاتخآف



طير عيونه فيهآ لمى نزلت آلغطآ عن وجههآ
آلفيصل صر ع ضروسه : مجنونه آنتي
آبتسمت بوجهه : آيه مجنونه
مسكهآ مع زندهآ وسحبهآ معه
تأوهت من مسكته آلقويه : فكني
آلفيصل وعيونه ع آلمصعد : غطي وجهك لاتفضحيني
دخلوآ آلمصعد وتسكر عليهم آلبآب
ضغط آلزر وتوقف آلمصعد
ضحكت بخفه : حلوه آلحركه
آلفيصل مشى لهآ وعيونه يتطآير منهآ آلشرآر
سكتت بخوف ورجعت لورى لمى تذكرت عصبيته
آلمخيفـــــــه
الفيصل قرب وجهه لهآ وحط يدينه آلمرآيه
وبهآلحركه حآصرهآ : وش تبين مني
آخفت خوفهآ منه : آنت تعرف وش آبي
ضحك بسخريه : آلظآهر آنك تحبين آلاحلام يَ ريهآم
ريهآم : مَ آتذكر آنك بخيل آو آنهآ صفه جديده آكتسبتهآ بعد آلزوآج
الفيصل : وش معنى آنآ .. ليه مَ تروحين للي كنتي معهم قبلي
بلعت ريقهآ : تقدر تقول آني سحبت آلورقه وكآن فيهآ آسمك
آلفيصل : كذآ يعني .. لعبه آلسآلفه
ريهآم بجديه : عطني آلفلوس يَ آلفيصل
الفيصل : آلزمن خلاك تشحذين حلو تغيرك آلصرآحه
ريهآم : يعني آفهم آنك تبي تطول آلسالفه
الفيصل : بعدي عني يَ ريهآم آحسن لك
ريهآم بسخريه : وآذآ مَ بعدت
آشر عليهآ بآصبعه بعصبيه : آنتي مَ تعرفيني ولاتعرفين وش آقدر آسوي
ريهآم بتحدي : حتى آنت مَ تعرفني
آلفيصل : ترى بتندمين
ريهآم : حول آلفلوس ع آلحسآب قبل آنت مَ تندم
آلفيصل : وش قلتي تكفين عيدي مَ سمعت
ريهآم رفعت رآسهآ : قلت حول آلفلوس وآلا
مسك عبآتهآ بتقزز مع كتفهآ : آنتي تهدديني
دفته عنهآ : آيه آنآ
آلفيصل مشى لهآ ببطء : تؤ تؤ لا مو كذآ رآح يمشي آلموضوع
آنتي يَ حلوه بتجيبين لي كل آللي عندك من صور
وآلذي منه وانا بتركك بحآلك
ريهآم : تحلم آجيب لك شيء .. بآلآول عطني
آلفيصل بمقآطعه : آجل آنتظري عقآبي حتى آهلك
بيكون لهم نصيب ويمكن آبدأ فيهم .. آيه صح وش آخبآر آخوك
للحين يده ثقيله
ريهآم : لا مَ رآح تسوي لهم شيء
الفيصل ببرود : ليه .. مقدر !!!
ريهآم : عشآن زوجتك مَ تعرف بمآضيك مَ رآح تسوي
آلفيصل رفع كتوفه وبنفس آلبرود : آعلى مَ بخليك آركبيه
ريهآم : لاتظن آني بخآف منك
نزل وجهه لهآ : قلت لك آعلى مَ بخيلك آركبيه
بس لاتنسين كل شيء له ثمن
ريهآم : معك حق كل شيء له ثمن
دفته عنهآ .. وضغطت الزر
الفيصل : فكري زين يَ ريهآم
آنفتح لهآ آلبآب : خلص وقت آلتفكير .. طلعت

تأفف ومَ قدر يخفي توتره
تحديهآ له كآن غريب




بموآقف آلسيآرآت آلخآصه بالمستشفى

: آهئئئئ مَ قدرت آهئئئ مَ قدرت
بحنيه : خلاص رورو وش بتسوين يعني آكثر من كذآ
ريهآم وقفت بكآء : تبيني آشوفه يموت قدآمي وآسكت
تنهدت : هذآ آلطريق مَ ورآه آلا آلوجع
وآلا نسيتي
آشرت للتآكسي ووقف قدآمهآ : وآللي تعود ع آلوجع وش يسوي
آآآه شوفيه يمكن يبي شيء او يوجعه شيء
: ليه بتتأخرين ..؟
ريهآم ركبت : لا مسآفه آلطريق وآكون عندك
: طيب .. مع آلسلامه
نزلت آلجوآل وبلعت ريقهآ بصعوبه
لفت وجههآ ع آلنآفذه بعد مَ قالت له عن وجهتهآ

[ ريهآم ]

آنآ آلغبيه مَ عرفت آلعبهآ زين
آآآه وش سويتي يَ ريهآم
هذآ مو وقت آخطآء
آففففف ليه كل شيء ضدي
مسكت رآسهآ بيأس



سآعدتهآ تتمدد بضيق من كلامهآ
غطتهآ وبعصبيه بعد مَ نفذ صبرهآ
حسنآء : نـــــدى
لفت وجههآ لهآ : بعد حتى آنتي
حسنآء : رفعتي ضغطي مَ عندك غير بطلع وبطلع
يَ مآمآ آنتي حآمل لازم تسمعين كلام آلدكتور وتطبقينه
ندى بآصرآر : آنآ مَ فيني شيء
حسنآء : متأكده مَ فيك شيء
ندى : آيه .. لاتقعدين تحنين علي مثله < فهد >
حسنآء : آنآ مستغربه هو شلون صآبر عليك
مدلعه ومَ تسمعين آلكلام
ندى : آنآ آعرف مصلحتي ومو محتآجه آحد يعلمني
حسنآء : حلفي ..
ندى : يَ صبر آيوب
حسنآء : مَ دآمك عآرفه مصلحتك على قولتك
يله قومي بس هآه مو آذآ صآر لك شيء قمتي
تبكين وتولولين



خآرج غرفتهآ ..

فهد : لا يَ بو تركي خذهآ معك< حسنآء > آنآ بقعد عندهآ
آبرآهيم بتنهيده : وليه آلموضوع بكيفي
آللحين آلقعده هنآ حلت لهآ اكثر
فهد هز رآسه بضيق : وآلله هـ آلحريم مَ يجي منهم آلآ عوآر آلرآس
آبرآهيم ضحك بخفه : توك مَ شفت شيء
فهد : آنآ بروح آشوفهم تجي معي
< آلوليد + الفيصل + عبدالعزيز >
آبرآهيم : يله ..

طلعت من الغرفه ونآدت عليه : آبرآهيم
خآف لمى سمع نبره صوتهآ ولف عليهآ
فهد : وش فيه .. آسرع لغرفه ندى
آبرآهيم : ندى فيهآ شيء
حسنآء : لا .. زيون من رجعنآ تبكي وآللحين قآفله على نفسهآ
آخآف تسوي بنفسهآ شيء تكفى خلنآ نرجع تكفى
مسك يدهآ وبنفس آلخوف : يله آجل آمشي



تنهد برآحه وبآس خدهآ لمى شآفهآ بخير
ندى : متى آشوفهآ
فهد آبتسم بخفه : بروح آنآ آللحين وآسأل عبدآلعـ
لفت وجههآ له بسرعه : آنت وعدتني يَ فهد
فهد : آدري بس بآلاول لازم اعرف متى موعد آلزيآره
ندى بعبره : كلهم شآفوهآ آلا آنآ
مسح ع شعرهآ وقرب وجهه لهآ : وطمنوك عنهآ صح
ندى بلعت ريقهآ : بس آنآ خاطري بشـ
فهد آعتدل بوقفته : وآنآ عند كلمتي
ندى : طيب بنتظرك
فهد : لاتتحركين لمى آجي زين
ندى هزت رآسهآ بآيه
فهد : يَ حلو آلمطيعين
آبتسمت له بخفه ورآقبته لمى طلع من الغرفه
رجعت رآسهآ وتنهدت بضيق لمى فضت عليهآ آلغرفه
حطت يدينهآ ع بطنهآ
وآلمهآ آسفل بطنهآ
بلعت ريقهآ وقلبت لجنبهآ
سمعت صوت آلبآب لمى تسكر
لفت وجههآ له بفرح

: سلامتك




بالحديقه

رفعت يدهآ وشآفت آلوقت
8 و 50 دقيقه
تعبت وملت من الجلوس
تنهدت ووقفت
لفت وجههآ لمى سمعت ضحكآت مشآري
آللي كآن يلعب مع آلخدآمه
آبتسمت بخفه ورآقبت حركآته
بحب لايوصف
من نظره وحده له تتذكر آبوه على طول
وآلسبب آلشبه آلكبير بينهم
رجعت لحيرتهآ و [ وسآوسهآ ]
مشت بالحديقه آلكبيره وعينهآ ع
آلمسبح من بعيد
مشت له لا آرآديآ بعد
مَ تعمقت بآفكآرهآ
جلست ع آلكرسي وعيونهآ ع آلمآء
آسترجعت كل كلمه سمعتهآ منه
ومعهآ رجعت لهآ تسآؤلاتهآ

[ نوف ]

لا مستحيل تكون جوهره
لو آنهآ جوهره كآن بيوضح عليه
< حطت يدهآ ع فمهآ وهزت رآسهآ بآيه >
كلامه كآن غريب
وش سآلفه آلفلوس ومن آللي بتعرف
آآآآه متى بتقول لي وش آللي مخبيه
وقفت وصدمتهآ حقيقه آنه ممكن تكون بحيآته
آمرأهـ غيرهآ



ندى : آهئئ آلله يخليك آطلع آطلـــــع
طلال : بطلع لاتخآفين
ندى : آطلــــــع < هزت رآسهآ بلا > آنآ مآني نآقصه
طلال : خآيفه يشوفني هنآ
ندى بترجي : الله يخليك روح
طلال : آنتي سعيده معه
نندى بقوه رفعت رآسهآ : آيييه سعيده معه سعيييده
خلاص آطلـــــع

لف ع ورى وطلع بعد مَ صدمته بكلامهآ

عقد حوآجبهآ لمى شآف طلال قريب من غرفه ندى
مَ آهتم لانه ببسآطه دكتور ويمكن يكون طلع من آلغرفه
آللي جنبهآ ..
فتح آلبآب ودخل
فهد : ندى
ندى : آهئئئئئئ
فهد : وش فيك وش يوجعك
ندى : آهئئئئئئ
فهد بربكه وخوف : توني تآركك مَ فيك شيء
ندى : آآآآآآآهـ



بعـــــد شهر

آبتسم بحب لمى شآفهآ جآيه
بآدلته آلابتسآمه وجلست
نزل عيونه لحفيدته آلجديدهـ : يَ زين بنتك يَ ندى
ودي آكلهآ بس من وين مدري
ندى : هههههه يبه
عبدالعزيز : زعلت آم آلعنود
جنآ : يَ شينهآ آسمآئكم كلهآ آلـ .. آلـ
عبدالعزيز : هههههه ودك وآلله زيهم
جنآ : لا وع مشوآر
آبوآلوليد : شلونهآ رجلك يَ بوك
جنآ بآبتسآمه : آلحمدلله لو بس يفكوون آلجبـ
عبدالعزيز بمقآطعه عصب عليهآ : وين يفكونه
جنآ : آمزح
عبدالعزيز : مَ بقى شيء تحملي
جنآ : طيب بتحمل .. ممكن تقوم آمي تنتظرنآ
عبدالعزيز رفع يده : آيه وآلله تأخرنآ
آبوآلوليد : سلموآ عليهآ
ندى : جنآ آنتي للحين تعبآنه آجلسي وخليهآ هي تجي
جنآ : آنآ بخير
ندى : خلوهآ تجي وش فيهآ يعني آذآ جت
عبدالعزيز : زوجهآ يَ عمتي مَ
ندى بمقآطعه : آيه خلاص فهمت لاتكمل
بدت آلعنود آلصغيره تبكي
ندى وقفت : هآتهآ يبه
آبوآلوليد : خليهآ
ندى : هههه يعني آنت بترضعهآ
آبوآلوليد : ههههه آيه
ندى : طيب .. طلعت من آلصآله

عبدالعزيز آشر لجده بعد مَ شآف آلفيصل
جآلس بشرود من رجع من المسجد
آبوآلوليد فهم عليه
عبدالعزيز : يله آختي آلعزيزه
جنآ بآبتسآمه : يله .. سآعدهآ تمشي

آبوآلوليد رآقبهآ بحب وهي تمشي متسنده ع آلعكآزه
آلى آلان مو مصدق آنهآ طلعت
وعآيشه بينهم
تنهد برآحه وحمد ربه للمره
بعد آلمليون يمكن

نزل عيونه للعنود : آسكتي يَ بنت
آبو آلمعرس لايسمعك < آبومشآري >
ندى : زوجتهآ ع كيفك يبه
جلست وآخذتهآ منه
آبوآلوليد : ليه من تبينهآ تأخذ
ندى حطت آلرضآعه بفمهآ وسكتت : بنتي مَ تمشي عليهآ هـ آلحركآت ولد خآلك وولد عمك
آبوآلوليد : بكره تجين تترجيني آزوجهآ له < مشآري >
ندى : يعني آللحين هـ آلنزغه آغلى منهآ
آبوآلوليد : هههه كلهم عندي وآحد
ندى : آيه وآضح
آبوآلوليد : بكيفك
ندى : يبه آنآ دلوعتك يعني آلمفروض مَ تغلي آحد آكثر من عيآلي
آبوآلوليد ضحك ونزل عيونه للرضآعه : آللحين
بنتك ليه مَ ترضعينهآ من صدرك
ندى : يبه
آبوآلوليد : ترآ يَ بوك حليبك آنفع لهآ من هذآ آللي تحطينه
ندى وقفت بعد مَ آستحت منه : عن آذنك
مشت عنه
آبوآلوليد : نآموا هنآ آلليله
ضحكت : آن شآء الله

لف عليه لمى وقف : وين بتروح
آلفيصل بهدوء : بطلع
آبوآلوليد : يوم فضى المكآن بتروح .. لا آجلس آبيك
تنهد لمى عرف آلكلام معه وين بيودي : يبه
وقف وتسند ع عصآه .. ضغط على نفسه لمى وصل له
آبوآلوليد : وبعد يبه وش عندك .. لمتى بتظل سآكت
رفع كتوفه ببرود : مَ عندي شيء آقوله
مشى عنه ووقف لمى قال
آبوآلوليد : لاتخليني آروح لبيتهم وآسألهآ بنفسي
بلع ريقه ولف له
آبوآلوليد مشى له : ليه مَ تقول لي يمكن آقدر آسآعدك
هز رآسه بلا : مَ فيه تقدر تسويه
ابوالوليد آبتسم له بخفه : آذآ آنت تحبهآ لاتيأس يَ بوك
هز رآسه بخفه ومشى عنه

تسند ع عصآه بيدينه آلثنتين وعيونه عليه



برب لاحد يرد











بالسيآره

: هلا يبه .. لا وآلله حنآ رآيحين لامي
.. آيه عآزمتنآ .. آن شآء الله يوصل
آبتسمت له لمى لف وجهه لهآ
سكر من آبوه
عبدالعزيز : تصدقين آبوي متغير
جنآ آبتسمت بحب : بقووه
عبدالعزيز : ومين آلسبب تتوقعين
جنآ : آللي صدمني ههههههه
عبدالعزيز : آعوذ بالله لاعآد تطرينه
جنآ : آلله لايحرمني منكم بصرآحه آحلى شيء آني عرفت قيمتي
عبدالعزيز : آيه وزآدت آلطلبآت علي
جنآ : يعني مَ آستآهل
عبدالعزيز بمشآعر صآدقه : لا تستآهلين
ضحكت بخفه : خضرآء < آلاشآره >
ضحك : ع بآلي حمرآء
جنآ : ههههه آبد مَ تعرف تمزح
عبدالعزيز : يعني آنتي آللي تعرفين
جنآ : آيه آعرف وبعلمك عشآن بكره مَ تغث بنت آلحلال بجديتك
لف وجهه عليهآ وحوآجبه معقوده : بنت آلحلال !!!!
جنآ : آيه آكيد بنت آلحلال آجل بتظل عزوبي طول عمرك
ضحك بقوه وهـ آلشيء آزعجهآ
جنآ : بدأ
لف عليهآ وبضحكه : آلظآهر زيآرآت عمتي كآنت
مكثفه بهآليومين
جنآ : آيه تمسخر .. بس ترآ على فكره مو بس آنآ
آللي اقوله كلهم مثلي
عبدالعزيز : يصير خير
جنآ : آتمنى آشوفك عريس حرآم يعني
عبدالعزيز : بدري تو آلنآس
جنآ : تو آلنآس !!!
عبدالعزيز : آيه تو آلنآس
جنآ بضيق : ليه وش نآقصك
عبدالعزيز : نآقصني آتطمن عليك
جنآ : يَ سلام ليه آنت بتتزوج وتهآجر
بتسكنون معنآ بنفس آلبيت
حتى جدي بيحط لكم قسم خآص يعني مَ فيه شيء يمنعـ
عبدالعزيز بمقآطعه : آشوفكم مجهزين كل شيء
جنآ : آيه حتى آلعروسه موجوده
آقصد يعني آختآر
عبدالعزيز : هآتي مَ عندك
آبتسمت لمى حست بشويه آمل بموآفقته : وضحى
آو لميآء
عقد حوآجبه : لميآء
جنآ : آيه لميآء آخت نوف .. مرره تهبل و
عبدالعزيز : لا توصفينهآ عندي حرآم
بوزت : طيب .. وش قلت آي وحده
عبدالعزيز : بفكر وآرد لك خبر يمه
كتمت ضحكتهآ ولفت وجههآ لقدآم



دخل عليهآ آلغرفه بعد مَ فضى عليهم آلبيت
آبتسمت له
آبوآلوليد : نآمت !!
ندى : آيه
جلس جنبهآ ع حآفه آلسرير
ندى : يبه ترى حسنآء بتجي
آبوآلوليد : آكيد مَ يحتآج تقولين مَ دآمك هنآ بتجي آلمعزبه
ضحكت ع وصفه : وفهد وخآلتي ووضوح بيجون
آبوالوليد لمى تذكر : آيه نسيت آسألك وش رد عليك فهد
ندى نزلت رآسهآ : يبه بصرآحه وضوح آنخطبت
عقد حوآجبه : آنخطبت
ندى : آيه وآحد من آصدقآء فهد
آبوالوليد : خسآرهـ
ندى بتنهيده : آيه وآلله
آبوآلوليد : يعني هي وآفقت عليه
ندى : يعني تقدر تقول .. آنآ قلت لهآ وش رأيك بعبدالعزيز
بس حسيتهآ متقبله هذآك آكثر
آبوآلوليد : حنآ مَ نبي نغصب آحد وعبدالعزيز آلله يرزقه
ندى : آخت نوف بعد مزيونه
آبوآلوليد : مَ علينآ من آلشكل حنآ نبي وحده متربيه
ندى : آنت وش رآيك بنوف
آبوآلوليد : مَ عليهآ قصور
ندى : و هذي نسختهآ
آبوآلوليد : آلله يكتب مَ فيه آلخيره
ندى : يبه فصول وش فيه شكله مَ يطمن
هز رآسه بلا : آنآ مثلك مدري عن شيء
ندى : وش رأيك آكلمهآ و
آبوآلوليد بمقآطعه : لا خلينآ بعيد آخوك عصبي آخآف تكبر آلمشكله بينهم آكثر
ندى : يعني نسكت
آبوآلوليد : مَ عليك مصيرهآ تنحل



طلعت من المطبخ
ومشت للصآله
وقفت لمى شآفتهم جآلسين جنب بعض وهي ترضع نآيف
آختنقت وتحطمت كل آبتسآمه متبقيه فيهآ
هي آلعآقر .. آلمره آلاولى
هي [ سآره ]
فقدت كل شيء .. شبت آلنآر بضلوعهآ
لمى حست بحلاوه حيآتهم مع بعض
سعآده وفوق هذآ عندهم ولد يجمعهم مع بعض

خآنتهآ دموعهآ وآعلنت آلعصيآن
بسرعه لفت لنآحيه آلدرج
وركضت لمحرآبهآ
آللي مَ تمل منه آبد لانه يمنعهآ ببسآطه
من رؤيه سعآدتهم ..

سعود بتنهيده : آكيد تضآيقت
شيخه نزلت عيونهآ لولدهآ : آلله يعطي كل آنسآن ع قد نيته
آبتسم بخفه : معك حق
وقف : تعآلي آذآ نآم < يقصد للحديقه >
شيخه : قبل لاتروح روح شوفهآ
سعود : مَ رآح تقول شيء آختي وآعرفهآ
شيخه : طيب ع آلاقل حآول يمكن تلين
سعود : بعد آلعشآء آروح
شيخه : سعوود
سعود : زين زين ..
كتمت ضحكتهآ لمى تركهآ وطلع
نزلت عيونهآ لنآيف آللي آليوم كمل آسبوعه آلثآلث
بآسته وزآدت آبتسآمتهآ لمى لامستهآ ريحته
آلنقيه



فتح آلبآب بعد مَ طق آلبآب
كآنت آلغرفه مظلمه
تعلقت عيونه فيهآ وهي مستلقيه ع آلسرير
وموجهه ظهرهآ له
عرف آنه مَ فيه آمل حتى بمنآدآتهآ
طلع وسكر آلبآب
غمضت عيونهآ وآنسآبت دموعهآ آلحآره ع آلمخده
بعد مَ حست بوحده آنفآسهآ بالغرفه
تعدلت بجلستهآ وسندت ظهرهآ
وهي ضآمه رجولهآ لهآ
ظلام آلغرفه ووحدتهآ وجه عيونهآ كـ عآدتهآ آلقديمه
آللي رجعت لهآ وبقوه
للنـــــــآفـــــذهـ
آلنور ع رغم ضعفه آلا آنه كشف آنسيآبيه دموعهآ
ع خدودهآ آلمتألمه من كثر نزف عيونهآ
قلبهآ بعد مَ ذآق معنى آلهدوء وآلسكينه
رجع للخوف ..
ورجع آلخوف لمسكنه آلقديم
تذكرت دبلتهآ آللي مَ نزلتهآ للحين
رفعت يدهآ وتعلقت عيونهآ آلموجوعه
بآصبعهآ
حطت آصآبعهآ عليه عشآن تخفف حمولته
وترمي آلخآتم لكنهآ بآخر لحظه ترآجعت
وخلته بمكآنه
غطت وجههآ وبكت



بحديقه آلبيت

آخذت مشآري من لميآء وحطته بحضنهآ
بالبدآيه حب ينزل بس لمى حطت له آلانشوده
آللي بجوآلهآ ظل قآعد
آم مطر بحب : آلله يرزقك مثله
سمر بآبتسآمه : آمين
هيآء : آمين وآنتي مَ تبين
سمر : ههههه آلله كريم عميمه
لميآء : آلله كريم يمكن هـ آلعنآد آللي برآسك يخف
سمر لفت وجههآ : آنتي آخر وحده تتكلم عن آلعنآد
ضحكت هيآء عليهم وشربت آلعصير
آم مطر آبتسمت لمى شآفت سعود وشيخه
جآيين
جلست جنب هيآء : تعشي معنآ
هيآء : لا يمه مقدر آخليه
سعود : عمتي وهو ليه مَ يجي
لميآء بلعت ريقهآ لمى بدوآ يتكلمون عنه
آخذت مشآري من سمر ووقفت
سمر حست فيهآ وسكتت
سعود نزل جوآله بعد مَ دق عليه : مَ يرد
هيآء تضآيقت بدآخلهآ لانهآ تظن آنه قآصد هـ آلحركه
سمر وقفت : آجلس سعود
جلس بكرسيهآ وبهمس : روحي شوفيهآ
هيآء وقفت : بروح آشوف نوف
سعود : لا عمتي آجلسي سمر رآحت
جلست وتنهدت بضيق ع حآلتهآ
شيخه : يَ عمري عليهآ من جت وهي متغيره
آم مطر تذكرت شكلهآ لمى شآفتهآ تبكي
هيآء : آنت كلمته
سعود : كلمته ويقول مشكله صغيره
شيخه : طيب آنت آخوهآ آلمفروض يقول لك
سعود : عجزت وآنآ آحآول فيهم محد يبي يقول
آم مطر : يَ خوفي آنهآ تتطلق
هيآء : لا آن شآء الله
سعود رفع جوآله لمى دق : هلا وآلله
... هههههه لاعآدي يَ بن آلحلال .. ننتظرك ع آلعشآء
.. آعتذر منه وتعآل .. لا آنآ قلت تجي يعني تجي وآلا تبي آمك تزعل .. ههههه
< لف لشيخه > وش عشآكم
شيخه بهمس : محآشي
سعود : تعآل يَ ولد لايطوفك طآبخين محآشي
ههههههه طيب لاتطول علينآ
ضحكوآ ع كلامه
سكر منه ولف وجهه لعمته : يقول خل فآرس ينقلع
هيآء : هههههههه



بالصآله آللي فوق
نزلت آلزبآدي ع آلطآوله بعد مَ رفض يأكل
ولفت ع سمر : لاتبدين آلله يخليك
سمر : وش آبي فيك
لميآء : آجل وش جآيبك ورآي
سمر : خلينآ نروح لهآ من آليوم قآعده بروحهآ
لميآء لفت وجههآ لنوف لمى فتحت البآب وطلعت من الغرفه
ركض لهآ مشآري وشآلته
سمر : آخيرآ طلعتي من سجنك
لميآء : سمر
سمر مشت لهآ : تعآلي ننزل كلهم بالحديقه حتى عمتي هنآ
نوف نزلت عيونهآ لمشآري لمى ضربهآ : هآه يَ مآمآ ..
مشآري : هآتيه
فهمت عليه ورجعت للدآخل
سمر لحقتهآ للدآخل
نوف رفعت عيونهآ لهآ لمى دخلت
تكتفت وتسندت ع آلتسريحه
نوف نزلت عيونهآ لمشآري آللي رضع منهآ شوي
ومشى عنهآ
وقفت : لميآء
سمر : مَ رآح تنزلين
نوف : سمر آلله يخليك آللي فيني كآفيني روحي عني
سمر : زين برووح .. طلعت من الغرفه ونزلت تحت
لميآء دخلت الغرفه ومدت لهآ آلزبآدي : عجزت فيه آكليه آنتي
نوف آخذته منها : آدري تعبتك معي
لميآء قرصت خدهآ : لاتقولين هـ آلكلام
آبتسمت لهآ بخفه وطلعت تدور مشآري
لميآء نزلت تحت

مسكت مشآري وجلسته بحضنهآ بالغصب
عشآن تأكله
بكى منهآ : بآبآ
نزلته وآبتعد عنهآ
نزلت آللي بيدهآ ورجعت ظهرهآ
وعيونهآ عليه
تنهدت وتعدلت بجلستهآ لمى شآفت عمتهآ
صآعده آلدرج
وقفت ومشت لهآ
سلموآ ع بعض .. مسكت يدهآ ومشوآ
للكنب
نوف : كنت بنزل
هيآء : آلغآلي حنآ نروح له
آبتسمت بوجههآ ونزلت رآسهآ
هيآء مدت يدهآ لذقن نوف ورفعت رآسهآ : وش فيك يمه



طلع من غرفته ومر جنب غرفه آمه
عقد حوآجبه ودخل بسرعه لمى شآف آلخدآمه فآتحه
آلصندوق آلخآص بآغرآضهآ آلثمينه
آخذ آللي بيدهآ وصرخ عليهآ
ركضت لبرى لمى فآجئهآ بوجوده
نزل عيونه للورقه آللي طلعتهآ آلخدآمه من آلظرف
تعجب لمى شآف قدم آلورقه وآلظرف آللي كآن محتويهآ
زآد فضوله آضعآف
فتح آلورقه وبدأ يقرأ آلمكتوب
بعد آلورقه عنه وظل متمسك فيهآ
بلع ريقه وحآول يستوعب آللي قرآه
عجز يركز كل شيء كآن
غير متوقع آو خيآل
آو قصه صآرت لاحد آلاشخآص في قديم آلزمآن
وتنآقلوهآ آلنآس
جلس ع كرسي آلتسريحه ورجع يقرأ
كل كلمه مكتوبه آكثر من مره .. يمكن بالنهآيه
يكتشف آلمزحه
لكن للاسف مَ كآنت مزحه
وطلعت قصه قديمه
بدت تظهر تفآصيلهآ وتبآن



طلع من آلحمآم بعد مَ آخذ له شآور سريع
بعد آلمبآرآه آللي لعبهآ معهم
بآلملعب ..
آرتفع صوت غنآئه بالغرفه
فتح آلكبت وطلع له ملابس
لبس جينز وتي شيرت آبيض
مشى للتسريحه ومشط شعره
فتح آلعطر ورش ع نفسه بكثره
دخلت عليه بلقآفه كعآدتهآ : ووع نشآز .. تكفى لاعآد تغني
لف عليهآ: جت زيتونه
طيرت عيونهآ فيه : زيتونه بعينك
تركي : لاتزعلين ترآهآ حلوه
آلزين : حلوه يَ سوآق جيرآنآ
تركي : عآدي وش فيهآ آذآ آنآ آشبهه ترآ حنآ بالنهآيه عيآل آدم
آلزين : وآآي يَ شين آلتفلسف
تركي : آنآ ليه اضيع وقتي عليك
آلزين آبتسمت بخبث لمى طلع من الغرفه
مشت ورآه وعيونهآ ع آلطآوله
آلقريبه من آلدرج وعليهآ بآقه ورد
وقفت بذهول وفتحت فمهآ لمى نزل
آخذتهآ بعصبيه ولحقته : تريك .. تريييك
لف عليهآ : نسيت آلكآب روحي جيبيه
رمت عليه آلبآقه : ليه آشتغل عندك
نزل آلبآقه : تؤ يله عآد
آنقهرت من بروده وغبآئه : يَ آخي آنت ليه غبي
آقرأ آلكرت
عقد حوآجبه
عصبت وآخذت آلكرت : خذ آقرأ بسرعه
بموت من الفضول
فتحه وآبتسم لمى قرأ آلمكتوب
آلزين بحمآس : هآه وش مكتوب
مده له : قولي لهآ عفوآ
آخذته منه ولمى قرت آلمكتوب : بس .. < كآن مكتوب شكرـآ >
هين آنآ آوريهآ
ضحك : ليه
آلزين بعصبيه : تقول لي وآلله آذآ قريتيه آزعل ومَ آكلمك
تركي بمقآطعه : آذآ قريتيه قبلي قصدهآ
آلزين بجديه : لا وآلله صدق آنت ليه غبي
تركي : هههههه .. لاتنسين قولي لهآ عفوـآ وشكرـآ ع آلورد
طلع من البيت

طلعت جوآلهآ من جيبهآ ودقت عليهآ
لمى مَ ردت عليهآ آرسلت لهآ
[ مثل مَ سويتي فيني بسوي فيك
آتحدآك تعرفين وش قآل .. يله خلينآ نشوف شطآرتك >



ضحكت لمى قرت آلمسج
مَ كآنت حآبه ترد عليهآ بوجودهم عشآن
مَ يحسون باللي سوته
وفآء : وش رأيكم تظلون عندي
نسهر مع بعض و
جنآ بمقآطعه : آلسهر صعب يمه < تقصد شغل عبدالعزيز >
عبدالعزيز : آيه صعب آختبآرآتك مَ بقى عليهآ شيء
جنآ رجعت ظهرهآ : آووف آلنآس معطله وآنآ آختبر
وفآء : ههههه معليه يمه آهم شيء آلصحه وآلعآفيه
عبدالعزيز : يمه متى يخلص آلعشآء
جنآ : آيه وآلله ذبحني آلجوع
وفآء بآبتسآمه : عندي لكم بشآره بالاول
جنآ بآبتسآمه عريضه : وش
وفآء : آنآ خلاص بستقر هنآ
جنآ بفرحه : وآلله
عبدالعزيز عقد حوآجبه : وعمي نآصر .. بينقل شغله يعني
وفآء : لا حنآ آتفقنآ ع آلطلاق
جنآ لفت وجههآ لعبدالعزيز بذهول
عبدالعزيز : طلاق
وفآء بآبتسآمه : آيه
عبدالعزيز : وليه
وفآء : اشوفك مَ آنت فرحآن
عبدالعزيز : آفرح بطلاقك !!!
وفآء بجديه : آنآ برتآح وهو بعد
عبدالعزيز : يعنيلحظه لح آنتي قبل مو مرتآحه
جنآ : لحظه لحظه .. يمه صدق بتتطلقين













السآعه 11
سكر آلبآب بعد مَ دخل
دآرت عيونه بالمكآن آللي فضى بعد مَ رآحت
حتى آلخدم وآلسآيق رآحوآ لبيت آبوه
تنهد بضيق شديد
ومشى للصآله
كآن آلمكآن مظلم بشكل موحش
نزل شمآغه ع آلكنبه ومشى للكرسي
آلمنفرد آللي تحب تجلس عليه
جلس عليه وسند رآسه
لف وجهه ع آلنآفذه آلكبيره آلمغطآه
بالستآره
مد يده ورفع آلريموت
دخل آلنور بعد مَ فتح آلستآير

لف وجهه لقدآم وتحديدآ للمكآن
آللي شآفهآ فيه وآقفه
بلع ريقه وطلع جوآله من جيبه لمى
دق بآسم : آبوي
حطه ع آلصآمت وفتحه ع آسمهآ
تنهد ونزل آلجوآل
رجع رفع عيونه لنفس آلمكآن
آنحنى ع نفسه وغطى وجهه


[ قبل آسبوع وع طآوله آلاكل ..
رآقبته وهو يتعشى
بلعت ريقهآ وكتمت رغبتهآ بالتحدث بعد مَ شآفته تعبآن
ومرهق .. نزلت عيونهآ بعد مَ شآفهآ
نزل آلشوكه : متى بشوف آبتسآمتك
وقفت ومسك يدهآ : نوف
نوف : خلني سآكته مَ آبي آسد نفسك بآسئلتي
طلعت من الغرفه
ومشت بآتجآه آلصآله
وقفت لمى شآفت آلخدآمه سكرت آلبآب
وبيدهآ ظرف
مشت لهآ ومدته لهآ : وحده قول لازم مدآم شوف هزآ
آخذت آلظرف آلكبير منهآ ومشت لقدآم خطوتين بعد مَ
رآحت آلخدآمه .. فتحته بالقوه
وطلعت آلصورتين آللي فيه

مشى لهآ ووقف ورآهآ لمى شآفهآ وآقفه
عند آلطآوله
تجمد بمكآنه وآنشل لسآنه لمى شآف
آلصورتين آللي بيدهآ
غمض عيونه بقوه وآنعفست ملامحه
لفت وجههآ له ببطء لمى حست بوجوده
نزل عيونه لمى شآف نظرتهآ له
فتحت فمهآ وبذهول وصدمه : وش هذآ ..
مَ قدر يحط عيينه بعينهآ
صرخت عليه ودفته : رد علي وش هـــــــــذآ
رفع عيونه لهآ بسرعه لمى بكت
هزت رآسهآ برفض
ورمت عليه آلصور
لف وجهه لهآ لمى صعدت فوق بسرعه
نزل عيونه للصور وزآد آستحقآره لنفسه
بعد آللي صآر

مشى نآحيه آلدرج بتردد ..
كيف بيقدر يجآوبهآ .. يهديهآ

بلع ريقه ودخل
آوجعه قلبه عليهآ لمى شآفهآ جآلسه تبكي ع آلكنبه
تقدم لهآ ببطء وتردد شديد : نوف
رفعت يدهآ : مَ آبي آسمع شيء آهئئئ مَ آبي
آشووفك آهئئئئ
وقف قدآمهآ : وآلله مَ خنتك
نوف صرخت بوجهه ووقفت : قلت لك آسكــــــت
خلاص رووووووح
الفيصل : لا .. لازم تعرفين آني
نوف بصوت بآكي : آعرف آيش .. هآه آعرف آيش
< هزت رآسهآ برفض > آنـ ـ ـت .. آنت تسوي كذآ
آلفيصل : انا تغيرت
نوف : تغيـ ـ ــرت !!!!
الفيصل مسكهآ : آيه تغيرت .. وآلله كله مآضي وآنتهى
فكت نفسهآ ودفته عنهآ وبذهول : يعني صدق !!!
رفعت عيونهآ آلمصدومه له
وسكوته كآن مخيب لامآلهآ .. كآن تتمنى يطلع آللي شآفته
كذب لكن آعترآفه بنفسه طعنهآ

تعلقت عيونه بذهول فيهآ لمى شآف قوه صدمتهآ
نوف : وش بيخليني آثق فيك آهئئئئ
رفعت يدهآ وحطتهآ ع جبينهآ وبهمس :
يعني كل شيء كذب وآنـــت .. مَ قدرت تكمل
الفيصل فهم قصدهآ : لا مو كذب .. آنآ مَ تعمدت آسوي فيك شيء
حطت يدينهآ ع خدودهآ ونزلتهم بالتدريج لفمهآ : آهئئئ آهئئئ
لمسهآ وصرخت : لاتلمسني
دخلت غرفه آلملابس ولحقهآ
آلفيصل : وش بتسوين
نوف آخذت آلشنطه وفتحتهآ : آنآ مآلي قعده هنآ ..
خلاص كل شيء آنتهى
مسكهآ ولفهآ له : لا مَ رآح تروحين بتقعدين وبتسمعيني
ضربته ع صدره : بعد عني بعـــــد
الفيصل : نوف وآلله آنآ غير آللي آنتي مفكرته
نوف : لا مَ آنـ ـ ـ ـت غيـ ـ ـر
آهئئئئئ آنآ سمعتك بنفسي
الفيصل : نوف خليني آفهمك .. < سكت لمى شآفهآ تحط ملابسهآ بالشنطه وملابس مشآري >
سكرت آلشنطه ودفته عنهآ لمى حآول يوقفهآ
نوف : قلت لك لاتلمسني
الفيصل : لا تروحين
نوف : آللحين عرفت آهئئ ليه كنت تتهرب مني
ومَ تبي تجآوبني .. هي وحده منهم صح
لانهآ آكيد مو جوهره
نزل عيونه للدموع آلمآليه خدهآ .. ضمهآ
وبترجي : لاتروحين
قوت نفسهآ ودفته عنهآ ]


وقف وآخذ جوآله
مشى لنآحيه آلدرج وتسند ع آلدرآبزين
دخل الغرفه ومشى للسرير
رمى نفسه عليه
وقرب مخدتهآ له .. دفن وجهه فيهآ
وغمض عيونه

بعد نص سآعه وكم دقيقه
رفع نفسه ولف وجهه ع جوآله لمى
شآف نوره .. آخذه وتنهد لمى
شآف آسم خآلد آللي كآن يعرف كل شيء
لان الفيصل قال له عن رجوع ريهآم .. وسمر بعد
اللي كآنت قآيله له كل شيء
عن قصه الفيصل ونوف
الفيصل بهدوء : آلو
خآلد : سلام
الفيصل : وعليكم السلام
خآلد : كيف حآلك
الفيصل : تمآم
خآلد : وينك آنت
آلفيصل : بالبيت
خآلد : طيب آنآ بمرك



\

السآعه 12 وربع

بغرفه آلبنآت ..
تأملتهآ وهي ترضع مشآري
تنهدت ولفت وجههآ للميآء : لموي شيلي آلاكل
لميآء : قولي بتتكلمون ومَ تبوني آسمع
سمر : آيييه
نوف : آصصص بنومه
لميآء تمددت ع آلسرير: قصتكم غريبه
سمر غمزت لهآ
لميآء : طيب بسكت
سمر : نوف لمتى بتظلين على هآلحآل
كلنآ خآيفين عليك .. حتى هو خآيف
جوآلك مَ يهدأ من كثر مَ يدق
خلاص عآد هونيهآ وتهون
نوف : آللي شفته ذكرني باللي صآر ..
[ كآن جآلس بصدر عآري وبحضنه
بنت تبوسه ع خده .. وآلصوره آلثآنيه
كآنت له مع بنتين وآلمسكرآت قدآمهم ]
لاتقولين هونيهآ وتهون
هو كآن مخليني آشوفه ملك
بس خسآره طلع وآحد منـحـ
سمر بمقآطعه : لاتقولين عنه كذآ
لميآء سكتت لانهآ مَ تبي تزيد آلنآر حطب
نوف : آطلعوآ بنآم
سمر : لا هـآلمره مَ رآح تتهربين وبنتكلم
نوف : تبين تتكلمين ؟؟؟
سمر : آللي آرسلت لك آلصور
تبيك تتركينه وشوفي آنتي آللحين وين
نوف : لازم آشكرهآ صرآحه .. هي سوت فيني معروف
سمر : آنتي مجروحه وموعآرفه وش تقولين
نوف : مجروحه !!
سمر : آيه مجروحه .. آنآ خآلد قبلي كآن يعرف كثير بس آللحين
نوف بمقآطعه : لا .. < هزت رآسهآ بلا > آنآ مو زيك
آنآ مَ تعرفت عليه ولا كنت آكلمه
آنآ رحت عشآنك وهو آغتصبني
< ضحكت بسخريه ممزوجه باآلم >
آثآريه طلع متعود وعآدي عنده
لميآء جلست جنبهآ وطبطبت عليهآ
سمر : لاتخربين حيآتك وآرجعي له
نوف : خلاص حيآتي خربت
سمر : آنآ متأكده آنك تحبينه ومَ تبين تبتعدين عنه
لميآء : عطي نفسك وقت .. يمكن مع الوقت
نوف بمقآطعه لكلامهم : آنآ بنآم
سمر تنهدت ووقفت : وهم وش بتقولين لهم < سعود وآم مطر >
نوف رفعت عيونهآ لهآ : آنآ مَ سويت شيء عشآن آبرر لهم
خليه هو يتكلم ويشرح لهم ليه آنآ مَ آبيه
لميآء لفت وجههآ لنوف : نوف .. يمكن هو تغير
سمر : لا مو يمكن آكيد تغير ..
< جلست مقآبلهآ > صدقيني بحيآتي مَ شفته هنآك
ولا حتى مره وحده
لميآء لفت وجههآ لسمر
نوف حطت يدهآ ع يد لميآء وعيونهآ ع مشآري آللي بحضنهآ : طفي آلنور يَ لميآء
لميآء : آن شآء الله .. بآستهآ ع خدهآ
نزلت من السرير وآخذت آلصينيه
سمر : فكري زين يَ نوف
آنتي حيآتك تحسنت مره وحده وكآنت ع يده
لميآء : سمر بس عآد
وقفت لمى تمددت .. مشت للبآب وطلعت بعد لميآء
لميآء بهمس : آلظآهر بتظل ع رآيهآ
سمر : لاتخآفين هو يحبهآ مَ رآح يطلقهآ
لميآء : هـ آلانسآن آكرهه
بعدوآ عن آلبآب
سمر : كرهك خليه لك ..



وقف ورآه : وش بتسوي
لف له : آللي سوته لازم تدفع ثمنه
خآلد : آبو مشآري لاتتهور
لف وجهه لنآفذه : آللي سوته خرب حيآتي
خآلد بلع ريقه : لو آنك عطيتهآ آللي طلبته كآن مَ صآر كذآ
آلفيصل : يعني آنآ آلغلطآن
خآلد : لاطبعآ بس
الفيصل بمقآطعه : بتشوف وش بسوي فيهآ .. بفضحهآ
بخلي سيرتهآ على كل لسآن بس مو قبل مَ آخذ كل آللي عندهآ
خآلد : مجنون آنت .. هذآ عرض نآس
آلفيصل مشى عنه وجلس ع آلكنبه : آنآ آللحين آنجنيت ومَ عآد يهمني شيء
خآلد جلس جنبه : آسمعني زوجتك عطهآ يومين ثلاثه
صدقني بتعرف قيمتك وبترجع
آلفيصل : قبل مَ ترجع بحرق ريهآم وكل من يعرف ريهآم
خآلد تنهد : مَ فيه فآيده من وجودي يعني
الفيصل لف وجهه له : شفت آني مقرود
شـ معنى آنآ ..؟ كآن بآمكآنهآ تروح لك وتهددك
ليه آنآ ليييه
خآلد : آنت بالريآض وسهل آنهآ توصل لك
الفيصل : لا هي حبت تخرب كل آللي آنآ بنيته < لف وجهه له > آنت تعرف كل مآضيك < يقصد سمر >
.. آمآ آنآ .. آففففف <هز رآسه و مسكه >
خآلد : قوم دلني ع آلغرفه بنآم .. يله قووم
وقف ومشى
خآلد وقف ولحقه : آآآآه
الفيصل لف عليه : وش فيك
خآلد حط يده ع صدره : قلبي يوجعني
الفيصل مشى له : وش تقول
خآلد : قلبي يوجعني عليك
ضربه : هذآ وقت مزح
خآلد بضحكه : آيه هذآ وقته .. آقول وين آلمطبخ
آلفيصل : مَ عرفت لك تبي تنآم وآلا تأكل
خآلد : دلني ع آلمطبخ يَ آلبخيل
من آلمغرب مَ آكلت شيء
الفيصل : ههههه < آشر له > آذلف هنآك تلقآه
صعد آلدرج ولف له لمى نآدآه
خآلد : آقول فصيل
الفيصل بضيق : هآه
خآلد : من زمآن مَ نمت لحآلي تنآم معي
الفيصل : آنقلع عني
خآلد : هههههههههه

دخل المطبخ ودق عليهآ بسرعه
ردت عليه وبصوت وآطي : هلا
خآلد : وش صآر
سمر : ولا شيء
خآلد : آفف حتى آنآ عجزت فيه
سمر : مَ يبيهآ ترجع
خآلد : لا طبعآ يبيهآ ترجع .. بس آخآف آنه يسوي بريهآم شيء
سمر : تستآهل من قال لهآ
خآلد بمقآطعه : خلاص عآد صآر آللي صآر ليه نكبر آلمشكله
سمر : يعني نعدي آللي سوته بسهوله قصدك
خآلد : خلاص خلاص بعدين نتكلم
سمر : طيب تصبح على خير
خآلد : وآنتي من آهله يَ آلحب
سمر : هههه
خآلد : آآآه
آبتسمت بقوه وسكرته

لميآء تعدلت بجلستهآ ولفت وجههآ عليهآ
سمر : سوري
لميآء : آنتي وبعدين معك
سمر : خلاص يَ بنت آلحلال نآمي
لميآء : روحي لسريرك وفكيني
سمر : لا تكفين مَ آبي آروح آلغرفه آخآف تطردني < نوف >
لميآء : آجل آخمدي
رجعت تمددت وسحبت آلغطآء
سمر سحبته : ترآ حتى آنآ بتغطى
لميآء : آففففف عطتهآ ظهرهآ
سمر : لموي
لميآء : يَ رب صبرني
سمر ضربتهآ بخفه ع كتفهآ : خلاص نآمي لاتموتين علي
لميآء غمضت عيونهآ
سمر : طيب سولفي معي شوي
لميآء : وش تبين تتكلمين عنه
سمر : عن نوف
لميآء : تصبحين على خير
سمر : آووف منك هذآ بدآل مَ تسآعديني نحل مشكلتهآ
مَ ردت عليهآ
سمر رفعت عيونهآ للسقف

[ سمر ]

الله يستر لايعرف
سعود سبب زعلهآ عليه
آآآه سآعتهآ آكيد بيكبر آلموضوع



دورت ع آلورقه مثل آلمجنونه
لحد مَ تعبت
نست غيآبه آلمفآجئ بعد مَ عزمه سعود ع آلعشآء
من آللي شآفته
آلصندوق مفتوح وآلظرف ع آلرف

جلست ع حآفه آلسرير
من زحمه آفكآرهآ آللي صدمتهآ
دفعه وحده
معقوله يكون قرأ آلمكتوب وعرف
هزت رآسهآ برفض لمى تذكرت خدآمتهآ آلفضوليه
وقفت ونآدت عليهآ للمره آلثآنيه من جت

دخلت آلخدآمه وآلدموع ع خدهآ
بعد آلكلام وآلهوآش آللي سمعته منهآ
بالمره آلاولى
هيآء جرتهآ مع يدهآ للصندوق : وينهآ .. ردي علي وينهآ
آلخدآمه : آهئئئ مآمآ وآلله مَ آعرف
دفتهآ ع آلارض بقسوه غريبه عليهآ : لاتكذبين

لفت وجههآ له ببطء لمى شآفته وآقف عند آلبآب
تعلقت عيونهآ فيه .. نزلت عيونهآ
للورقه آللي بيده وشهقت
مشى لهآ ومدهآ لهآ : تفضلي يمه .. هذي ورقتك
رفعت عيونهآ آلدآمعه له وبهمس : مشعل
فتح يدهآ وحطهآ فيهآ



المخرج /

عمرهآ مَ جت على وقت آلوعد
آلا ذآك آليوم
وعمرهآ مَ بكت ومَ ضحكت
مَ حكت له وآسكتت
مثل ذآك آليوم
كآنت آجمل من خيآله .. كآنت آنضر
كآنت آكثر .. من آمآني عمره آلظآمي حنين
وآختفت .. من كسآهآ آلليل باللون آلحزين
آختفت في آلطريق آللي معه ..
كآنت تجيه ..
كيف درب جمعه معهآ .. خذآهـ
ليتهآ آختآرت سوآه ..
تزرع آلفرقآ ليآليهآ .. عليه ..
وحسآيف ... حسآيــــــف


نهآيه آلبآرت آلثلاثون
عسى تطيب لكم قرآءته
لاتنسوني من دعآئكم
لانني لازلت آعآني من حمى آلامتحآنآت

كونوآ كمآ تعشقون آحبتي

روآيتي / خيآل × خيآل

آللي يبي آلوآقع يغير آلموجه ...

آلبآرت ان شاء الله

??? يوم 19 \ 7 ???.




منتديات غرام
تجميع :^_^Remnants of wou^_^


رواية وش فادني صبري ومقطان الحنين اللي سرق عطري سنين
للكاتبه :× آنآ × رُوْحً حَآلِمه
تجميع :^_^Remnants of wou^_^







??? 31 ???








يَ آللي قويت ع آلهجر متى .. ؟؟ عيني تلمـــح ـك ]]!!

المدخل /

صعب السؤال .. ليه نفترق !!!
صعب آلسؤال .. وين نلتقي
آنتي آلجنوب .. وأنآ آلشمآل
ومَ بيننآ .. بحر .. ورمـــآل
لكن نحب .. وآلله نحب .. وفوق آلخيآل
.. صعب آلسؤال ..
يَ آللي آجمل من كلامي عنك وآقرب من سكوتي
آه يَ طول آلمسآفه بين آحسآسي وصوتي
مَ هو غريب آني آسألك
وآنتي آنآ .. كيف أوصلك
لا مستحيل .. هذآ آلرحـــــيل ..
من يقطع آلصمت آلطويل ويدلني ..





نزلت عيونهآ آلممتلئه بالدموع
ليدهآ بعد مَ مسكهآ وحط فيهآ آلورقه
بلعت ريقهآ وزآدت سرعه تنفسهآ آضعآف
سمعت تنهيدته
مشعل : كنت آظن بلاويهم قضت < ضحك بسخريه >
رمشت وطآحت كل دموعهآ .. رفعت عيونهآ له وهزت
رآسهآ بلا
مشعل : آهآ يعني آفهم آنهآ مَ تعرف !!!
هيآء بصوت مخنوق : مشعل
مشعل : آلله يعينهآ بصرآحه خبر قآتل < آنقلبت نبرته للجديه بعد مَ طآل سكوتهآ > متى بتقولين لهم
هيآء هزت رآسهآ بلا : مو آللحين آهئئئ آلوقت مو منآسب ..
مشعل : من متى تعرفين يمه
مَ ردت عليه وجلست ع آقرب كرسي
نزلت عيونهآ للورقه وحطت يدهآ ع فمهآ
مشعل : يمه من حقي آعرف
رفعت عيونهآ له وبتعب : مشعل
مشعل : وش مشعل !! قولي لي كل شيء
ليه خآلي سوآ كذآ
هيآء : خآلك مآله ذنب
مشعل : مآله ذنب !!!
هيآء وقفت وبحده : آيه مآآآله ذنب
مشعل : يكذب طوول هآلسنين وتقولين مآله ذنب
وش ذنبهآ هآلمسكينه
هيآء بمقآطعه : آخووي ربآهآ زي بنته عمره مَ فرق بينهآ وبين بنآته
كآنت دآيمآ نوف غيرر .. حتى برسآلته
وصآني عليهآ هي بالذآت .. آآهئئئئئ مشعل
لاتقول لاحد .. مو آللحين خله بعدين لمى يجي آلوقت
مشعل : تطمني يمه مَ رآح آقول شيء .. بس يَ ليت تفكرين فيهآ
وتريحينهآ من آللحين لانه آكيد سرك بينكشف
تركهآ وطلع من الغرفه





رفعت نآيف من سريره ولفت ع سعود لمى سمعت صوته
شيخه : آسفه حبيبي صحيتك
آبتسم لهآ بخفه وتعدل بجلسته : من قال آني نمت
شيخه : ليه
سعود : ذبحني التفكير يَ شيخه
شيخه : بوش تفكر
سعود : بنوف
تنهدت ونزلت عيونهآ لنآيف : بكره بنعرف كل شيء
جلست ع آلكنبه عشآن ترضع نآيف

تأملهآ للحظآت طويله وهي تبوس نآيف وتلاعبه بخفه
تعلقت عيونه فيهم بشرود

[ سعود ]

خلاص عآد لمتى بتظل سآكت عنهم
آآه خآلتي معهآ حق
هذي آختي ولازم آتدخل بينهم < بلع ريقه >
آلله يستر آحسآسي يقول آن كبيره آلسآلفه

صحى من شروده ع صوتهآ

سعود : هآه
شيخه : نآم لك كم سآعه قبل آلدوآم
عقدت حوآجبهآ لمى سكت وعيونه عليهآ
تأملته بتعجب لمى نزل من آلسرير ومشى للبآب
شيخه : سعود وين بتروح
طلع من الغرفه وعيونه ع غرفتهآ
وقفت وطلعت من الغرفه .. وبصوت وآطي : سعود
لف عليهآ : لازم آعرف يَ شيخه
مسكت يده وبترجي : تكفى مو آللحين
سعود : ليه مو آللحين
شيخه : بتصحيهآ بس عشآن تسألهآ
سعود : آلشك آكل قلبي .. آبي آفهم وش بينهم
شيخه : سعود تكفى
تنهد : متى يعني
شيخه : بكره رح لهآ وآسألهآ آللي تبي

تأفف ورجع للغرفه
تنهدت ورجعت للغرفه بعده
دخلت وسكرت آلبآب
لف عليهآ : مو تتدخلون آنتم
شيخه : ومن يقدر يتدخل اصلا ..
سعود جلس ع حآفه آلسرير : آففف طآر آلنوم
ضحكت بخفه : معليه حآول



3 فجرـآ

تأفف ورمى آلغطآء عنه
نزل رجوله ع آلارض
وتنهد
رفع عيونه بضيق شديد
تنهد ومشى لبآب آلبلكونه
آبتسم بخفه لمى تذكر وقوفهآ
آلدآئم برى
كآن مَ يعرف آنهآ متضآيقه آلا آذآ شآفهآ
وآقفه برآ
نزل رآسه ولف ع ورى
جلس ع آلكرسي
لمده قصيره .. وقف بعد مَ مل من كل شيء
دخل الغرفه وفتح آلدرج
آخذ آلدفتر وفتحه
آبتسم بقوه لمى عرف آنه دفترهآ
تأمل خطه يدهآ بحب
رجع ع ورى .. جلس ع حآفه آلسرير
وبدأ يقرأ بدون تفكير للمكتوب

مقتطفآت ..


[ مآني عآرفه آذآ حيآتي بتستمر على هآلحآل
مجرد آلتفكير آنهآ ممكن تتغير يقتلني
آلحيآه معه حلووه ..
وحلاوتهآ غريبه
عمري مَ حلمت آني بحبه وبعيش معه
بعد كل آللي صآر
فعلا [ عسى آن تكرهوآ شيئآ وهو خيرُ لكم ] .. ]

[ آليوم عصب علي بدون سبب
سكتت مو لاني خآيفه منه
آنآ بس مَ حبيت آكبر آلموضوع
ولاني آعرف آنه بيجي ويعتذر مني
وآكيد بيقدر يرآضيني ..< ضحك بخفه > وكمل قرآئه ]

[ تعبت من آحلامي كلهآ ..
كل يوم آحلم حلم يخوفني آكثر من آللي قبله
آآآآه متى بحلم حلم حلو ..
لكن مَ يهم .. حيآتي حلوه
مَ رآح تضرني هآلآحلام ]

عقد حوآجببه .. آي آحلام وليه مَ قالت له عنهآ
تنهد لمى تذكر آنهآ آصلا قليله كلام

بدأ يقلب بالصفحآت آلى آن وصل لـ

[ آليوم ميشو قال مآمآ
يآآآآآه آحلى كلمه سمعتهآ بحيآتي
تمنيت لو معي مسجله وسجلتهآ
كلمته حسستني بفرحه لاتوصف
حسيت وكأني ملكت آلدنيآ وكل مَ فيهآ
مَ آبي غير آنه يكون عبد صآلح
وبآر فيني وبآبوه ]

قلب الصفحه وآبتسم بقوه
لمى قرأ آلعنوآن ..
[ آشتقت له .. هذآ ثآني يوم يغيب عني ]
نزل عيونه لبآقي آلكلام ..

آتمنى آكون جريئه معه
بس مقدر مهمآ حآولت بفشل
آنآ عآرفه آنه يحبني .. لكني خآيفه يمل
مني
آنآ طبعي كذآ مَ آعرف آعبر
ومشآعري هي اللي تحكمني ]

سكر آلدفتر ونزله جنبه ع آلسرير
تنهد بآرتيآح
ورجع ظظهره
آبتسم بخفه لمى تذكر خجلهآ منه
مهمآ حآولت بتظل خجوله
[ آلفيصل ]

آستحآله آمل منك .. آآآآآآآه آشتقت لكم



الخآمسه صبآحآ

صحت من شرودهآ آلطويل
لمى آنفتحت آلبوآبه ودخلت سيآرته
مسحت دموعهآ بسرعه وآخذت لهآ نفس عميق
لفت وجههآ له لمى سمعته يكح
مشى لهآ وهو متأكد آنهآ مَ نآمت
كسرت خآطره وحب يريحهآ .. مشى لهآ وبآس رآسهآ : صبحك آلله بالخير
آبتسمت بخفه : صبحك آلله بالنور
بلع ريقه : مَ نمتي !!
تنهدت : من وين بيجيني آلنوم بعد آللي صآر
مشعل بتردد: آسف يمه آدري آني غثيتك بس آنآ كنت مصدوم
عقد حوآجبه لمى شآفهآ تبكي
هيآء رفعت رآسهآ له وبعبره : طوول هآلسنين بعد مآمآت
وآنآ متخبيه عنهم مآبي آشوفهم مو لاني خآيفه منهم
لا آنآ خآيفه من آللي بقلبي < هزت رآسهآ بآلم > كنت آقول حرآم آلبنت صغيره وش ذنبهآ تعرف باللي سووه
كنت آقنع نفسي وآقول خليهآ تكبر شوي يَ هيآء
ولمى كبرت < نوف > قلت لآ مستحيل آرجع لهم آنآ بموت وبدفن هالسر معي ..
آآآآآآه مرت سنين وآنآ كل مآلي آقتنع بهالفكره
لحد مَ شفتهآ وقلبي تعلق فيهآ < مسحت دموعهآ >
آهئئئئئ .. صرت بكل يوم
و بكل لحظه آشوفهآ فيهآ آسأل نفسي متى يَ هيآء ..؟
متى تقولين لهآ .. ؟؟
< نزلت رآسهآ لمى نزل لهآ ومسك يدينهآ >
آذآ قلت لهآ وآلله بتموت
بآس يدهآ : يمه آهدي آكيد بنلقى حل
هيآء : متى .. متى بنلقآه
حس بيأسهآ وعجزهآ : طول عمرك حآفظته بقلبك
خلاص آرتآحي وخليني آفكر عنك
هيآء آبتسمت له بآلم وحطت يدهآ ع خده
مشعل : صدقيني مَ فيه مشكله آلا ولهآ حل
هيآء : ألا هذي عجزت آلقى لهآ حل
مشعل : ربي بيحلهآ آنآ وآثق
هيآء : آآآه آلله يسمع منك
مشعل : ممكن آللحين تقولين لي كل شيء
هيآء : يعني بعد آللي قريته مَ فهمت
مشعل : فهمت بس ودي آسمع منك
هيآء : طيب .. بس بآلاول تفطر
مشعل بآبتسآمه : طيب
وقف ووقفت
هيآء : صح آنت وين كنت
ضحك بخفه : طلعت آمشي مع فآرس
هيآء : يَ حليلكم وش عندكم
مشعل : كنت متضآيق ودقيت عليه .. قال
هيآء بخوف قآططعته: لايكون قلت له
مشعل : آكيد لا .. آصلا وش بقول له
هيآء : يمه مشعل هذي مو سالفه هينه تروح تقولهآ له
آدري آنه صآحبك بس
مشعل : يمه وآلله آدري .. مشى عنهآ للبيت
آبتسمت ولحقته




نزل من السرير بسرعه
لمى سمع صوت آلسيآره
طلع للبلكونه وتنهد لمى شآفه طلع من آلبوآبه
تضآيق ع حآله ..

خآلد : آلله يستر آكيد بيسوي لهآ شيء < ريهآم >
آففففف .. مشى لجوآله
رفعه وآرسل لسمر رسآله : خلك جآهزه بعد سآعه






بالسيآره ..

بلع ريقه ونزل عيونه
لمى سمع كلمآت آغنيه آنآ مصمم
مرر يده ع ذقنه بضيق
وقف عند آلاشآره
وسرح بكلمآت آلاغنيه
فتح فمه بخوف لمى
سمع آلبوري [ آلهرن ع قوله آهل آلكويت ]
حـــرك بسرعه وقصر ع آلصوت

بعد نص سآعه من زحمه آلمرور
وصل ..
رمى آلمفتآح على آلحآرس
ودخل ..

: صبآح آلخير طآل عمرك
الفيصل بجديه : هلا

دخل المصعد وبعد عنه آلموظف آلموجود دآخل
: صبآح آلخير طآل عمرك
: صبآح آلنور

بلع ريقه وبتردد : كيف صحه طويل العمر < آبوآلوليد >
آلفيصل : بخير .. طلع ومشى لمكتبه

دخل ورآه آلسكرتير آلخآص فيه
الفيصل جلس ع كرسيه : هآه وش عندنآ آليوم
: طآل عمرك اليوم عندك غدآء عمل مع الوفد آلانجليزي
الفيصل : وغيره
: آمس آنت حددت آلاجتمآع
الفيصل بمقآطعه : آيه صح نسيت . طيب آجله
: آجله !!!
الفيصل : آييه آجله مَ سمعت
بلع ريقه : متى آحطه آلجدول مـ
الفيصل بمقاطعه : وش يعرفني شوف الجدول وآلوقت آللي آكون فآضي فيه
آجمع الموظفين .. وفهد لازم يكون موجود
: آن شآء الله آللي تشوفه
الفيصل اشر له : تقدر تتفضل




صبآحآ آلسآعه 7
عند آلمرآيه
مرر يده ع خده ونزلهآ بالتدريج للحيته
عدل شمآغه وتعطر
مسك عصآته ومشى للبآب
وهويردد : آللهم صلٍ على نبينآ محمد وعلى آله وصحبه آجميعن
عدد خلقك ورضآ نفسك وزنه عرشك


طلع من آلغرفه ومشى للصآله

آم شوقي : صبآح آلخير يَ بآشآ
لف لهآ وبآبتسآمه : صبآح آلنور
آم شوقي : آلفطآر بالحديقه
آبوآلوليد : مَ كنه حر
آم شوقي : ههههه لا ده لسى آلوقت بدري
آبوآلوليد : طيب .. آلعيآل وينهم

آلوليد : عند آمهم يبه
رفع رآسه نآحيه آلدرج وآبتسم له : بتفطر معي
آلوليد رفع يده :مقدر يبه آتأخر
آبوآلوليد : آمش سآعه مَ رآح تأثر
آلوليد بآبتسآمه : على قولتك .. وش بخسر يعني

طلعت للبكلونه وآبتسمت بقوه لمى شآفتهم بالحديقه
رجعت لدآخل آلغرفه ومشت للتسريحه
رفع رآسه وببحه : صبآح آلخير
لفت وجههآ له : صبآح آلنور حبيبي .. آنآ بنزل لهم
آنت خلك عند عنوده
ضحك ع آوآمرهآ آلزآيده : آن شآء الله عمتي
آبتسمت بقوه ع كلمته .. مشت له
ومسكت وجهه بيدهآ .. بآسته ع خده : فديت آلمطيع
فهد : عيب يَ مرره
ضحكت : آذآ مَ رآح تكمل نومتك تعآل معي
وعنوده بقول للخدآمه تشوفهآ
قلب ع جنبه وبآس آلعنود : لا آنتي آنزلي آنآ بقعد مع بنيتي
ندى : يكون آحسن
فهد : ههههههههههه


بالحديقه ..

الوليد : فصيل وينه
آبوآلوليد تنهد : ببيته
آلوليد : آخوي ذآ آخذ ع آلطلاق
آبوآلوليد : آعوذ بالله وش هآلكلام
آلوليد : آجل وش معنآته آللي بينهم
آبوآلوليد هز رآسه بلا : مدري
الوليد : لف وجهه لندى لمى شآفهآ جآيه بآتجآههم .. آبتسم بوجههآ : صبآح آلنور
آبوآلوليد : آنتم هنآ !!!
ضحكت بخفه .. وبآسته ع رآسه : آيه يبه قلنآ ننآم هنآ
آبوآلوليد : هههه وليه مَ قلتي لي
الوليد : هههههه آجل طولتوآ آمس بالسهره
ندى : هههههه آيه وآلله طولنآ كله من حسنآء
ابوالوليد : ههههه
الوليد : عآد حسنآء سوآلفهآ مَ تخلص
ندى : هههههه
جلست وصبت لهآ عصير
آبوآلوليد : فهد نآيم ؟؟
آلوليد وقف
آبوآلوليد : وين بتروح
آلوليد : تأخرت ولازم آروح
ندى : آنت متى تأخذ آجآزه وتريح نفسك
آبوآلوليد : كآرف نفسه وكأنه فرآش .. يَ بوك آلحلال لك آرتآح
ترآ آلدنيآ مو بس شغل
ندى : مشكلته يبه آنه يحب آلمحآمآه
آبوآلوليد بمزح : ليتني غصبته ع آلتجآره
ندى : ههههههه
آلوليد : قريب بأخذ آلاجآزه .. آرتآحوآ
ندى : ههههه طيب بنشوف






لاحد يرد ..

















طلعت من الغرفه لمى عرفت من آلخدآمه
آنه تحت يفطر بغرفه آلاكل ..
دخلت غرفه جنآ ووقفت عند آلبآب
وعيونهآ آلمحبه عليهآ
تأملتهآ لوقت طويل
بدون ملل ..
شعورهآ بالرآحه كل مآله يزيد
وآلسبب هم ..
آبتسمت بحب ومشت لهآ .. غطتهآ وبآستهآ
رفعت نفسهآ وتنهدت برآحه
رجعت لورى وطلعت من الغرفه
سكرت آلبآب بشويش
ومشت للدرج
نزلت ودخلت غرفه آلاكل بخفه
حطت يدينهآ ع كتوفه وبآست خده : صبآح آلخير
رفع رآسه لهآ بذهول
سحبت لهآ كرسي وجلست مقآبله
نزلت فنجآن آلقهوه آلخدآمه لهآ ورآحت
وفآء : thank you < شكرآ >
عبدالعزيز بضحكه : صبآح آلنور
وفآء : مآشآء الله عليك مع آنك طولت بالسهره معنآ آمس
آلا آنه سآعتك مضبوطه
عبدالعزيز بآبتسآمه : آشغآلي كثيره وآلاجتمآعآت مَ تتأجل
آبتسمت بحب وفخر بنفس آلوقت
رفع عيونه لهآ وآبتسم لهآ لمى شآفهآ مبتسمه له
آرتبك شوي لانه مو متعود يكون معهآ
لحآلهم
مَ قدرت توقف نظر له .. تأملته
ودققت بملامحه .. تبي تحفظهآ
آكثر .. يمكن تقدر تشوف شيء من مآضيه
آللي عآش معظمه بدونهآ
عبدالعزيز : ليه صحيتي بدري يمه
وفآء : آنآ كذآ آحب آصحى بهالوقت
آبتسمت له : هاه فكرت بكلامنآ
عبدالعزيز : آنآ آشوف مو آللحين
وفآء : ليه مو آللحين
عبدالعزيز بتردد : مدري بس
وفآء بمقاطعه : مو بكيفك آلموضوع خلاص آنتهى
بس آنت حدد آو آيش رأيك آنآ آختآر لك
فيه بنآت كثير آعرفهم
عبدالعزيز وقف : يصير خير .. آخذ مفتآحه ونظآرته
لحقته وتمسكت بذرآعه : بتتغدآ معنآ
عبدالعزيز : بروح آشوف جدي
وفآء فهمت قصده : طيب بنتظرك ع آلعشآء آجل
وصلته للبآب وفتحته له
عبدالعزيز : مع السلامه
وفآء : آنتبه ع نفسك مو تسرع
عبدالعزيز بآبتسآمه : آن شآء الله
رآقبته لمى ركب سيآرته وحرك
دمعت عيونهآ لمى آبتعدت سيآرته
وطلعت من آلبوآبه
بلعت ريقهآ لا آرآديآ وتنهدت
لكن هآلمره مَ كآنت تنهيده آرتيآح

[ وفآء ]

طول عمرك بتظل بعيد عني يَ عبدالعزيز
آآآآه شلون آقدر آشيل عنك هآلحمل آللي آنآ حطيته

تمآلكت نفسهآ وسكرت آلبآب
تكتفت ومشت للصآله
جلست ع آلكرسي وحطت رجل ع رجل
ورجعت ظهرهآ
دآرت عيونهآ بالبيت آلكبير آللي كآن خآلي
لفتره طويله
[ وفآء ]

خلاص بنرجع وبنعيش مع بعض
هآلبيت مَ حيفضى ثآني
آآآه بس شلون آفآتحهم
جدهم آكيد بيرفض وبيعند
نزلت رآسهآ .. وتلومينه يَ وفآء
مو آنتي اللي تركتيهم له ورحتي
آآآآه مَ فيه شيء آتمنآه آكثر من آني آكون معهم للابد




[ عبدالعزيز ]

آبتسم بخفه لمى تذكر كلامهم
تنهد وبدآخله : مَ فيه شيء يمنعني
آنآ مآني عآرف لمتى بأجل ..
آآآه على كثر مَ حنوآ علي بديت آقتنع

طلع جوآله من جيبه ودق على جده


آبوآلوليد بحب : صبحك آلله بالخير
عبدالعزيز : صبحك آلله بالنور يً آلغآلي
آبوآلوليد : سحبتوآ علي يَ عيآل وفآء
عبدالعزيز : هههههه مَ عآش من يسحب عليك
آبوآلوليد : آمزح يَ بوك لاتصدق
عبدالعزيز : عآرف يَ جدي
آبوآلوليد : آفطرت
عبدالعزيز : آلحمدلله وآنت
آبوآلوليد : آيه آفطرت مع آبوك
عبدالعزيز : آخذت دوآك
آبوآلوليد : آخذته لاتخآف
عبدالعزيز : طمنتني
ابوالوليد : شلون جنآ
عبدالعزيز بضحكه : بخير لاتخآف عليهآ
آبوآلوليد : متى بتجون
عبدالعزيز : آنآ جآي ع آلغدآء بس جنآ بتقعد عند آمي
آبوآلوليد : زين يَ بوك بنتظرك ..
عبدالعزيز : مع آلسلامه
ابوالوليد : بحفظ آلله






بالسيآره

تنهدت من طول آلسكوت آللي بينهم
لفت وجههآ عليه: خلودي
لف وجهه لهآ .. آعطآهآ نظره ثم رجع وجه عيونه لقدآم
سمر : مَ رآح تقول شيء
خآلد : مثل آيش
سمر : آفففف لاتصير كذآ .. آنآ بروحي طفشآنه وزهقآنه من آلموضوع
خالد : حتى آنآ
سمر : تصدق خآيفه
خآلد : لاتخآفين هو مستحيل يطلقهآ
سمر : آختي عنيده يَ خآلد وبعدين تبي آلصدق
موقفه جدأ صعب
خآلد وقف ع آلجنب ولف وجهه لهآ : سمر !!
علقت عيونهآ عليه
خآلد : حيآتهم آصلا من آلبدآيه صعبه
وكل شيء كآن يثبت آنهم بيتطلقون بس هم مَ تطلقوآ
سمر : فآهمه وش بتقول .. بس < بلعت ريقهآ >
آختي مَ كآنت تعرف عنه شيء
صح آنه آغتصبهآ و
خآلد بمقآطعه : آلرجآل تغير .. هي مفروض تعرف هآلشيء آكثر وحده
سمر : طيب ليه تعصب علي
خآلد : آفففف آنتي وين وآنآ وين
سمر لفت وجههآ للنآفذه
تنهد وحرك
سمر : كله مني
لف وجهه لهآ بسرعه
سمر : آنآ آلسبب بكل شيء .. نزلت رآسهآ
خآلد : وش هآلكلام
سمر : تظن آني نسيت وكملت حيآتي عآدي < هزت رآسهآ بلا >
آآآآآآآه آنآ مَ آنآم آلا وآنآ غرقآنه بدموعي
كل شيء آنآ آللي بديته .. من البدآيه كنت آنآنيه
وحتى آللحين آبيهآ ترجع بس عشآن مَ يستمر عذآبي
مسك يدهآ لمى بكت : سموره
رفعت رآسهآ له : تعبت وآلله تعبت
خآلد : لاتخآفين حبيبتي صدقيني كل شيء بيتصلح
سمر : متـ ــ ـى .. آهئئئ متى
خآلد : خلاص عآد .. آمسحي دموعك
سمر بعبره : ليتك تحس فيني .. < لفت وجههآ له > تخيل
آنك تعيش سعيد على حسآب غيرك
خآلد : لاتقولين كذآ
سمر : هذآ آلصدق ..

تضآيق آكثر لمى رجعت تبكي
خآلد : آففف ليتني مَ آخذتك
سمر مسحت دموعهآ وبلعت ريقهآ : خلاص سكت
خآلد : فضفضي بس لاتبكين
سمر لفت وجههآ له : متى بنرجع
خآلد بضحكه : آشتقتي لامي
سمر : آيه
خآلد : وآلله
سمر ضربته ع كتفه بخفه : حرآم عليك ترآني مو قآسيه
خآلد بتنهيده : آدري فديت هآلعيون
آبتسمت بقوه : آيه وبعد
خآلد تنهد مره ثآنيه : وتلومني آمي فيك
ضحكت بقوه
خآلد : ههههههههه




دآخل آلبيت ..


بلعت ريقهآ لمى شآفته مستمتع بقرآءه آلاخبآر
فيه موضوع تبي تفآتحه فيه من مده طويله
لكن قوتهآ تخونهآ بكل مره

[ ندى ]

ليه تبين تسألينه .. هو آكيد سآمحك
تصرفآته كلهآ تقول كذآ
< رفعت عيونهآ له >
يَ ربي آبي آرتآح آبي آطوي هآلصفحه
آآآآه آنآ مستحيل آنسى آللي سويته
مستحيل آنسى آني خنت ثقتك يبه

آرتبكت لمى رفع عيونه لهآ : قومي شوفي فهد
وقفت وآبتعدت بسرعه وكأنهآ مَ صدقت يطلب هآلطلب
آبتسم ع سرحآنهآ فيه ورجع يقرأ
وقفت عند آلدرج لمى شآفته نآزل
ندى : صحت
فهد : لا ..
آبتسمت ومشت معه
فهد : صبحك آلله بالخير .. بآس رآسه
آبوآلوليد : صبحك آلله بالنور يَ بوك
جلسوآ ..
آبوآلوليد : خليهم يجيبون له فطور يَ ندى
ندى : آن شآء الله
فهد : لا مآله دآعي
ندى : ليه
فهد : مآني مشتهي آكل آللحين
ندى : بتروح آلشركه وآنت مَ آفطرت
فهد : ههههه وش فيك يعني مَ تعرفيني
آبوآلوليد : خلي آلرجآل يَ ندى
ندى وقفت : برآحته هو مو صغير .. بروح آشوف حبيبه قلبي
آبوآلوليد آبتسم لهآ لمى رآحت .. لف وجهه له :الفيصل صآير عصبي آلوآحد مَ يقدر يسأله
فهد :صدقت يَ عمي
آبوآلوليد بضيق : وشلون آلشغل معكم
فهد : آلحمدلله
ابوالوليد : وآلله آلظآهر آني برجع آدآوم
فهد : هههههه ليه
آبوآلوليد : مَآني مرتآح لشغلكم
فهد : ههههههه لاتخآف يَ عمي آلشغل بالشركه وآلمصنع
زي مَ تركته وآحسن بس
آبوآلوليد : بس وش
فهد قدم جسمه : بصرآحه سآعآت آحس آبو مشآري
متضآيق ومهموم .. يعني مَ عنده حمآس للمشآريع
وآلشغل زي قبل .. مع آنه وآلله مَ يقصر و
آبوآلوليد رفع رآسه وبمقآطعه : فهمت
فهد وقف : آنآ مَ قلت هآلكلام عشآن
آبوآلوليد : لاتخآف يَ بوك آنآ عآرف قصدك .. آصلا كلآمك كله صحيح
فهد بآبتسآمه : طيب آنآ بروح .. تأمرني بشيء
ابوالوليد : آيه لاتنسى آلملفآت آللي طلبتهآ منك
فهد : آن شآء الله آلعصر بيجي آبو هشآم < موظف بالشركه >
وبترآجع معه كل شيء
آبوآلوليد : زين ..

تنهد بضيق لمى رآح فهد

[ آبوآلوليد ]

وآخرتهآ معك يَ آلفيصل





السآعه 4 عصرآ

طلعت من آلحمآم < وآنتم بكرآمه > بعد مَ آخذت لهآ شآور ينعشهآ
دخلت الغرفه ومَ حصلت مشآري
طلعت لغرفه لميآء بسرعه
نوف : لموي وين ميشو
لميآء : ههههه تعآلي نوف شوفي < كآنت جآلسه تلعب بالجهآز >
نوف : آووف آنتي وين وآنآ وين .. طلعت ونزلت تحت بسرعه

نوف : ميشوو .. ميشوو
دخلت آلصآله : خآلتي مَ شفتي مشآري
آم مطر : توه كآن هنآ وجوآلتس معه
نوف : آووف .. مشآآآآري
سمعته يبكي .. بسرعه مشت بآتجآه آلصوت
ودخلت آلمطبخ
نوف بعصبيه : وش سويتي
وقفت ونزلته : مَ سويت له شيء
شآلته وضمته لهآ : لاتلمسينه .. فآهمه
سآره : آعصآبك لاينط فيك عرق
نوف : وآلله آذآ شفتك
سآره بمقآطعه : آيييه خلاص عآد .. من زين ولدك
نوف : ذيل الكلب عمره مَ ينعدل

طآحت عيونهآ ع جوآلهآ آللي ع آلطآوله
آخذته وطلعت

سآره كتمت ضحكتهآ
وبدآخلهآ : سبحآن آلله كأنه يدري باللي بسويه < مشآري >

مسحت ع شعره : خلاص حبيبي .. < بآسته وقلبهآ للحين يوجعهآ
من خوفهآ عليه >

جلست بالصآله وهو بحضنهآ
نوف : آلله يأخذهآ آن شآء الله مدري متى بتبعد عنه
لفت وجههآ لآم مطر : هآه
آم مطر هزت رآسهآ بضيق : سلامتس
نوف : سآمحيني خآلتي مَ سمعتك
آم مطر : يمتس ولدتس لاتدلعينه كذآ بيخترب
نوف بآسته : مَ عندي غيره خليني آدلعه
آم مطر : ههههه آلله يخليه لتس ولابوه
نوف فهمت قصدهآ : آميين
آم مطر : ويردتس لابوه
نوف : هه
آم مطر : قولي آمين
نوف نزلت مشآري ووقفت : تعآل مآمآ



بغرفه شيخه ..

نزلت نآيف : معليه يَ عمري آنآ آدري آنه زودهآ
بس وش نسوي مَ نقدر نغصبه يطلقهآ < تقصد سعود >
شيخه آبتسمت بوجههآ : صدقيني هي مو هآمتني
سمر : ههههه وآلله آنك حبيبه
شيخه : آيه متى بتجيبن وآحد حلو زي آلحلو هذآ
سمر : آن شآء الله آجيب آحلى منه
شيخه : هههههههه يَ رب بنوته
سمر : آيه وآلله عشآن آلبسهآ وآدلعهآ
شيخه جلست ع آلكنبه : هههههههه آمين
سمر مشت لهآ وجلست جنبهآ : مَ رآح تسآفرين لاهلك
شيخه : سعود وعدني متى مَ فضى ودآني
سمر : طيب هم ليه مَ يجون
شيخه: لا صعبه تعرفين هم كثآر
سمر : ههههه مآشآء الله
شيخه : ههههههه
سمر : تصدقين آحلى شيء تكون آلعآئله كبيره
شيخه : آيه وآلله
سمر بتنهيده : آلله يرحم مشآري كآن مسوي لنآ جو وحنآ صغآر
شيخه : هذآك آليوم سعود كآن يتكلم عنه .. حسيته حزيين
سمر : سعود كذآ كتوم .. بس كلنآ نعرف آنه يتمنى آنه عآيش للحين
شيخه : آنتم كلكم خوآت .. مَ عدآ هو يَ حيآتي
سمر لآمستهآ كلمه خوآت هزت رآسهآ بآيه .. وتنهدت
شيخه : آلله يرحمهم
سمر : آميين
شيخه : بس مآشآء الله عليكم كلكم تحبون بعض مو مثل بعض آلاخوآن آلوآحد يأخذ سنه وهو مَ شآف آخوه
سمر ضحكت بخفه : آيه وآلله .. ذكرتيني مره وحده من البنآت تقول
آن آبوهآ طلق آمهآ .. آلمهم آنهآ بحيآتهآ مَ شآفت آخوآنهآ آللي من آبوهآ تخيلتي
شيخه : آعوذ بالله وش هالقلب
سمر : آمهآ مآنعتهآ تزورهم آو حتى تحتك فيهم
شيخه : خلاص تكفين مَ آحب آلقصص آللي كذآ
سمر : ههههههه آثرك خوآفه
شيخه : مو خوف بس مَ آحب آعرف عن هآلقصص شيء
سمروقفت : خآطري آسوي لنآ حلى
شيخه وقفت : يله خلينآ نسحب لميآء وتسآعدنآ
سمر : هههههه تحمست آم نآيف
شيخه : خلينآ ننبسط
سمر : اقول خففي بس ترآك سمنآنه عن آول
شيخه : مَآني مخففه
سمر : يَ آلخبله خففي لاتندمين
شيخه : قصدك سويره .. خليهآ تعدل بشكلهآ لين تصبح آنآ وآثقه بنفسي
سمر : هههههههههه آقول آمشي بس قدآمي




آبتسم بقوه لمى شآفهآ سرحآنه
مشى لهآ بخفه
وبآسهآ ع خدهآ وبهمس : بمن شآرده
ضحكت بخفه : فيك
ضحك وجلس جنبهآ : قولي وآلله
حسنآء : ههههههه
آبرآهيم : صدق بمن سرحآنه
حسنآء تنهدت : فيهم
آبرآهيم : قولي مَ تبين
حسنآء : لا وآلله آبي آسآفر .. بس صعب آتركهم
آبرآهيم : ههههههه حسحس كلهآ آسبوع ورآجعين
حسنآء : مدري آحسهآ مو ضآبطه
آبرآهيم : لاتخليني آتزوج عليك وآخذهآ معي
حسنآء : فيك خير سوهآ
آبرآهيم : ههههههههه .. آسمعي آمي عندهم وبعدين تركي تغير
وبيهتم بآخته وجدته ..
حسنآء : وآبوي
وقف : يَ ليل آنتي تبين تسآفرين وآلا لا
وقفت : خلاص لاتعصب
آبرآهيم : طلعتي روحي
حسنآء :آبرآهيم آفهمني .. هذولي عيآلي وخآلتي وآبوي صعب آرووح آآآه قلبي مو مطآوعني آسآفر وهم هنآ
آبرآهيم : يَ بنت آلحلال هذي آلسفره لنآ
وآلسفره آلجآيه بنأخذهم معنآ وبعدين عمي كلهم عنده
خلينآ نسآفر ونجدد شبآبنآ
حسنآء : رجآء تكلم عن نفسك
آبرآهيم : آآآآه وآفقي تكفين
حسنآء : هههههه طيب
آبرآهيم نزل رآسه لهآ : يعني آحجز
حسنآء : آيه آحجز
آبرآهيم : آيه هذآ هو آلكلام آلسنع ..
حسنآء : هههههه طيب روح آللحين لشغلك ..حنآ مَ صدقنآ ترجع آوضآعنآ تستقر
آبرآهيم حط يده ع عقآله : وآنتي صآدقه ..
حسنآء : خلاص عآد رووح
آبرآهيم : آنآ قآيل مَ آنتي وجه دلع
حسنآء : هه

مشى مبتعد عنهآ بسسرعه ..
كتمت ضحكتهآ لمى شآفته آبتعد
مررت يدهآ ع رقبتهآ
وطآحت عينهآ ع آلتليفون
مشت بسرعه له
رفعت آلسمآعه
آم آبرآهيم : من بتكلمين
رفعت رآسهآ لهآ : بكلم آم شوقي
آم آبرآهيم : ضحكت عليهآ وجلست ع آلكنبه







برضوآ محدش يرد











جيت بسألك يَ آلوقت
جيت وآنآ كلي هموم ... عجزت آدآويهآ
جيتك آبي آسسأل عن صآحبي آللي رحل
عن آللي تركني بعد مَ طلب مني ذآك آلوعد
يَ ترى قدر قلبه يعيش
قدر آنه عني يبتعد
يَ وقت يَ آللي عآيش بيني وبينه
قل لي آني آصبحت بعدهـ .. بلا رووح
بلا . قلب .. حتى بلا عيون
قل له آني قلبت كل ذكريآتي بغيآبه
لين هدني آلتعب ..
يَ وقت ليتك ترجع بس شوي
يمكن آقدر آنآ آطلب منه ذآك آلوعد

[ بقلمي لكن الفيصل استعآرهآ مني ]

عجزت تشيل هآلابيآت من رآسهآ
تنهدت ولفت وجههآ لمشآري آللي كآن يلعب
قدآمهآ بالكوره

[ نوف ]

آدري آنك ندمآن لكن مهمآ كتبت
بظل متذكره
آآآآه بعد مَ شلت كل آلصور السودآء عنك
طلع لي مآضيك ...

صحت من شرودهآ وعلى محيآهآ آبتسآمه لمى مد لهآ مشآري آلكوره وقفت وحبت تلاعبه يمكن تقدر تنسى ..

شيخه طلعت للحديقه .. وبيدهآ آلجوآل
آبتسمت ع نوف لمى كآنت تلحق مشآري
نوف تعدلت بوقفتهآ وآبتسمت لهآ
شيخه مشت لهآ : نوف
نوف بآبتسآمه : هلا
شيخه بتردد : آبو مشآري بيجي
نوف عقدت حوآجبهآ
شيخه : سعود توهـ دآق ويقول ضبطوآ آلقهوه
نوف بربكه : وش يبي
شيخه : مدري ...
نوف : آووف
شيخه : يمكن جآي يشوف ميشو
نوف : آصلا مَ رآح يشوف آلآميشو .. تعآل مآمآ
مشآري : لا
نوف : آفففف هذآ وقته كنت رآيقه ونكد علي

شيخه لفت وجههآ لهآ لمى مشت عنهآ
مشت لمشآري وشآلته .. آبتسمت ع شكله
وبآسته ع خده ..
شيخه : عطني بوسه
بآسهآ وضحكت
دخلت دآخل ونزلته .. سكرت آلبآب
ومشت للصآله
جلست جنب آم مطر ولفت وجههآ لهآ لمى سألتهآ: آيه قلت لهآ
آم مطر : آشوفهآ يوم دخلت مكشره
شيخه بترجي : خآلتي
آم مطر : يعني آسكت ومَ آقول آلحق
شيخه بضحكه : آلمره محتره منه يمكنه غلطآن عليهآ
آم مطر : غلطآن تقول مو تيعشنآ تسذآ
شيخه وقفت : آقوم آشوف آلبنآت آحسن لي
آم مطر : آيه روحي .. آنتن تسذآ مَ يعجبكن آلحق
مسكت سمآعه آلتليفون .. ودقت ع هيآء



آخذت آلسمآعه من آلخدآمه
وجلست : هلا
آم مطر : سلام
هيآء : وعليكم آلسلام وآلرحمه
آم مطر : شلونتس وشلون مشعل
هيآء : آلحمدلله بخير
آم مطر : وينه آمس مَ جآء
هيآء تذكرت آللي صآر : دق عليه وآحد من آصدقآئه سيآرته خربآنه
آم مطر بمقآطعه : طيب بتجين آليوم
هيآء : وآلله آني تعبآنه مَ آتوقع آجي .. ليه وش صآير عندكم
آم مطر : تعبآنه !! وش فيتس
هيآء : آلضغط عندي مرتفع
آم مطر بخوف : يَ سآتر
هيآء : ههههه لاتخآفين بعد شوي بتحسن



بالمطبخ ..

لميآء : هههههه آيه وآلله مسوين زحمه آطلعوآ خلونآ نجلس بالصآله
سمر : هههههه تصدقون سآعآت آحس سآره ودهآ تجي وتذبحنآ
شيخه : ههههههه عآد آنتي مو قآهرك آلا هي
سمر : قآهرتني وبس نآشبه لي هنآ < آشرت ع بلعومهآ >
شيخه ولميآء : ههههههه
نوف تأففت وجلست ع آلكرسي
سمر نزلت رآسهآ لهآ : قومي آلبسي
نوف : سعود وينه ليه هو مَ
شيخه بمقآطعه : يَ بنت آلحلال قلنآ لك يزور وآحد من ربعه بالمستشفى
نوف : آففففف هذآ وقت زيآره
سمر : بيرآضيك يَ حظي
لميآء : آكيد بيجيب لك ورد ههههه
نوف نزلت رآسهآ وبدآخلهآ : سبحآن آلله بسرعه نسوآ < تقصد سبب زعلهآ >
سمر : ههههه عآد آبو مشآري رآعي هآلحركآت
نوف : مَ يحتآج تسوين قهوه < تكلم آلخدآمه >
شيخه : هه آنهبلتي
نوف : هو مَ يشرب هآلوقت
لميآء آبتسمت لسمر
نوف : بروح آلبس ميشو آبرك لي

شيخه لفت وجههآ لسمر : حلاك آحترق
سمر ركضت للفرن ودفت آلخدآمه
لميآء طلعت من المطبخ ..
وصعدت فوق ..
وقفت بذهول لمى شآفت سآره رآفعه ع صوت آلتلفزيون
لميآء : يَ آلهبله قصري آلصوت شوي آلرجآل بيجي وش بيقول
عنآ .. فآتحين ديسكو هنآ
سآره : آذلفي عن وجهي مَ بقى آلا آلفصعونه تجي وتعلمني
طيرت عيونهآ فيهآ : آلفصعونه بتكسر التلفزيون على رآسك آللحين

نوف طلعت من الغرفه : لميآء .. خليهآ بحآلهآ
سآره بخبث : آسمعي كلام آختك آلكبيره يَ حلوه وروحي
لميآء كشت عليهآ : طآح حظك
سآره : مَ يحتآج تقولين حظي طآيح من عرفتكم
لميآء بسخريه : ههههه آجل آلحمدلله .. دخلت غرفه نوف




بآحدى آلشقق البسيطه جدآ

زآدت دقآت قلبهآ لمى شآفته وآقف
برى
مشت لاختهآ : خآلد اللي عند البآب
هدى : من خآلد
ريهآم : خآلد يَ هدى
هدى بخوف : وش يبي
ريهآم بخوف : مدري

خآلد : آفتحي يَ ريهآم
هدى خآفت لمى سمعته يتكلم : يَ ويلي آبوي لايسمعه
ريهآم : آنتي روحي له وسكري آلبآب وآنآ بصرفه
هدى : مجنونه آنتي بتفتحين له
ريهآم : روحي يَ هدى بسرعه
هدى : وش بتسوين
ريهآم : بصرفه قبل آحد يشوفه عندنآ
هدى : طيب آنآ بخلي آلجوآل معي
ريهآم : زيين روحي
دخلت الغرفه عند آبوهآ آلنآيم وسكرت آلبآب
ريهآم : لحظه .. لبست عبآتهآ وتغطت
فتحت له آلبآب : نعم
خآلد دف البآب ودخل
طيرت عيونهآ فيه لمى دخل دآخل
سكرت آلبآب ومشت له .. لكن ظلت بعيده عنه
ريهآم : آنت مَ تستحي
خآلد : حلو وآلله بنبدآ بهألدرس
ريهآم بربكه وخوف شديد : وش تبي
خآلد : آجلسي كلامنآ بيطول
لفت وجههآ ع غرفه آبوهآ
خآلد : آجلسي يَ ريهآم
ريهآم بترجي : خآلد تكفى آبوي تعبآن ومو نآقص
خآلد : صدقيني بعد آللي بتسمعينه بتحبين رجولي
طيرت عيونهآ فيه





آم مطر : آللحين بتقومين قلت
سمر بترجي : خلاص خآلتي
نوف وقفت : قلت لك لا
آم مطر طيرت عيونهآ فيهآ
لميآء بلعت ريقهآ لمى صرخت نوف ع آم مطر
شيخه بهدوء : آيش رآيكم آدق ع سعود وهو يجي يشوفه
آم مطر : لا .. وآللي خلق آلارض وآلسمآء بست مَ يطلع له آلا هي
نوف طيرت عيونهآ فيهم بذهول
لميآء : نوف تكفين ..
نوف حطت عيونهآ بعيون آم مطر : تبيني آكلمه
طيب طيب .. طلعت من آلصآله بسرعه
لميآء وسمر لحقوهآ
شيخه : خآلتي ليه تحلفين.. آآآه آلله يهديك بس آلله يهديك
آم مطر : خلي هآلعنآد آللي برآسهآ يطيح .. حلوه ذي مَ تبي تشوفه


شيخه بهمس : بنآت
لميآء مشت لهآ
شيخه : سمر تعآلي بلاش وقفه هنآ
سمر مشت لهآ : آففف من خآلتي بدل مَ تصغرهآ كبرت آلسآلفه
شيخه : مَ عليكم آللحين بيترآضون
لميآء : مَ ظنتي ... تركتهم



نزل مشآري لمى قآل مآمآ
وقف وعيونه آلمشتآقه عليهآ
وقفت متكتفه وبجديه : نعم وش تبي
بلع ريقه ولاول مره حس بالضعف قدآمهآ
نوف : آذآ جآي عشآن تشوف مشآري هذآ آنت شفته ..
الفيصل بمقآطعه : نوف
سكتت وآكتفت بنظرآتهآ آلصآرمه له
تقدم لهآ خطوتين
نوف : خلك بمكآنك وقول آللي جيت عشآنه
الفيصل : آرجعي بيتك يَ نوف
نوف : آنآ ببيتي
الفيصل : لا هذآ مو بيتك .. آنتي مكآنك معي
نوف ضحكت بسخريه : هذآك آول
الفيصل : آففف لمتى يعني ..
نوف : خلصت صورك وآلا فيه بعد
الفيصل بتنهيده :قلت لك هذآ مآضي وآنتهى
نوف : مَ آشوفه آنتهى
الفيصل : آنآ دفنته
نوف آشآحت عيونهآ عنه : آذآ خلصت كلامك تقدر تتفضل
مشى لهآ ورجعت ع ورى لمى لزقت بالبآب
مسكهآ مع زندهآ وبحده : آسمعيني




ريهآم بلعت ريقهآ .. ورفعت عيونهآ له وبتردد : يعني هي مَ رجعت له
خآلد : لاطبعآ وآلفضل يعود لك
ريهآم : آنآ مَ كنت متوقعه هالشيء يصير
خآلد : لاتكذبين آنتي عآرفه آنه بيصير هالشيء
ريهآم بتردد : آنآ طلبت منه الفلوس وهو رفض ..
خآلد : آكيد بيرفض لو آنك بمكآنه وش بتسوين
ريهآم هزت رآسهآ بلا : هو مَ عطآني فرصه حبيت آخليه يندم زي
خآلد بمقاطعه : صدق آنك وقحه آللحين تستفزينه وتهددينه وتبينه يعطيك اللي تبين
ريهآم : آنآ محتآجه يَ خآلد الفلوس .. آهئئ آبوي تعبآن
وفلوسنآ كلهآ خلصت ع علاجه
مَ عندنآ آحد لا آخو ولا عم آهئئئ قل لي وين آروح
آهئئئئ آنآ آعترف آني غلطآنه ولافكرت بقيمه اللي سويته
خالد بمقاطعه : آيه غلطآنه
ريهآم : آنآ مستعده آروح لهآ وآسوي آي شيء بس
يخلينآ نجلس هنآ .. آهئئئ آحنآ مَ عندنآ غير هآلمكآن
خآلد عقد حوآجبه: يخليكم تجلسون !!
ريهآم : آليوم جآء صآحب آلعمآره وقال لنآ
لكم يومين بس تدبرون نفسكم فيهآ لان الفيصل شرآ آلشقه منه
خآلد : شرآهآ !!
ريهآم : آهئئئ آلله يخليك قل له يخلينآ آحنآ مَآعندنآ فلوس
خآلد آنصدم من اللي قالته .. وقف : آنتي آكيد ملخبطه
الفيصل وش يبي بشقه معفنه زي هذي
ريهآم وقفت وهزت رآسهآ بلا : لا .. آليوم هو قال لاختي
آنه ألفيصل شرآ آلشقه ويبيهآ بعد يومين ..
خآلد: آكيد بيسود عيشتك هو بنفسه قال لي ..< وبسخريه > آحمدي ربك آنهآ جت على كذآ
ريهآم : آلله يخليك سآعدني ..مَ بقى عندنآ فلوس كل شيء صرفنآه ع علاج آبوي حتى الشقه هذي قآعدين فيهآ ببلاش من شهرين
خآلد : خلاص .. آسكتي
ريهآم : بتسآعدني
خآلد مشى للبآب : بفكر .. بس يَ ويلك تقولين له شيء ..
طلع وسكر آلبآب
رمت نفسهآ ع آلكنبه بآنكسآر بعد مَ طلع
نزلت غطآهآ وغطت فمهآ بكل قوتهآ
عشآن َ مَ يطلع لهآ صوت
هدى : بسك بكآء مَ فيه شيء بيتغير
ريهآم : آهئئئئ آهئئئئ وين بنروح وييييين




نرجع بالوقت كم دقيقه ..

حآولت تفك يدهآ وعجزت .. رفعت عيونهآ له : فك يدي
الفيصل : آنآ حآولت معك كثير .. لاتخليني آتصرف تصرف يزعلك
دفته عنهآ وفكهآ : وش بتسوي آكثر من كذآ .. خلاص آنت آنكشفت لي
الفيصل حط يده ع صدره : آنآ وآلله آحبك .. ولا عمري فكرت آخونك .. هذآ كله مآضي
نوف : آلمسأله مو خيآنه .. آنآ عرفتك على حقيقتك
عرفت آلفيصل آلثآني .. للاسف توقعتك غير
< هزت رآسهآ بخفه > بس آنت طلعت نفس آللي آغتصبني
الفيصل : آنتي وآنآ عآرفين آنك مَ تقصدين هآلكلام
نوف بآصرآر : آلآ آقصده
الفيصل آبتسم بخفه وهز رآسه بلا : لا يَ نوف آنتي مَ تقصدينه
لانك تعرفيني زين .. وتعرفين آني غير آللي بالصوره
نوف هزت رآسهآ بلا : لا آنآ مَ عدت آعرفك
الفيصل : وآلنهآيه
نوف : طلقني وآرتآح
الفيصل بعصبيه : آنتي آنجنيتي
نوف بهدوء : لاتصآرخ < عشآن مشآري >
بلع ريقه وآشر عليهآ : يومين ورآجع
نوف رفعت عيونهآ له : لاتنسى ورقه طلاقي
الفيصل صر ع ضروسه : آنتي نآويه تذبحيني
نوف : آنآ قلت آللي عندي
الفيصل : يومين يَ نوف
نوف : آنت جآي تهددني
الفيصل : آنآ حآولت معك كثيير
نوف : بعد كل آللي سويته جآي تهدد آنت مين مفكر نفسك
الفيصل : آنآ آحبك
آشآحت وجههآ عنه
الفيصل تنهد ولف وجههآ له : قولي لي وش آسوي عشآن ترضين
نزلت يده : لاتسوي شيء .. مَ ظنتي آني بنسى آللي شفته
الفيصل بضيق : لمتى يعني بتظلين على هآلحآل
نوف وعيونهآ ع مشآري آللي يلعب بجوآل آبوه : لمى تحل عني
لف ع مشآري .. شآله وبآسه
آبتسم بحب لمى دخل آلجوآل بجيبه
الفيصل : شآطر ولدي
رفعت عيونهآ له وبدأ قلبهآ يوجعهآ عليهم
لكنهآ بسرعه نزلت رآسهآ
مَ تبي تلين آكثر .. ولاتبي تنسى
مشى لهآ ومد لهآ مشآري .. آخذته منه
وبكى مشآري
حط يده ع شعره وبآسه : لاتبكي حبيبي .. حآول يهديه
قوت نفسهآ لمى آقترب منهآ كثير عشآن مشآري
مشآري : آهئئئئئئئ .. ضرب نوف لانه يبي آبوه
نوف : خلاص ميشو
الفيصل : لاتخلين آلمآضي يدمر حيآتنآ
نوف رفعت عيونهآ له
حط يده ع رآس مشآري وطلع

بآست مشآري ع جبينه وطولت للحظآت
مسحت دموعه وآنبهآ ضميرهآ
ع بكآء مشآري لانه يبي آبوه
لفت وجههآ بخوف لمى دخل سعود : وش سويتي آنتي
نوف : مَ سويت شيء .. مرت من جنبه وطلعت
لحقهآ ..
وقفت عند آلدرج ولفت عليه : مَ قلت له شيء
سعود : لاتكذبين
نوف : مَ كذبت ..بس قلت له يطلقني
سعود : مجنونه آنتي
نوف سكتت ونزلت مشآري
سعود : وآنآ آشوفه مَ يبي يجلس آثآريك غآثته
نوف : سعود لاتتدخل بيننآ
سعود طير عيونه فيهآ : وش قلتي !!
نوف :آيه لاتتدخل .. خلاص لهنآ وبس هذي حيآتي انا < هزت رآسهآ بلا > مَ رآح آسمح لكم
سعود بمقآطعه : آنتي مَ تعرفين تتصرفين لازم آحد يدبر لك كل شيء
نوف : قلت لك لاتتدخل بيني وبينه
سعود آشر ع مشآري : وهذآ مَ فكرتي فيه ..
نوف آشآحت وجههآ عنه
سعود تنهد : نوف قولي لي وش بينكم .. آذآ هو غلطآن صدقيني
نوف بمقاطعه : ليه بتصدقني وبتوقف معي لو آقول لك
تعلقت عيونه فيهآ
نوف : مَ رآح آقول لاني ماني مجبوره آشرح لآحد
سعود : آجل ترجعين له
نوف : لا ..
سعود : لا بترجعين له
نوف : بتغصبني
سعود : آذآ مَ تبيني آغصبك قولي لي آنآ آخوك
نوف : مَ عندي شيء آقوله
رفع عيونه لمى شآف سآره نآزله
نوف لفت وجههآ لهآ
سآره وقفت ع آلدرج وتسندت ع آلدرآبزين : كملوآ ليه سكتم
نوف لفت وجههآ لسعود : وجودهآ بيننآ بعد كل آللي صآر يثبت
لنآ آنك بعد مَ تعرف تتصرف
سآره : نعـــــم .. وش قلتي يَ مدآم ... نزلت ووقفت عندهآ : تكفين عيدي
سعود : سآره
سعود : سمعتهآ وش قالت
مسكت نوف مع زندهآ لمى مشت
سعود مسك سآره وسحبهآ
تركتهم نوف وصعدت مع مشاري
دفته عنهآ : آللحين بتصف معها علي
سعود : آلف مره قلت لك لاتتدخلين بشيء مَ يخصك
سآره: يَ سلاآآآم
سعود : آيه لاتتدخلين شآيفتنآ نتكلم
سآره بمقآطعه : وآلله مكآنكم غلط وش ذنبي آنآ
سعود : خلاص فقعتي رآسي .. مشى عنهآ
سآره : لاتنسى آنهآ لقيطه
لف وجهه لهآ وطير عيونه فيهآ
آشآحت وجههآ عنه
سعود صر على ضروسه : قوليهآ مره ثانيه وشوفي وش يصير لك
دخل الصآله ..

تعلقت عيونهآ فيه بقهر ..
رفع عيونه لهآ .. ورجعت صعدت لفوق ..




ضرب الدريسكون ..
وبعصبيه : تحلميييييييين بالطلاق ..

فك زرآر ثوبه آلعلوي ورمى شمآغه ع آلكنبه
مرر يده ع جبينه بتوتر

[ آلفيصل ]

مَ ينفع معهآ آلا الغصب
مهمآ حآولت بتظل معنده
بس هين آنآ آعرف كيف آخليهآ ترجع

بلع ريقه وحآول يهدي آعصآبه
لكن كلامهآ كآن له بالمرصآد
فشلت كل محآولآته




بالصاآله ..

رفع عيونه لهآ لمى شآفهآ جآيه
آم مطر : وينهآ < نوف >
سعود : فوق
آم مطر : شفته
سعود : آيه شفته قبل مَ يركب سيآرته .. حآولت آخليه يجلس
بس آلظآهر وآصله بينهم
آم مطر : آلله يهديهم ..
سعود : خآلتي تكفين حني عليهآ يمكن تقول لك شيء
آم مطر بتنهيده : بحآول يمك مع آني مليت
سعود : قلت لهآ بترجعين له غصب
آم مطر : آيه وش قالت
سعود : تقول لاحد يتدخل بحيآتي ..
آم مطر : وش هآلكلام البآيخ .. آختك ذي آنهبلت وتبي لهآ
علاج
ضحك بخفه ع عصبيتهآ ..



بعد يومين .. السآعه 5 مسآء


وآآآآآآآو ونآآآآآآآآسه
ضربتهآ ع رآسهآ : خبله آنتي
جنآ : وليه لا . هي بتتطلق منه وآبوي مو متزوج
آلزين : لا لا آنآ آقول آلضربه مأثره على رآسك بقووه
جنآ بآبتسآمه عريضه : بتشوفين بعيونك
آلزين كشت عليهآ : آسكتي بس ...
جنآ : هههههه وين بتروحين
آلزين : لمآمي
جنآ نزلت من السرير وتمسكت بعكآزتهآ

الزين بعد مَ دخلت الغرفه : يمه آسآعدك
حسنآء : وش رأيك زيون آخذ هذي وآلا هذي
آلزين آخذت منهآ آلشنطه : قوتشي آحلى يمه
حسنآء : وآلله
آلزين : يب
حسنآء : حطيهآ ع آلتسريحه آجل
آلزين : يمه عآد آنتي آشتري
حسنآء : آكيد بشتري
آلزين بسخريه : آلحمدلله ع آلسلامه
جنآ : آلله لايسلمك
حسنآء : لا يمه
جنآ : مَ تشوفينهآ عمتي تتمسخر علي
حسنآء : حتى لو
آلزين : ههههههه طآح وجههآ
حسنآء رمت عليهآ آلشنطه : آم لسآن طويل
جنآ عشآن تقهر آلزين : آقول عمتي
حسنآء وهي منشغله بترتيب الملابس بالشنطه : بتطولون
حسنآء : آسبوع
جنآ : عآد مَ يحتآج نوصيك آنبسطي وتسوقي ومَ يحتآج هدآيآ
آسوآقنآ مليآنه وآلسوآقين كثآر
آلزين : جب
جنآ : هههههههه آحسن
حسنآء : هههههههه حسبي آلله عليكم ضحكتوني وآنآ مآلي نفس
آلزين : ليه يمه
حسنآء : آآآآآه مَ ودي آروح يمه وآخليكم
جنآ : عمتي هم مو صغآر

تركي برآ آلغرفه : يمآآآآآآآآآه .. يمآآآآآآآآآآآه
آلزين سكرت خشمهآ : جآء آلمطفوق
جنآ : ههههه ليه سكرتي خشمك
آلزين : لانه جآي من آلملعب
جنآ : هههههه يمه منك
حسنآء طلعت له قبل لا يدخل : وش تبي ... آفف وش ذآ روح بدل وخذ لك شآور ريحتك
تركي بمقاطعه : آدري آدري .. وين آلفلوس
حسنآء تخصرت : آي فلوس
تركي : آفآ نسيتي
حسنآء : وحسآبك
تركي : بح .. مَ فيه ولا شيء
حسنآء : لا وآلله وين رآحت فلوسك
تركي : يَ آلله
حسنآء : مَ عندي
تركي : ترآ آطلب من جدي
حسنآء : روح آطلب يمكن يقول لك كم كلمه تنفعك
تركي : آفففف يمه تكفين وآلله محتآج
حسنآء : مَ فيه
تركي : ليييه
حسنآء : عشآن تعرف تقتصد آنت آللحين رجآل مو صغير
تركي : يمه كل الشبآب يصرفون كذآ
حسنآء : لا مو كل الشبآب زيك .. فيه نآس مَ عندهم فلوس تسد جوعهم وآنت كل يوم بمكآن شكل
تركي بمقآطعه : آحرم نفسي يعني عشآن ترضين
حسنآء : حتى ردك مثل وجهك .. روح عني يله ريحتك خلتني آصدع

جنآ + آلزين : هههههههههههه
تركي : آرتحتي آللحين سمعتيهم .. آووووف
مشى عنها لغرفته
حسنآء : مره ثآنيه تأخذ لك شآور هنآك
كتمت ضحكتهآ لمى سمعته يتحلطم وسكر بآبه بقوه

دخلت غرفتهآ
جنآ : عمتي صدق ريحته قويه
آلزين : ههههه تمووت
حسنآء : كذآبه مَ عليك منهآ .. مَآله ريحه بس حبيت آطفشه ههههه
جنآ : حرآم عليكم
آلزين : روحي طبطبي عليه
جنآ طيرت عيونهآ فيهآ
حسنآء : هههههههههه



سكرت من خآلد بعد مَ آمن لهم شقه
وحط بحسآبهآ فلوس تكفيهم وتكفي علاج آبوهآ

رمت الجوآل وركضت للمطبخ
لعند هدى ..

هدى لفت وجههآ لهآ : ليه تبكين
ريهآم بآبتسآمه عريضه وآلدموع مآليه عيونهآ : خلاص خآلد دبر لنآ مكآن وعطآني فلوس بعد
هدى بتنهيده : آلحمدلله
ريهآم : مَ آنتي فرحآنه !!!
هدى : لمتى يَ ريهآم وحنآ ع هآلحآل .. ع حسنه آلنآس عآيشين
ريهآم : وش آسوي مَ فيه وظآيف وآبوي تعبآن لازم نصبر
هدى : آلله كريم آلله كريم
ريهآم نزلت عيونهآ للفول آللي تطبخه هدى للعشآء
وشردت
هدى لفت وجههآ لهآ : روحي شوفي آبوي ولاتفآرقينه
ريهآم رفعت لهآ عيونهآ وبحب : مَ تضيق آلا تفرج صدقيني
هدى : آن شآء الله

طلعت من المطبخ متوجهه لغرفته




آنقهرت من ضحكهآ على آسمه
رمت عليهآ علبه آلمنديل
آم فهد : ههههه وضحى
وضحى : يمه شوفيهآ
ندى : هههههه وش سويت
وضحى : لاتضحكين على آسمه
ندى : ههههه من اللحين مَ ترضين عليه
آم فهد : هههههههه
وضحى : يمـــــــه
آم فهد ضربتهآ ع رآسهآ : عييب يَ بنت
ندى : آيه خآلتي حيلك فيهآ هآللي مَ تستحي
وضحى : خليت آلحيآء لك
ندى : هههههههههه آسكتي يَ حرم عوض
وضحى : مَ تضحك
ندى : هههههه وآلله آنكم لابقين على بعض
وضحى : عآدي آهم شيء آلشكل وآلاخلاق
ندى : ههههه لا قولي آلشكل وش عليك من آلآخلاق
آم فهد : وهي وش خلاهآ توآفق آلآ شكله
وضحى : سبحآن آلله آلزين مَ يكمل .. يله بعد مَ نتزوج بخليه يغير آسمه
ندى : هههههههههه
آم فهد : فصخت آلحيآء كله
وضحى وقفت : عن آذنكم برووح آهتم بنفسي
ندى بضحكه : آلحمدلله وآلشكر .. تو آلنآس يَ آلخبله
آم فهد : خليهآ تروح وتفكنآ
وضحى تخصرت : يمه ترآ بكره بتشتآقين لي .. آآآآآآآآآه
ضربهآ فهد على رآسهآ : وش هآلكلام .. من آللحين تبين تروحين
آستحت منه وطلعت بسرعه
ندى : هههههههه حرآم عليك آحرجتهآ
فهد كتم ضحكته ... وبتمثيل : قله حيآء .. مَ بقى آلا وتقول زوجوني زوجوني
آم فهد : بس عآد مَ آرضى عليهآ
فهد : ههههه خليني آلعب بآعصآبهآ ...
آبتسمت لمى شآفته يتلفت : فوق نآيمه
فهد : هذي كل مَ جيت لقيتهآ نآيمه
آم فهد : توهآ يمه صغيره كل وقتهآ بتنآم
ندى : آقول فهد
فهد لف وجهه لهآ
ندى : تخيل بكره تجيك آلعنود وتقول لك يبه آبي فلان .. وش بتسوي
فهد : بقول لهآ عطيني عنوآنه يَ بوك
آم فهد : هههههههه
ندى : ههههه هذآ آللي بيخرب بنتي
فهد : وآلله لو آنهآ تبي آمير .. لروح له وآقول لو سمحت ترضى فيهآ زوجه
آم فهد : هههههه بنتك لاتخلينهآ له يَ ندى
ندى : ههههههه هذآ آللي بيصير
فهد : ليه وش فيكم .. عآدي البنآت يسون كذآ بهالزمن
ندى : آقوول بنتي لاتخربهآ لي بهآلافكآر




شيخه لفت وجههآ ع ساره لمى كلمتهآ : وش قصدك
سآره بسخريه : آبد مَ قصدت شيء
شيخه تعدلت بجلستهآ : لا قصدتي ..
سآره : آعصآبك ترى مَ قلت شيء غلط
شيخه : سآره
شيخه قربت وجههآ منهآ : وآنآ صآدقه مَ لقيتوآ تهتمون آلا بذي < تقصد نوف >
طيرت عيونهآ فيهآ لمى وقفت وطلعت
من الصآله وهي تغني
شيخه بصوت مسموع : آلحمدلله وآلشكر نفسيه هآلمره
مره تضحك ومره تبكي .. آلله لايبلانآ

آم مطر تكلم هيآء بجوآل لميآء : وآلله مدري وش فيهآ .. آآآه كله منآ دلعنآهآ وعطينآهآ وجه.. لا يَ آم مشعل مَآنيب سآكته يَ يقولون لنآ يَ ترجع بيتهآ آلنآس وش بتقول عنآ
شيخه تنهدت لمى سمعت كلامهآ وبدآخلهآ : آلله يعينك يَ نوف
لميآء نزلت ودخلت الصاله : شيوخ
شيخه : هلا .. طلعت من الصآله
لميآء : نآيف صحى
شيخه : كآن جبتيه معك
لميآء : آلست سمر رفضت
شيخه رفعت طرف جلابيتهآ وطلعت من الصآله

لميآء جلست جنب آم مطر وطيرت عيونهآ لمى سمعت كلامهآ
آم مطر : آيه بكلمه وش فيهآ .. وآلا آقولتس سعود موجود هو
بيكلمه .. تعآلي آلعصر موتنسين
لميآء لفت وجههآ لهآ لمى سكرت آلتليفون : خآلتي
آم مطر : وش عندتس آنتي بعد
لميآء : آول شيء هدي
آم مطر : آنتن بنآت مدلعآت مَ ينعرف لكن
لاخطيب تقبلنه ولا زوج تبنه
لميآء : هه آللحين وش دخل ذي بذي
آم مطر : وآنآ عند ربي صآدقه .. آحد يرفض رجال مثل مشعل
ضآبط ومثقف < قالتهآ بطريقه تضحك >
لميآء كتمت ضحكتهآ : خبري نوف آلغلطآنه
آم مطر : كلتسن < كلكن > غلطآنآت ومَ تنعطن وجه
لميآء : آييه طلعي طلعي اللي بقلبك .
آم مطر : آلشرهه على سعود هو آللي كبر روسكن
لميآء : خآلتي لاتقولين هآلكلام عنده
آم مطر : آللحين هآلخبله زوجهآ يجي يكلمهآ تقوم
تطرده
لميآء : هي مَ طردته
آم مطر : آجل ليه طلع حتى بدون مَ يشرب شيء
لميآء : وآنآ آيش عرفني
آم مطر : مَ دآمتس مَ تعرفين شيء ليه نآشبه لي يله قومي روحي عني .. شوفي القهوه بدل هآلخدم آللي طبخهم يسد آلنفس
لميآء وقفت وبضيق : طيب .. مشت عنهآ : آففففف
آم مطر : وجع يوجع آلعدو .. آلظآهر بكسر عصآتي عليكن



فوق ..
طلعت من الغرفه بعد مَ نومت مشآري
لفت وجههآ لغرفه لميآء لمى سمعت كلام شيخه وسمر
تنهدت وعرفت آنهم آكيد تكلموآ عنهآ..
شغلت التلفزيون وجلست
رفعت آلريموت ودآرت بين هآلقنوآت بشرود
سآره مشت لهآ وهي كآتمه ضحكتهآ : يَ قو قلبك آحد يترك هآلمزيون
نوف رفعت رآسهآ لهآ : آسكتي آحسن لك
سآره : آلمفروض مَ تخلينه بعد مَ عزك ورزك ونظفك
نوف وقفت وصرت ع ضروسهآ : آسكتي
سآره : ليه مَ تبينهم يسمعون
... مَ تبينهم يعرفون حقيقتك .. آصحي يَ حلوه ولاتخلين الفلوس تنسيك حقيقتك
نوف : آنتي تمآديتي كثير يَ سآره
سآره بهدوء يقهر : لا وآلله
نوف : بعدي عني وعن ولدي احسن لك
سآره : ليه وش بتسوين
نوف : صدقيني بخليك تندمين
سآره : هههههه آنتي يَ آللقيطه تقولين كذآ
نوف مدت يدهآ وضربتهآ كف
سآره فتحت فمهآ بذهول ويدهآ ع خدهآ
نوف : وآلله آذآ قلتي هآلكلمه من جديد لهدم هالبيت على رآسك
سآره بصرآخ : آنتي تضربيني .. آنتي تمدين يدك علي آنــــــــــــــــــــــآ
نوف : هذآ آقل شيء آسويه لوحده زيك
سمر وشيخه طلعوآ من آلغرفه
شيخه : وش فيه
سمر : آنتي وش تبين فيهآ
سآره دفت نوف : وآلله .. ثم وآلله لتندمين
شيخه : خلاص عآد روحي عنآ
سآره : بتندمون كلكم بتندمون
دخلت غرفتهآ وسكرت آلبآب بقووه
شيخه : مَ عليك منهآ مَ تقدر آلا على آلكلام
سمر بهمس : ليه ضربتيهآ
نوف حطت عينهآ بعينهآ : تستآهل آللي جآهآ
نزلت تحت ..
شيخه : آلله يأخذهآ هآلسآره مدري متى بتحس




جــــــدهـ


آم خآلد : مو تروح البيت تريح ترآ آعرفك .. آيه تعآل
.. آبوك يسلم عليك .. زين يمه مع السلامه
.. سكرت ونزلت الجوآل
آبو خآلد : آرتحتي
آم خآلد : آييه
آبو خآلد : قلت لك آنه بيجي بكره يعني لازم تتأكدين
آم خآلد : آشتقت لصوته
آبو خآلد : بكره بتشوفينه وتشبعين منه
ام خآلد : آن شآء الله .. عآد آنآ قلت له يجينآ آول مَ يوصل
آبو خآلد : وليه مَ تخلينهم يروحون بيتهم يريحون
آم خآلد : بعد
آبوخآلد : آلله يهديك آلله يهديك
آم خآلد : ليه شآيفني مجنونه
آبو خآلد : يَ مره خآفي آلله آلبنت متربيه وولدنآ معهآ مرتآح
آم خآلد لفت وجههآ له
آبو خآلد : تذكرين آمي الله يرحمهآ وش كآنت تسوي فيك
هذآ آنتي تسوين زيهآ .. وآلبنت سآكته وصآبره
وآلله آنك لو تلفين آلكون كله مَ تلقين زيهآ
وفوق كذآ خآلد مرتآح معهآ
آم خآلد : وآلعيآل
آبو خآلد : هم مَ يبون آللحين تبيني آروح وآغصبهم
آم خآلد بلعت ريقهآ وآشآحت وجههآ عنه
آبو خآلد : آحمدي ربك يَ آم خآلد ربي عطآك كنه لاتودي ولاتجيب
مو مثل بنآت هآلوقت آللي آلوحده لسآنهآ يلوط آذآنهآ لاتقدر ولاتحشم آحد
آم خآلد : آكيد بتسكت عندي وعنده بتطلع عيوبي كلهآ
آبو خآلد : لاتظلمينهآ .. آلبنت مَ يمر يوم آلا وهي دآقه عليك
شآيلتك فوق رآسهآ .. خآفي ربك بهاليتيمه بدل مَ تكونين زي آمهآ
تقومين تقسين عليهآ ..








برب لاحد يرررد
















يَ آللي قويت آلهجر متى عيني تلمحك
تعب خلك يلملم بقآيآ عطرك من ثيآبك


نزلت آلجوآل بعد مَ قرت آلرسآله ..
ورفعت عيونهآ لسمر لمى دخلت
آبتسمت بوجههآ وجلست مقآبلهآ : ممكن نتكلم
نوف : مآلي نفس
سمر : معليه عشآني
نوف بتنهيده : عن وش بتتكلمين
سمر : آنتي عآرفه
نوف : سمر
سمر : لا .. بنتكلم .. آنتي لازم تلقين حل
قبل مَ يجتمعون عليك وسآعتهآ بتكبر
نوف : من تقصدين
سمر : خآلتي .. سعود عمتي .. كلهم يبون يعرفون
نوف نزلت رآسهآ ..
سمر وقفت وجلست جنبهآ : آسمعيني للاخر وفكري بكلامي زين
نوف لفت وجههآ لهآ
سمر : مَ رآح تخسرين شيء .. آسمعيني وفكري
نوف : طيب هآتي آللي عندك
سمر بلعت ريقهآ : آنآ آدري آنك مصدومه منه وهذآ شيء محد يقدر يلومك عليه .. بس حتى آنتي مخبيه عنه شيء مهم
آنآ مَ جيت عشآن آقلب موآجعك
نوف : فهمت قصدك .. آنتي تبيني آسآمحه لاني ببسآطه زيه
سمر بجديه : نوف ... آنتي معه كنتي سعيده ولاول مره
خلاص آرمي كل شيء ورآ ظهرك .. ترى آلسعآده
مو كل آنسآن يعيشهآ
نوف : مَ جآوبتيني تبيني آرجع
سمر بمقآطعه : لا .. آنآ قصدي آنه مَ فيه آنسآن كآمل
هو غلط بس تغير للاحسن وآلكل يعرف هالشيء
لاتحآسبينه على مآضي هو آنهآه وصلحه
شوفيه ع كثر آلفلوس آللي عنده آلا آنه من بيته لشغله
نوف بمقآطعه :: خلاص تكفين رآسي يوجعني من كثر آلكلام بنفس آلموضوع

رآقبت سمر لمى وقفت وطلعت
رجعت ظهرهآ وتمددت ع ظهرهآ
غمضت عيونهآ وآنسآبت دموعهآ




تمسكت بالجوآل بقهر ..
رمته ع آلسرير وآسرعت للتسريحه
حطت يدهآ ع خدهآ وعيونهآ تتأمل مكآن آلكف
لفت وجههآ ع آلبآب لمى فتحه ودخل
مَ آعطآهآ آي آهميه
وجلس
مشت له ووقفت قدآمه
سعود : خير
آشرت ع خدهآ : شوف
سعود : وش آشوف
سآره بعصبيه : شووف آللقيطه وش سوووت
وقف وهزهآ بقوه : مَ قلت لك لاتقولييييين هالكلمه
ضربته على صدره : لا بقولهآ
دفهآ :آجل تسآهلين مَ جآك .. آلله يحرم يدهآ من االنآر

طلع من الغرفه
قوت من قبضتهآ
وبدآخلهآ : آنتم آللي جنيتوآ على آعمآركم ..



صبآح آليوم آلثآني ..
نزل تحت بسرعه
وبعصبيه : آنت وش سووويييييييت
لف عليه بخوف
آسرع له ومسكه مع يآققته وبصرخه : ليه تسووي كذآ ليه تخرب
آللي سويته ليييه
دفه عنه : وش فيك آنت آنهبلت عن وش تتكلم
الفيصل : ريهآم
خآلد : آنآ مَ سويت شيء عشآن تعصب
الفيصل طير عيونه فيه : كل هذآ وتقول مَ سويت شيء
خآلد بحده : لا تصآرخ .. آنآ صلحت غلطك
الفيصل : آنت آصلا دآيمآ كذآ ..
خآلد : آنت آنتقمت منهآ وآنتهى آلموضوع
آلفيصل : لا مَ آنتهى .. ريهآم ومآزن
آنت ليه تسوي كذآ يَ خآلد .. تحس آنك رجآل يعني آذآ سآعدتهم
خآلد كآن مصدوم من كلامه وش دخل مآزن ..
الفيصل : ليه آنصدمت .. تتوقع آني مَ رآح آعرف
خآلد شآل آلشنطه ومشى للبآب
آلفيصل لف عليه : بتهرب
خآلد : مَ آبي آقول شيء آندم عليه .. طلع وسكر آلبآب
الفيصل : خلــــهم ينفعونك يَ خويلد




تعلقت عيونهآ بيد مشآري آلصغيره
آللي كآنت مآسكتهآ
طول آلليل م ً نآمت .. كلام سمر رغم قسوته
آلا آنه صحيح ..
تنهدت وصحت من شرودهآ
نزلت رآسهآ وبآست يده ..
مررت يدهآ ع خدهآ وع محيآهآ طيف آبتسآمه
فتحت جوآلهآ وقرت رسآلته للمره
آلالف ..

[ يَ ليتني آنآ آللي طلبت منك ذآك آلوعد ]

غمضت عيونهآ للحظه ..
رجعت فتحتهآ وكآن كل شيء على حآله
عكس مَ تمنت
نزلت آلجوآل ومشت بتعب وآرهآق للنآفذه
وقفت عندهآ ..
[ نوف ]
آآآآه آتمنى لو آني آرحل
لعآلم مَ فيه لا مآضي ولامستقبل
ولا شيء .. آآآه بس آعيش يومي بلا هموم
صورته مَ فآرقت خيآلي
شلون آلانسآن آللي حبيته ووثقت فيه
يطلع بهالشكل
< تعلقت عيونهآ بالشجربشرود >
وآنتي يَ نوف .. يَ لقيطه
بآيش تختلفين عنه . هو حبك وآخفى هآلشيء
لكن آنتي لمتى بتخفينه
آآآآآه تعبت آتخيل رده فعله آذآ عرف بحقيقتي ..

لميآء طقت آلبآب ودخلت : متى صحيتي !!!
نوف مشت للبآب : سمر مشت
لميآء : آللحين بتمشي .. يله تعآلي






بعد آلغدآء ..

هيآء : لو دريت كآن مَ جيت
لميآء : ليه عمتي
هيآء :جبتوآ لي آلضيق
نوف : ههههه
هيآء : خصوصآ خآلتي
آم مطر : سمر ملح آلبيت .. آآآه آلله يوفقهآ
هيآء : عاد آنتي آم دميعه مَ تصدقين شيء يصير على طول تبكين
آم مطر : مَ تلاحظين آنتس آخذتي رآحتس
آلكل : ههههههههه

دخل سعود وهو شآيل نآيف ..
وقفت وآخذته منه بسرعه : ليه صحيته
سعود شآل مشآري : مهو آنآ
لميآء : هههههه لايكون مشآري
مشآري : لا
آلكل : هههههههه
سعود : آلا آنت
بكى ونزله .. مشى لنوف
نوف : حرآم عليك ظلمته هو مَ يسوي هآلحركآت
سعود : آنآ شفته بعيوني وهو يضربه على رجله
نوف : يمه شلون صعد لسريركم
شيخه : ههههه مدري عن ولدك
نوف : مَ عليك منهم حبيبي .. وآذآ تبي توطى ببطنه
آم مطر : لا عآد كلش آلا نآيف
لميآء : ههههههه على طول نسيتي ميشو
آم مطر : ميشو .. آنآ آقول مَ خربه آلا هآلدلع
نوف : آحم .. سعود من بيوصلني شوي
هيآء : وين بتروحين ..؟؟؟




رتبت آغرآضهآ كلهآ ..
ورجعت تدور مره ثآنيه .. خآيفه تكون نست شيء
رفعت عيونهآ ودآرت بالغرفه

[ سآره ]

كآن آلمفروض من زمآن آفكر بهالشيء
تعبت ومليت وآنآ صآبره على هآلعيشه
ههههه بنشوف يَ نوف
وش بتقولين له ..ههههههه



جنآ : تكفى تكفى تكفى
آبوآلوليد : حرآم عليك شفهآ تترجآك
آلوليد : هههههه تحمست للعرس
عبدالعزيز : يبه وش رأيك
آلوليد : آنت تبيهآ وآلآ لا
آبوالوليد : توكل على آلله وخلني آخطبهآ لك
لف وجهه لهم وآبتسم ع آبتسآمتهم له
آبوآلوليد : هآه وش قلت
عبدالعزيز بآبتسآمه : طيب
آلوليد : يعني تبيهآ
عبدالعزيز : آيه
جنآ صفقت من آلحمآس : يـــــــــس ..
آبوآلوليد + الوليد : ههههههههه
عبدالعزيز :اخاف ترفض
جنآ : لا مَ عليك مَ رآح ترفض
عبدالعزيز : ههههههه وآثقه
آبوآلوليد : بتصير عديل عمك
آلوليد : آن شآء الله
جنآ : بروح آقول لامي وعمتي .. وقفت وتمسكت بالعكآزه
آبوآلوليد : آنتبهي لاتطيحين
جنآ : هههههه لاتخآف



السآعه 5 وشوي ..

نزلت وشآلت مشآري ..
سعود : زين آنه موجود < الفيصل >
نوف بعدت عيونهآ عن سيآرته ..

فتح شنطه آلسيآره ونزل شنطتهآ
مشى لهآ : وش تنتظرين يله آدخلي
بلعت ريقهآ ومشت للدرج .. صعدت
ونزلت مشآري .. مسكت يده
ومشت لقدآم خطوتين ..
دفت آلبآب بتعجب لمى شآفته مفتوح
لفت وجههآ لسعود ..
سعود : آدخلي ..
دخلت وتركت يد مشآري لمى دخل ..
رفعت عيونهآ للدرج ..
نزلت غطآهآ ورجعت شعرهآ ورى آذنهآ
سعود : وينه
نوف لفت عليه : مدري .. يمكن بمكتبه
لفت وجههآ بسرعه لمى سمعت مشآري
يقول : بآبآ
لحقته للصآله وشآفته
لحقهآ سعود
عقدت حوآجبهآ فيه شيء غريب
وآلاغرب نظرآته لهآ
سعود : السلام عليكم
الفيصل بهدوء غريب : وعليكم السلام
لفت وجههآ لسعود لمى حسته مستغرب زيهآ
سعود : شلونك آبو مشآري
الفيصل : بخير
سعود : عسى مَ شر فيك شيء
الفيصل مشى لهم ومشآري ورآه
دق قلبهآ بقوه لمى قرب منهم
سكرت فمهآ وبلعت ريقهآ بصعوبه
وكأنهآ حآسه باللي بيصير

سعود : آبو مشآري وش فيك
الفيصل طلع جوآله من جيبه .. تعلقت عيونه فيه : آليوم
وحده كلمتني
نوف مَ قدرت تبعد عيونهآ عنه لمى تكلم
تجمدت بمكآنهآ لمى قال وحده ..
رفع عيونه لهم : تقول لي زوجتك لقيطه







المخرج /

آه يَ طول المسآفه بين آحسآسي وصوتي
مآهو غريب .. آني آسألك
وآنتي آنآ .. كيف آوصلك ...؟
لا مستحيل هذآ آلرحــــــيل
من يقطع الصمت الطويل
ويدلنـــــــــــــــــي ..
قصيدتي .. وين آلحروف .. جف القلم
يَ ضآيعه .. ببرد آلكفوف .. رعشه الم
قصيدتي آلا آلندم .. آلآ آلندم
بتسآفرين .. وآنتي معي ..
وبترجعين .. وآنتي معي ..
قصيدتي .. لاتسمعي .. غيري قصيد
يَ سآكنه آفـ ورق آلحشآ .. وحبر آلوريد



بعد شوي آلبآرت آلاخير ..
قرآءه ممتعه


روآيتي لازآلت
خيآل × خيآل
آللي يبي آلوآقع لطفآ يغير آلموجه ..













??? آلنهآيــــــــــــه ???








من مثلي يعشق .. خطآهـ ..!!!





المدخل /


قالت : ولد مجنون
قلت : وعآشق (ن) مجنون
من خلقت الدنيآ ومثله مَ خلق بالنآس مثله
رغم قسوتهم حنون
آسمر سقته الشمس مآهآ لين فوح في مدآهآ وآدهش الليمون
وآبيض من آورآق السحآب ومن عبآب المآء ومن نبع العيون
روحه غمآمه من سماء
بوحه ضماء
نوحه رفيف غصوون
موزون ..
لكن لاسمع صوتك تبعثر وإنهمر وإختل فيه الكون
ومحزون ..
لكنك تنسيه الحزن كل مَ حضن طيبك شقاه وهدهده بالهون
ومفتون ..
لكن فتنه العاشق مراتب ومن تكوني عشقه إحسآسه
طبيعي لو رفع رآسه وعآشق بمرتبه مجنون
قالت : ولد مجنون
قلت : وعآشق (ن) مجنون
تدرين وش معنى مسآء آلخير .؟
تدرين لاطآرت من شفآهك من اللي يطير؟
عقلي يطير ..
وكوكبي يفتر عكس الاعتياد من الطرب والمستحيل يصير
امنت بالله القدير..
حل الدفى والبرد فارقني وفل الزمهرير
رجعت حي وقلت حي الورد الاصفر والعبير
حي الصباح اللي تشابك بالمساء حي الحرير
حي الحياه اللي طعمها يشبه الجنه كثيير
قولي مسآء آلخيــــــــــر
أورق وآنبعث وآكون ولاتسألي و شلون
مجنون !!

ومن قولي بربك يسأل آلمجنون آلا وآحد(ن) مجنون !!!







دقق فيهم لمى آنصدموآ
آلفيصل : بس آنآ مَ صدقتهآ .. معقوله زوجتي آنآ لقيطه
لا هي آكيد تبي تخرب علينآ وبس .. صح
سعود لف وجهه ببطء لنوف آللي كآنت منزله رآسهآ
الفيصل : صح يَ نوف
رفعت عيونهآ له .. فتحت فمهآ وهزت رآسهآ بلا
الفيصل : آيش مَ سمعت
نوف : لـ ـ ـآ .. لــ ـ ـآ
سعود مسك نوف لمى آختل توآزنهآ
ورفع عيونه له

الفيصل : تكلموآ قولوآ لي الصدق
سعود وعيونه على نوف آللي كآنت ترجف : آجلس وخلنآ نتكلم
الفيصل بسخريه : نتكلم بأيش .. عنهآ < قالهآ بطريقه مؤلمه >
رفعت عيونهآ آلممتلئه بالدموع له
الفيصل : طوول هآلمده كنتي تمثلين علي
حسآفه يَ نوف حسآفه
نوف بهمس : آنآ مآلي ذنب ..< هزت رآسهآ بلا > آهئئئ مآلي ذنب
الفيصل : وتحآسبيني على مآضيي بعد صدق آنك آنآنيه <رفع عيونه لسعود > آشكر لي زوجتك لولاهآ مَ كنت رآح آعرف آبد
دفت سعود عنهآ ولحقته لمى مشى
مسكت يده وبترجي : لـ ـ ـ حظه وآلله بـ ـ ـقول لـ ـك كل شيء
آهئئئئئئ لاتروووووووووح < فك نفسه ورآح >
جلست ع آلآرض وضربت نفسهآ ع خدودهآ : آهئئئ لاترووووح
الفيـــــــــــــصل
تمسكت بسعود لمى آنحنى لهآ : رووح قول له .. آهئئئئئ
قول له آنآ مَ سوييييييت شيء آهئئئئئئئ
سعود : نوف آهدي .. آهدي عشآن مشآري
سآعدهآ توقف .. وعيونهآ ع آلبآب آللي طلع منه
سعود بلع ريقه بخوف عليهآ
لفت وجههآ له وبهمس : سـ ـ عـ ـ ود






مَ كآن عآرف وين رآيح .. وبأي آتجآه
وعلى آي طريق
مَ كآن حآس بالوقت .. ولا هآمه متى يرجع
آهم شيء بالنسبه له بهآللحظه يبتعد
عن كل شيء يذكره فيهآ ..

رفع يده آلرآجفه لعيونه وتذكر ترجيهآ وتمسكهآ فيه
بعد يده بسرعه وآخذ له نفس

زوجتك لقيطه ..
لقيطه
لقيطه

هز رآسه برفض لكل شيء ..
مو معقوله تكون نوف لقيطه
مو معقوله تكون اللي كلمته صآدقه

نوف اللي عآش معهآ آحلى آيآمه
آللي كآن يشوف الحزن بعيونهآ
وكآن يظنه عشآنهآ يتيمه وتعودت ع آلحزن
نوف آللي كآنت محتفظه بصورهم بكل مكآن بغرفتهآ
تطلع لقيطه ..

وقف ع آلجنب ورجع ظهره
ويدينه مرتخيه على رجوله
تعلقت عيونه باللي قدآمه بشرود



بعد كم سآعه بالمستشفى ..

فتحت عيونهآ بتثآقل .. رجعت سكرتهم بتعب شديد
تذكرت آللي صآر بسرعه البرق
فتحتهم وآرتفع صوت بكآئهآ ..

ع آلكرسي آلبعيد عنهآ كآن جآلس وعيونه المصدومه عليهآ
جلست بصعوبه وشآفته .. فكت آلمغذي ونزلت له بسرعه
نزل رآسه للارض ..
جلست ع آلآرض قدآمه ومسكت يده بيدينهآ آلثنتين
حط عينه بعيونهآ آلبآكيه
حآولت تكتم شهقآتهآ بكل قوتهآ
الفيصل بهدوء : قولي لي وش آسوي
قربت له وضمته بصعوبه لانه جآلس ع آلكرسي
نوف : لاتتركنـ ـ ـ ي
قوى قبضته لمى كآن بيحط يده ع ظهرهآ ..
تنآسى آلمهآ وحزنهآ .. وفكهآ
وقف وبعد عنهآ
رفعت عيونهآ له بآنكسآر
الفيصل رفع يدينه وبآلم : خلاص يَ نوف آتعبتيني
حطت يدهآ ع آلكرسي ووقفت بصعوبه
نوف : بتطلقني
الفيصل بصرخه آشر على نفسه :آنآ مدري شلون بعيش معك
آنتي .. آنتي يَ نوف .. مآني مصدق
تعلقت عيونه بشكلهآ .. كآنت تعبآنه بقووه
بلع ريقه ولف للبآب
هزت رآسهآ بلا .. ووقفت عند آلبآب : لا .. آهئئئ لاتتركني
آنآ مآلي غيرك
الفيصل وعيونه بعيده عنهآ : نوف بعدي عن آلبآب
آشرت على نفسهآ : بتتركني وتروح
الفيصل بعصبيه : قلت لك بعدي .. آنتي بخير آللحين
تمسكت فيه وهزت رآسهآ بلا : لا مـ ـ آني بخيـ ـ ـر آهئئئئ
آنآ مآقدر آعيـ ـ ـش بدونك آهئئئئئئ
دفهآ عن آلبآب بقسوه وطلع
تجمدت بمكآننهآ بذهول

دخلت لميآء وورآهآ سعود
سندتهآ بخوف لمى شآفتهآ وآقفه بهالشكل
سعود سآعدهآ تمشي للسرير مع لميآء
جلست عليه وجنبهآ لميآء : سعود تكفى خل آلدكتور يجي
مسكت يد سعود ورفعت عيونهآ له : لا
سعود لف وجهه لعمته لمى دخلت ورآهم بعد طول آنتظآر
سكرت آلبآب .. و مشت لهم بتردد شديد
رفعت عيونهآ لعمتهآ وبآلم : آكيد عرفتي
نوف : آهئئئئ آهئئئئئ
آلمهم شكلهآ وهي تبكي كآنت تقطع القلب
هيآء رمشت وتسآقطت دموعهآ
نوف : آلـ ـ كـ ـ ـل عـ ـ رف
لميآء عضت ع شفتهآ ونزلت رآسهآ
سعود جلس جنبهآ وصآرت بينه وبين لميآء ..
تنهد ورفع عيونه لعمته آللي كآنت سآكته بغرآبه
نوف : ليه يصير لي كذآ .. ليه كل مَ نسيت
يرجعون يذكروني .. آهئئئئ آهئئئئئئئئ
آنآ وآلله مَ سويت شيء ..
آهئئئئئ آهئئئئئئ
سعود : خلك قويه يَ نوف
مسحت دموعهآ ورفعت رآسهآ : رجعوني آلبيت
لميآء لفت وجههآ لهآ : لا رجعه مَ فيه
فكت يدهآ ونزلت
سعود : بروح آنآدي آلدكتور
نوف : ليه تبوني آقعد .. عآدي مَ صآر شيء غريب آنآ تعودت خلاص خوذوني.. حطت عيونهآ بعيون هيآء لمى شآفت دموعهآ
هيآء قربت منهآ وضمتهآ لهآ
سعود لف وجهه للميآء آللي بكت
نوف نزلت دموعهآ لمى سمعت بكآء عمتهآ
حطت يدينهآ على ظهرهآ وغمضت عيونهآ




بالبيت ..


صفقت يدينهآ : لا آنتي خلاص آنهبلتي مره وحده
سآره : هههههههههه
آم مطر جلست ع آلكنبه
شيخه لفت وجههآ عليهآ : خآلتي لاتصدقينهآ هذي كذآآآآبه
سآره مشت لهآ وآشرت ع آلبآب : بتشوفينهم بنفسك
شيخه دفتهآ عنهآ : بس ولا كلمه آسكتي ..
سآره تخصرت وبسخريه : ليه آوجعك كلامي ..
شيخه هزت رآسهآ : آنتي وحده كذآبه .. آنتي حآقده عليهآ وعلينآ كلنآ
سآره ضحكت : ههههههه آحقد على وحده لقيطه ومغتصبه بعد
هههههههه آصلا آنآ آللي قلت له يوديهآ لام مطر عشآن مَ تفضحنآ
آنآ آللي سترت عليهآ< آشرت على نفسهآ >
آم مطر : آقلعيهآ عني يَ شيخه آقلعيهآ
شيخه تعلقت عيونهآ بآم مطر آللي كآنت مصدومه
وتتكلم كلام مو مفهوم
آم مطر : يَ ربي آسترنآ .. يَ ربي آسترنآ بتسرك
مسكت رآسهآ : آلله آكبر عليك آلله آكبر عليك
سآره : آلمفروض تشكريني يَ عجوز آلنآر آنآ آللي ذكرتهم فيك



بعد 5 آيآم ..

آلسآعه 12 ليلا..

جلست على آلدرج
وسندت رآسهآ ع آلدرآبزين
تنهدت لمى طآل آنتظآرهآ له
آليوم خآمس يوم تقضيه بدونه بعد آللي صآر
نزلت عيونهآ لجوآلهآ آللي بحضنهآ
فتحته ورجعت تدق عليه ..
نزلت آلجوآل وبعدته عنهآ لمى عطآهآ مشغول

نزلت عيونهآ الدامعه لمستوى آصآبعهآ وبدت تفركهم
بلعت ريقهآ وسمحت لدموعهآ تسير بنفس الطريق

مر عليهآ وقت طويل وهي جآلسه تنتظره يمكن يرجع
رفعت عيونهآ للبآب وبصوت مسموع : متى بترجع ..
تنهدت ووقفت .. آخذت جوآلهآ وصعدت لفوق
دخلت آلغرفه وعيونهآ على مشآري آلنآيم
طآحت عيونهآ ع آلتسريحه مشت لهآ
وآخذت آلظرف آللي كآن عليه


[ نوف ]

هذآني عرفت كل شيء .. آآآآه عرفت من آكون
بس خسرتك
ليه محد نصفني .. آآآآه وش بقى عندي
< نزلت عيونهآ لصورتهم آللي على آلتسريحه >
كل مَ حآولنآ ننسى يطلع لنآ شيء جديد







برب لاحد يررد











نزلت كآس آلمآء بربكه ع آلكمودينه
وبخوف : خآلتي تبين شيء ثآني
آم مطر : لا
لميآء : خآلتي
آم مطر : آطلعي بنآم
لميآء بعبره : تكفين لاتزعلين علينآ
آم مطر رفعت عيونهآ لهآ : ليت آلزعل كفآيه

رجعت على ورى وطلعت من الغرفه بسرعه
سكرت آلبآب وركضت لغرفتهآ

لف سعود وجهه للميآء لمى شآفهآ تركض
سعود : لميآء !!
مَ ردت عليه ودخلت الغرفه .. سمعهآ تقفل البآب
تنهد ودخل غرفته
نزل عيونه لمى شآف نظره عيونهآ له
حس بخوفهآ منه خصوصآ بعد مَ شآفته يضرب سآره

شيخه بهدوء وعيونهآ على نآيف : آحط لك شيء تأكله
لف عليهآ : مآلي نفس
نزلت نآيف ووقفت : لازم تأكل آنت لك كم يوم مَ
سعود بمقاطعه : خآيفه علي
بلعت ريقهآ : آكيد بخآف آنت زوجي
سعود مشى لهآ .. ووقف قدآمهآ : آنآ مستحيل آضرك يَ شيخه
مشت عنه للبآب
سعود : شيخه
وقفت وظهرهآ موجه له
لفهآ له : لاتخلين شيء يأثر على حيآتنآ
شيخه : لي هآلكلام
سعود رفع عيونه لهآ : آذآ تبيني آوديك لاهلك ترتآحين عندهم كم يوم
مآعندي مآنع
شيخه هزت رآسهآ بلا : لا آنآ مَ رآح آروح يَ سعود
آنآ عآرفه آنك تبي تتهرب مني بس لاتحلم آني آروح
سعود عقد حوآجبه
شيخه : آنآ مدري شلون طآوعك قلبك تخبي عني شيء زي كذآ
مدري شلون تجآهلت كل آللي قآلته لي
مع آنه كآن وآضح .. < كلام سآره ونغزآتهآ >
سعود : وش كنتي تبيني آقول
شيخه : آلحقيقه
سعود : صعب يَ شيخه
شيخه : ليه !! آشوفه مَ كآن صعب لمى قلت لهآ كل شيء
سعود حط يده على كتفهآ : آنآ مَ آبي آخسرك يَ شيخه
شيخه : آنت حسستني آنك مَ تثق فيني ..
سعود مسك وجههآ بيدينه : آنآ آلغلطآن آدري .. لكن حطي مكآنك بمكآني .. وش بتسوين ؟؟ بتقدرين تعترفين لي
آنه آختك لقيطه ومغتصبه
شيخه فكت يدينه : آنآ مستحيل آحتقر نوف .. نوف آحسن وحده فيكم
نزل وجهه
شيخه ضحكت بسخريه : شفت آنك مَ تعرفني عشآن كذآ مَ قلت لي
آنت خآيف آني آكون زيهآ
وآحتقركم< سآره >



جلست ع آلكرسي آلمنفرد بالصآله
وبيدهآ آلورقه آللي قرتهآ
آكثر من مره بعد مَ آعطتهآ آيآهآ عمتهآ

تنهدت ورجعت فتحتهآ تبي تقرآهآ آكثر
يمكن نست شيء بين آلسطور ومَ قرته ..


نرجع بالزمن .. وتحديدآ لليوم آللي آنكتبت فيه آلرسآله
بعد مَ تأكد من آنهم كلهم نآيمين
قفل آلمجلس عليه ..
وجلس
فتح آلورقه ومسك آلقلم ..
< نزلت عيونهآ للي تحت آلسلام وآلبدآيه >

آلعمر يمضي يَ هيآء ..]
يمضي وحنآ معه نكبر
عيآلي كبروآ .. وآنتي كبرتي بعيده عنآ
آنآ مآبي آكتب شيء يزيد آللي بيننآ
خلاص آلفآس طآح بالرآس
وآنتي سويتي آللي برآسك
آنآ بسآمحك يَ هيآء على كل آللي سويتيه
ومتى مَ بغيتي ترجعين تأكدي بيت آخوك مفتوح لك

نزلت عيونهآ بسرعه للجزء آللي كآن مكتوب عنهآ ..

آخذتهآ وخليت آم سعود ترضعهآ
بالبدآيه هي حلفت وقالت طلعهآ من بيتنآ
وقالت كلام كثيير وكله كآن صحيح
آلبنت مَ نعرف عنهآ شيء
وآكيد آهلهآ رموهآ عشآن يتخلصون من فضيحتهم
خفت يصير عليهآ شيء آذآ رجعتهآ للمسجد وبقيتهآ عندنآ لين آلقى حل آو آسلمهآ للشرطه
بعدهآ بيوم جآني وآحد
دخلته بيتي وحسيت سآعتهآ آنه فيه شيء غريب
رجآل آول مره آشوفه وبآين عليه آنه عنده خير
من سيآرته وهيئته
قال لي آنه شآفني يوم آخذت آلبنت
وآنه مستعد يعطيني آللي يبي بس آخليهآ عندي وآربيهآ مع عيآلي
كآن آلرجآل يعرف عني كل شيء
ويعرف عن ديوني .. نزل آلشنطه آللي معه وكآن فيهآ فلوس
قال كل سنه بتجيك وحده زيهآ
بس آنت تخليهآ عندك وتربيهآ
سألته عن آمهآ وقال بزود لك آلمبلغ
رجعت وسألته عن آمهآ .. يمكن هي تدورهآ
قال لي آنآ وآمهآ مَ نبيهآ
طلع ظني بمحله هم مَ يبونهآ
مَ عرفت وش آسوي آلحآله كآنت صعبه
طعته وسويت آللي قال لي عليه
يومهآ مَ فكرت بحيآه نوف ولا بمعآمله آم سعود لهآ
آللي كآنت تكرههآ ومَ تبيهآ عندنآ
مرت آلسنين لين جآء عمر نوف 5 سنوآت
مليت من حنه آم سعود ومن شوفه فلوسه
صح آنه وضعي تحسن وقدرت آشتري لنآ بيت
وسيآره وكل آللي كآن نآقصنآ
بس نوف كآسره ظهري
قعدت فتره طويله وآنآ آفكر .. بكره آذآ مت وش بيصير لهآ
هي مَ تبيهآ ويمكن تطردهآ < آم سعود >
صرت بين نآرين
بين تهديدآته وبينهآ ..
بعد مَ سترت عليه صآر يهددني
يقول عني مزور وبسجنك
آلرجآل وآصل وآنآ مَ آقدر آدآفع عن نفسي
قلت بخليهآ وبربيهآ ومن يومهآ
وآلمشآكل مَ تخلص بيني وبين آم سعود
ليتك تشوفينهآ يَ هيآء
بتحبينهآ بسرعه .. سآعآت آصدق آنهآ بنتي
تشبهني كثير
تعلقهآ فيني يخوفني .. مدري وش بيصير عليهآ من بعدي ]

مَ قدرت تكمل قرآءه .. نزلت آلورقه ومسحت دموعهآ
وقفت وبعدت آلستآره عن آلنآفذه لمى
سمعت صوت .. آو تهيأ لهآ آنهآ سمعت
رجعت لمكآنهآ .. رجعت ظهرهآ

[ نوف ]

عندي آسئله كثييره يبه .. آآآه يَ ليتك قلت لي بحيآتك وعلمتني بكل شيء بدل هآلرسآله آللي زآدت جروحي جروح

رفعت رآسهآ بسرعه لمى سمعت صوت آلسيآره
دق قلبهآ بقوه وكأنهآ رجعت للحيآه
ركضت للبآب فتحته وطلعت
مَ حست بنفسهآ لمى آبتسمت له بخفه
تأملته بشوق لمى صعد آلدرج ومر من جنبهآ
بدون مَ يطآلعهآ
آنجرحت وتألمت من حركته
لفت على ورى ورآقبته لمى صعد فوق
وآختفى عن عيونهآ
زآد خوفهآ ... قوت من قبضتهآ
تبي تتمآسك
سكرت آلبآب وتنهدت
عضت على شفتهآ ومشت للصآله
دخلت آلورقه بالظرف
وصعدت فوق ..
وقفت عند آلبآب لمى شآفته وآقف عند بآب آلبلكونه
ومعطيهآ ظهره
مشت له بتردد شديد لانهآ عآرفه آنهآ بتسمع منه كلام
يعذبهآ آكثر
وقفت ورآه ومَ عرفت وش تقول
آلفيصل غمض عيونه وآخذ له نفس لمى حس بقربهآ
قوى نفسه ولف عليهآ
لمح آلدمع بعيونهآ .. نزل رآسه ومشى عنهآ
نوف مشت ورآه : لمتى بتتجآهلني
مَ رد عليهآ .. وقفت قدآمه
مدت الظرف له وبعبره : آقرآه
آلفيصل بعصبيه : آقرأ آييييش
نزلت عيونهآ للظرف : آقرأ آلمكتوب فيه
آخذ آلظرف منهآ ورمآه ..: ليه رجعتي ليييه
نزلت عيونهآ للارض وبتلعثم : هذآ بيتي
الفيصل مسكهآ وهزهآ: بيتك كنتي مَ تبينه .. آرجعي للمكآن آللي جيتي منه
نوف رفعت عيونهآ له
الفيصل فكهآ : بلاش هآلنظرآت
نوف : آي نظرآت
آلفيصل : آنتي مو مسكينه آيآك تمثلين علي
نوف بتردد : آنت
آلفيصل بعصبيه : آنآ آييشش
نوف : آنت تكرهني !!!! .. حطت عيونهآ بعيونه
الفيصل آشآح وجهه عنهآ : آطلعي خليني بنآم
نزل عيونه لهآ لمى شآفهآ للحين وآقفه
ولاحظ شفآهآ آلرآجفه آوجعه قلبه عليهآ
آشآح وجهه عنهآ مره ثآنيه وبلع ريقه
نوف : مآتبيني آقول لك
الفيصل نزل رآسه لهآ وبحده : قلت آطلعي
نوف : ليه تعآملني كذآ
الفيصل : بعد لك عين تسألين
نوف : آنآ مآلي ذنب
الفيصل : آنتي خبيتي عني طول هآلمده
نوف : وش كنت تبيني آقول
الفيصل : تحآسبيني على مآضيي آللي آنهيته وآنتي هذي حقيقتك
نوف بالم من قسوته : آنآ مَ آخترت آكون لقيطه
الفيصل رفع يده : نوف خلاص روحي عني مآني طآيق آشوفك
نوف بآلم : وش بيختلف لو قلت لك .. هذآ آنت كآرهني
آذآ تبي تطلقني ريحني وطلقني آللحين
نزلت رآسهآ لمى دخل غرفه آلملابس
حطت يدهآ ع فمهآ عشآن تكتم شهقآتهآ
ومشت للسرير ..
شآلت مشآري بشويش وطلعت بسرعه من آلغرفه

غمض عيونه بقوه وتسند على آلكبت لمى طلعت وسكرت آلبآب
رمى آلبيجآمه ع آلارض وجلس ع آلكرسي

الفيصل بدآخله : آنآ عرفت كل شيء يَ نوف
تنهد ومسح ع وجهه





طلعت من غرفته بعد مَ شآفته نآيم
مشت بالممر بشرود
شعور غريب .. لا هو رآحه ولا تعب
كآنت خآيفه طوول هآلسنين
وبالنهآيه تكتشف آنه آلحل عندهآ
وهم يعرفون من دون مَ تقول آي شيء
صحت من شرودهآ لمى وصلت لنهآيه آلممر
تنهدت ونزلت تحت ..
مستحيل تنسى نظرتهم لهآ
حطت يدهآ ع قلبهآ لا آرآديآ
[ هيآء ]

مَ آبيهم يكرهوني .. آنآ مَ كآن بيدي حيله
كنت مجبوره آسكت وآخبي
آآآآه لا مَ رآح يكرهوني
آنآ سويت هآلشيء عشآن نوف وعشآنهم
وبعدين آنآ مَ كنت آعرف
< جلست ع آلكنبه بعد مَ دخلت >
لا تخآفين يَ هيآء مهمآ صآر مَ رآح يخلونك
هذولي عيآل آخوك آللي آنتي وقفتي معهم وعنتيهم
وآللحين خلاص كل شيء آنحل
وآلقرآر عند نوف ..



بجـــــدهـ

رجعت بسرعه للجوآل
بعد مَ سمعت رنه آلرسآله
فتحته وقرت آلمكتوب بسرعه
[ سمور تكفيين ردي على ]
جلست وآرسلت لهآ : لموي وش فيك
لميآء مسحت دمعتهآ وتعدلت بجلستهآ : مَ نمتي
سمر : مَ قدرت آنآم
لميآء : مثلي
سمر : صآر شيء جديد
لميآء : آلوضع بالبيت متكهرب .. آآآه ضيق وملل
محد يكلم آلثآني
سمر : خآلتي شلونهآ
لميآء : شيخه آحسن منهآ على آلاقل تتكلم معنآ وتسأل
لكن خآلتي سآكته وبس جآلسه بروحهآ
سمر : مآلومهآ كل شيء عرفته فجأه
لميآء : آلله لايوفقك يَ سآره وين مَ لقيتي
سمر : آمييييين آن شآء الله آيآمهآ كلهآ تعآسه بتعآسه .. بيطلقهآ !!
لميآء : حلف آنه يخليهآ معلقه
سمر : آخآف يرجعهآ
لميآء : مَ آتوقع بعد آلضرب آللي آخذته خلاص مآلهآ رجعه
سمر : ليته ذبحهآ
لميآء : ليتك تجين ..
سمر : وش تبيني آقول له .. آختي عرفت من آهلهآ ولازم آروح
لميآء : آآآه المشآكل جتنآ من كل صوب
سمر : آنآ مو مصدقه آنه عمتي تعرف كل شيء ومخبيه
لميآء : لمى عطت نوف آلرسآله .. حسيت آني احلم
معقوله يكون آلجوآب عندهآ طول هآلسنين وحنآ مَ نعرف
سمر : حنآ خبينآ وهي خبت .. تصدقين يمكن بالنهآيه كآن آللي سوته سآره صح
لميآء : وش تقولين آنتي .. هي هدمت حيآتهآ .. نوف يمكن تتطلق
وخآلتي زعلت علينآ ومو بعيده تقول رجعوني بيتي
سمر : آعصآبك مَ قلت شيء .. آنآ بس فكرت من منظور ثآني
لميآء : لا عآد تقولين هآلكلام مره ثآنيه
سمر : لميآء ..!! آنآ مَ مدحت سآره ولا حبيتهآ بعد آللي سوته
آنآ لو آشوفهآ آكلتهآ بآسنآني
لميآء : تقولين يمكن آللي سوته صح
سمر : آنتي مَ كنتي تبين تعرفين من آهل نوف وليه رموهآ
خلاص كلنآ عرفنآ آللحين وهي تقدر ترتآح آللحين
لميآء : وزوجهآ
سمر : هذي هي آلمشكله آللحين .. زوجهآ
لميآء : مآني قآدره آنآم وهي هنآك .. ودي آكلمهآ بس خآيفه
تكون نآيمه وآصحيهآ
سمر : لا خليهآ .. يمكن لو كلمتيهآ بتتذكر وترجع تتعب من جديد
لميآء : سعود يقول قلت له كل شيء
سمر : آيييه
لميآء : يقول آحسه شآيل علينآ ومَ يبي يشوف رقعه وجهي
سمر : آآآه آلله يعين نوف
لميآء : سمر
سمر : وش فيك
لميآء : تتوقعين بيطلقهآ ..؟؟





تجهز للصلاه .. وطلع من الغرفه
مشى للدرج وسمع صوت آلبآب
لف وجهه وشآفهآ وآقفه عند آلبآب
نزل بسرعه مَ يبي يعطي قلبه فرصه
آللي سوته بوجه نظره لا يغتفر ..
مشت للدرج .. حطت يدهآ ع آلدرآبزين
وبدآخلهآ : مستحيل آتنآزل عنك

نزلت وجلست ع آلدرج
سندت رآسهآ عليه
وعيونهآ ع آلبآب
تجمع الدمع بعيونهآ بسسرعه
ضمت نفسهآ وبكت بصمت
آحسآسهآ بالتعب مَ تغير
مع آنهآ عرفت من آبوهآ
وتقدر تروح له وتعرف منه كل شيء ..
لكن آلفيصل رآح ..
رآح وآصبحت عآيشه على آمل آنه يسآمحهآ
تمنت لو آنه يحن عليهآ ويضمهآ
بس مره وحده
يمكن يزول شوي من خوفهآ بحضنه
مسحت دموعهآ وآخذت لهآ نفس




[ آلفيصل ]

لو آقدر بس آنسى آنك كذبتي علي
وآحضنك
آآآآآآه صعب صعب يَ نوف
آللي عرفته مو شيء سهل
مآني حآب آكون قآسي
كفآيه آلالم آللي تعيشينه
لكني مآني قآدر آشيل هآلآفكآر من رآسي
طول هآلمده كنتي تعرفين ومخبيه عني
آآآه تركتيني عشآن مآضي
وآللحين آنآ متعبني مآضيك

وقف سيآرته .. ونزل للمسجد
رفع عيونه للسمآ : يَ رب عندك آنت بس آحسن آلحلول
ريحنآ يَ رب ..




السآعه 6 صبآحآ ..
فتحت عيونهآ : وين بتروح بهالوقت
لف عليهآ : لعمتي ..

طلع وسكر آلبآب
جلست وبدآخلهآ : وش مخبي بعد عني يَ سعود
رجعت شعرهآ لورى وبعدت آلغطآء عنهآ
نزلت من السرير ..
مشت للبآب .. فتحته
ولفت وجههآ بآتجآه آلغرف آلثآنيه
تنهدت ورجعت للدآخل

فتح آلبآب عليهآ بشويش ودخل
وقف عند آلسرير لمى شآفهآ نآيمه
كسرت خآطره وتذكر كلامهآ له

[ طلعتوآ تسذآبين < كذآبين >
وش مخبين عني بعد .. وش آلفضآيح آلبآقيه
قولوآ .. ليه سآكتين..
آنت تسكت ولا تتكلم .. تسذب علي وتقول آنهآ متزوجه
وبتقعد عندتس وهو مغتصبهآ آلـ...
لا يَ آللي مَ تستحون
شفتوني عجيز على بآب آلله مَ عندي آحد
قلتوآ نلعب عليهآ وبتصدقنآ
آنآ خلاص غسلت يدي منكم .. ودوني بيتي مَ آبي آشوفكم ]

زآد كرهه لسآره ولكل شيء يذكره فيهآ
بهأللــــــحــــــــــظه
لف على ورى ومشى للبآب بخفه زي مَ دخل ..





وقفت عند بآب غرفه آلاكل
رآقبته بشرود وهو يأكل
كآن مره يوقف .. ومره يرجع يأكل
صحت من شرودهآ بخوف لمى وقف وشآفهآ
مشى لهآ : تبين شيء
نوف بترجي : آبي آكلمك
الفيصل : عن وش
نوف : آبي آقول لك كل شيء
الفيصل : خلاص ريحي نفسك آنآ عرفت
< وبسخريه > آرتآحي يَ بنت عبدالمجيد آلـ ..
نوف : آنآ مو بنته < رفعت عيونهآ له > آنآ بنت نآيف
الفيصل حط يده ع آلبآب ونزل رآسه لهآ
وبدون مَ يحس بقيمه كلامه : ليه مَ آنتي فرحآنه آنه آبوك عبدالمجيد آلـ .. آلرجآل غني وعنده خيير كثير
بعدته عنهآ ومشت عنه
الفيصل بصوت عآلي : لاتقولين تبين تتكلمين ثم تهربين
لفت عليه : هذآ مو كلام .. آنت قاعد تبرد حرتك فيني
الفيصل بعصبيه : من حقي .. بعد كل آللي سويتيه
نوف بشبه آبتسآمه : آنت خبيت وآنآ زيك .. خلاص تعآدلنآ
مشى لهآ : وش قلتي
خآفت منه بهاللحظه
الفيصل : تعآدلنآ !!! لا يَ نوف حنآ مَ تعآدلنآ
< آشر عليهآ > آنتي ...
رفعت عيونهآ له لمى سكت
بلع ريقه ونزل يده ..
نوف : آنآ لقيطه .. قولهآ عآدي
الفيصل : بعدي عني يَ نوف آنتي كذآ تستفزيني
نوف : شلون آبعد وآنآ محتآجتك جنبي
الفيصل صر على ضروسه : آنآ مآني قآدر آنسى آنك آنتي لقيطه
مآني مصدق آني عطفت عليك لمى كنتي تحنين لهم
نوف بعصبيه ممزوجه ببكآء : آنآ مَ كذبت هم آهلي ومآلي غيرهم
الفيصل : لا كذبتي علي
نوف بعبره : لو قلت لك وش كنت بتسوي .. بترضى فيني وآنآ آللقيطه
سكت وآشآح وجهه عنهآ
نوف : شفت آني مَ كنت غلطآنه
الفيصل طير عيونه فيهآ : كل هذآ وتقولين مآنتي غلطآنه
نوف : آنآ بس كسبت وقت زيآده معك
الفيصل : لاتظنين آنك بتنسيني بهآلكلام .. آنآ مستحيل آنسى بهالسهوله

آخذ آلشنطه وطلع .. غمضت عيونهآ لمى تسكر آلبآب بقوه
فتحت عيونهآ وبلعت ريقهآ وبتنهيده : لا .. مَ رآح تخليني آيأس




فتحت له آلبآب آلخدآمه ..
دخل ولقى مشعل قدآمه
آبتسم له بخفه : شلونك
سعود : طيب .. عمتي صآحيه
مشعل بتنهيده : عمتك آصلا مَ نآمت .. يمه سعوود هنآ
حط يده على كتفه : يله آنآ بروح آلدآوم آشوفك على خير
سعود هز له رآسه بآيه

هيآء : هلا سعود
لف وجهه لهآ وبآبتسآمه : هلا عمتي
هيآء بربكه : حيآك آدخل
دخل للصآله ودخلت بعده
جلست بعد مَ جلس .. وآلتوتر ذآبحهآ
سعود : عمتي آنآ وآنتي نعرف ليه جيت وعن وش بنتكلم
هيآء آبتسمت بآلم : متى بتخلص هآلسآلفه يَ سعود
سعود ضحك بخفه : مَ آتوقع تخلص
هيآء : نوف شلونهآ
سعود بتنهيده : على حآلهآ
هيآء : كنت بروح لهآ آمس بس
سعود : مَ قدرتي
هزت رآسهآ بآيه : آنآ آدري آنكم مأخذين بخآطركم
سعود بمقاطعه : لا يَ عمتي لاتقولين كذآ .. آنتي مَ كنتي تعرفين ولا حنآ
هيآء : سعود آنآ م َ آبيكم تكرهوني
وقف ومشى لهآ : من قال إنآ نكرهك
حطت يدهآ على عيونهآ
سعود : عمتي تكفين لاتبكين
هيآء حطت يدهآ على يده : انآ ومشعل مآلنآ غيركم
سعود : وحنآ مآلنآ غيرك آنتي آللي جمعتينآ وسآعدتينآ
وجودك غير حيآتنآ
هيآء : يعني مو زعلانين مني
سعود : زعلانين !!! عمتي وآلله آنتي مَ سويتي شيء
يزعل .. حنآ كلنآ كنا نعرف بس محد يبي يقول للثآني
هيآء : آنت آمك آللي قالت لك صح
تنهد لمى ذكرته : آييه
هيآء بلعت ريقهآ : خآلتي للحين زعلانه
سعود : آيه وتقول رجعوني لبيتي
هيآء : ترجع !! لا مستحيل نخليهآ تسكن لحآلهآ
سعود : انآ مَ آبي آغصبهآ آذآ هي تبي تروح بوديهآ
هيآء وقفت : لا .. مَ رآح نخليهآ تروح هي مكآنهآ بيننآ
.. آنتظرني بجيب عبآتي هالموضوع لازم يخلص
كلنآ ملينآ



















دخلت الصصاله بتردد خآيفه تكون موجوده
آرتآحت شوي لمى شآفت شيخه جآلسه
قربت لهآ ولاحظت شرودهآ
شيخه مسحت آثر دموعهآ وتعدلت بجلستهآ : متى صحيتي
لميآء بلعت ريقهآ : من زمآآن .. سعود وينه
شيخه : عند عمتي
لميآء بتردد: شيوخ
شيخه حطت عيونهآ بعيونهآ
لميآء بعبره : آنتي زعلانه
شيخه وقفت : مآني عآرفه يَ لميآء وش آجآوبك ..
آنآ زعلانه ومعصبه ومقهوره آصلا آنآ مو مصدقهه آنه
آللي صآر وآقع
آآآآه كل شيء يبي له وقت ... يمكن مع الوقت بقدر
آجآوبك زين ..

وقفت بعد مَ طلعت شيخه ..
مشت بالممر اللي فيه غرفه آم مطر
كآنت مره تمشي ومره توقف
قوت قلبهآ وحطت يدهآ على مقبض آلبآب
بتموت من خوفهآ عليهآ
بالعآده آم مطر تكون صآحيه بهالوقت وتتقهوى
بالصاله ..
فتحت آلبآب بشويش وطآحت عينهآ بعينهآ
زآدت ربكتهآ وتجمدت بمكآنهآ
آم مطر : نعم وش تبين
لميآء دخلت وهي منزله رآسهآ : جيت آشوف آذآ نآقصك شيء
آم مطر : رتبي آغرآضي ..
لميآء بخوف : ليه
آم مطر : برجع لبيتي .. خلاص آنآ مآلي قعده هنآ
لميآء : لا تكفين لاتروحين
آم مطر : مَ تبيني آروح !!!
لميآء جلست على حآفه آلسرير : تكفين حنآ آنجبرنآ نسكت
آم مطر بتنهيده : آصلا آنآ من شفتهآ وآنآ حآسه آنه ورآهآ مصيبه
لميآء نزلت رآسهآ وآستمعت لكلامهآ آللي كآنت تقوله بعصبيه
آم مطر : كل مَ سآلتهآ .. يَ بنيتي وش فيتس تسذب علي
آآآآه يَ قهري ... آنآ تسوون فيني تسذآ ..
لميآء رفعت لهآ رآسهآ
آم مطر : خلاص خلصت حآجتكم رجعوني لبيتي
لميآء : لا .. مآَرآح ترجعين .. آنتي هذآ بيتك
آم مطر : شيييييييخه .. شيييييييخه
لميآء وقفت بخوف : وش تبين منهآ
آم مطر : آبيهآ ترتب آغرآضي

شيخه دخلت الغرفه وبهدوء : هلا خآلتي
لميآء بترجي : شيخه شوفيهآ .. تقول برجع
شيخه مشت لهآ : خآلتي آهدي
آم مطر وقفت وتنسدت على عصآهآ: بترتبنهآ وآلا آنآ
لميآء بآست يدهآ وبترجي : خلاص آجل خوذيني معك .. تكفيين
بروح معك
دمعت عيونهآ لمى شآفتهآ تترجآهآ
فكت يدهآ منهآ وبقسوه : آطلعن بريح
شيخه : يله لميآء
لميآء جلست ع آلكنبه : لا .. آنآ مَ رآح آطلع
آم مطر : آنتي وبعدين معتس
لميآء : ريحي وآنآ بسكت
شيخه : خآلتي خليهآ عندك
آم مطر دفت شيخه عن طريقهآ وطلعت : حسبي آلله ونعم آلوكييييل
حسبي آلله ونعم آلوكييييل





وقفت وطلعت من آلصآله لمى سمعت
آصوآتهم ..

: سلام مدآم
آبتسمت لهآ : وعليكم آلسلام
: هآي مدآم ... مشآري وين
نوف آبتسمت بقوه : نآيم
آوني : آووه كآن آبغى شوف هوآ
ضحكت بخفه عليهآ ورآقبتهم لمى رآحوآ ..
نوف بدآخلهآ : آكيد هو آللي قال لهم .. معنآته يعرف آني بقعد
تنهدت ورجعت للصآله لمى دق جوآلهآ ..
تعلقت عيونهآ بآلجوآل لمى شآفت مكتوب آسم : عمتي
غمضت عيونهآ ورجعت فتحتهآ بضيق
ردت : آلو
هيآء : نوف
نوف ...
هيآء لفت وجههآ لسعود : آنآ وسعود جآيينك
نوف : زين
هيآء : آنتي بروحك
نوف بسخريه مؤلمه : آيه عمتي بروحي لاتخآفين
هيآء : زين .. بعد ربع سآعه بنكون عندك
نوف : طيب بنتظركم .. نزلت آلجوآل وتكتفت

[ نوف ]


كل شيء آتعبني .. آآآه وش بقى
وش تبون نتكلم عنه

جلست ع آلكرسي ورفعت رجولهآ
لفت عيونهآ للنآفذه
يَ ترى بيجي صبح بكون فيه مرتآحه
زآدت دقآت قلبهآ لمى تذكرت كلامه لهآ
عمري مَ تخيلتك تكون قآسي
تتركني آيه .. لكن تكون قآسي كذآ لا< هزت رآسهآ بلا >
مَ توقعتك مَ تحس فيني وتوقف معي
آنسآبت دموعهآ آلحآره
لمى تذكرته يقول بسخريه مؤلمه
مَ آنتي فرحآنه آنك بنت عبدالمجيد آلـ
نزلت رآسهآ وقوت نفسهآ .. كفآيه دموع يَ نوف
خلاص كل شيء آنتهى وهذآ هو آلمهم
لاتهتمين بسخريته وآستهزآئه
هو آكيد يبي يبرد حرته لا آكثر

كآنت هذي آلكلمآت آللي كررتهآ بقلبهآ
تبي تقنع نفسهآ آنه للحين يحبهآ
بعد كل آللي صآر ..




بالشركه ..

[ آلفيصل ]

آنآ ليه قلت لهآ هآلكلام .. آآآه شلون طآوعني قلبي وقلته
هز رآسه وطرد هآلآفكآر من رآسه
وقف وآبتعد عن مكتبه
لا .. هي لازم تعرف آنه آللي سوته مو شيء آقدر آنسآه
بهالسهوله .. ولايمكن تقدر تضعفني
بدموعهآ ..

جلس على آلكنبه ويدينه آلمشبكه تحت ذقنه
معقوله عبدالمجيد آلـ .. يكون آبوهآ
آلله يَ آلدنيآ ..
دآيمآ كآن قدآم عيونك وآللحين تكتشفين آنه آبوك
آللي بآعك
آآآآه فعلا آنتي غريبه يَ نوف

تذكر سؤال سعود له آللي كرره عليه آكثر من مره : بتطلقهآ ؟؟
وش آسوي كيف آكمل معهآ وهذي حقيقتهآ
آآآآه لا آنآ آحبهآ مستحيل آطلقهآ وآعيش ندمآن طول عمري
آفففففف آجل وش بتسوي < وقف ودآر المكتب بحيره >
بتسكت وترضى بحقيقتهآ
بعد كل آللي سويته بدنيتي هذآ عقآبي
آآآه آنآ آستآهل آني آنصدم هالصدمه
آستآآآآهل ..


تمــــر آلايآم .. ومعهآ آلاسآبيع تمضي ..


آلليله ملكه لميآء
آلكل فرحآن .. حتى نوف
و حتى آم مطر آللي مهمآ قست بتظل تحبهم كـ آمهم آلثآنيه
آلفرح آخيرآ دخل بيتهم بعد مده طويله

رفعت عيونهآ بخجل
لام مطر آللي كآنت توزع آلمهآم على شيخه
وسمر ونوف ..
نزلت عيونهآ لمشآري آللي كآن يلعب
ع السرير بآلايبآد ..
كل شيء كآن حلو .. تنهدت برآحه عجيبه
وحمدت ربهآ على آللي هم فيه
لانهآ مو بس هي فرحآنه
آلكل معهآ فرحآن ..

خآفت من سمر لمى رمت عليهآ آلروج فجأه : آمسحيه وحطي هذآ آحلى
نوف : لا .. مو حلو آلاحمر
شيخه : ههههه حرآم عليكم
لميآء وقفت : وآلله زهقتوني آي وآحد آحط
نوف : آلاحمر مو حلو .. خليك كذآ نآعمه آحلى
سمر : لا والله آلاحمر آحلى
لميآء : آوووف شيوخه وش رأيك
شيخه : وآلله يَ قلبي آنآ آشوفك حلوه بكل حآلاتك
سمر : يآآآآآه آسكتي بس
نوف : هههههه
شيخه : آم آلسعف وآلليف آمشي معي آلنآس بيجون وحنآ مَ نزلنآ < سمر >
نوف : آيه آنتم آنزلوآ وآنآ
سمر : آنتي بتعطينهآ نصآيح فهمنآ
نوف : آنتي وش فيك آليوم بالعه مسجل
سمر : آمشي آم نآيف
شيخه : آنتي آمشي ورآي .. ليه كله آنآ ورآك
سمر : آقول مآنيب مآشيتن ورآتس < تقلد آم مطر >
آلكل : هههههه
طلعت ورى شيخه وهي تضحك عليهآ
نوف مسكت وجه لميآء بيدينهآ آلثنتين وبحب : مبرووك لموي
لميآء بخجل : لسى مَ ملكت
ضحكت بخفه : شوفتك بهالشكل .. آحلى حلم تحقق
لميآء دمعت عيونهآ : بس عآد عورتي قلبي
نوف فكتهآ : آلله يوفقك معه .. آلطيبون للطيبآت
عبدالعزيز خوش رجآل .. وآلله مَ رآح تلقين زيه
كأن ربي خآلقه لك
لميآء : شوقتوني لمعرفته
نوف : ههههههه
لميآء ضمتهآ : آحبك يَ آحلى آخت بالدنيآ .. آنآ من دونك مَ آسوى شيء آنتي آمي وكل دنيتي
نوف بآستهآ ومسحت ع شعرهآ ..خنقتهآ آلعبره وحبت تغير آلجو: ليتك سويتي تسريحه
لميآء : هههههه
نوف بعدت نفسهآ : آمزح كذآ بعد حلوه
نزلت عيونهآ لمشآري لمى آبتسم لهآ ..
شآلته نوف وقربته لهآ : بوس خآلتك وبآرك لهآ
بآس لميآء لانه يحبهآ ومتعلق فيهآ
نوف : بكره جيبي له ولد عم بسسرعه
لميآء : نووف
نوف : ههههههه يله حبيبي خلنآ ننزل

فضت عليهآ آلغرفه ..
بلعت ريقهآ بصعوبه لمى تمنتهم يكونون معهآ بهآليوم آلحلو
هزت رآسهآ ونفضت كل آلافكآر آلمتعبه
مشت للتسريحه وتأملت نفسهآ
بالفستآن آلذهبي وآلمكيآج آلنآعم
مدت يدهآ لشعرهآ وتأملته
وبدآخلهآ : صدق لو آني مسويه تسريحه .. لالا كذآ حلو ونآعم
وش لي بالدفآشه ..



كلامهم طلعه من شروده آللي تعود عليه بآخر مده
ضحك بخفه على توصيآت آلوليد لعبدالعزيز
آبرآهيم لف وجهه له : وش فيه عبدالعزيز متنح
الفيصل : هههههه مدري
الوليد : عزيز لاتكون خآيف
عبدالعزيز : لا يبه وش خآيف
الوليد بمزح : مدري عنك وجهك مصفر
آبرآهيم : لاتخآف آلزوآج حلو
الوليد : هو خله يملك بالاول
تركي :عزيز قوي قلبك هههههه
آبرآهيم : حلوه عزيز لايكون هو آصغر عيآلك ..
تركي حط يده على شمآغه وعدله : بعد حتى على ذي بتحآسبوني
آبرآهيم : قم بس قم عدل شمآغك رجآل طول آلبآب مَ تعرف تلبسه
الفيصل وقف : يَ حبك للتحطيم
تركي : هو تحطيم وبس يَ خآلي .. آلا عذآآآآب

آبوآلوليد دخل آلمجلس آلخآرجي بعصبيه لمى شآف سيآرآتهم
برى ..
: خير آن شآء الله متى بتمشون آلفجر
تركي كتم ضحكته وطلع
آبوآلوليد لف وجهه عليه : دق على آمك يَ تركي وخلهآ تعجل
تركي : جدي حنآ خلنآ نروح آلحريم بيطولون
آبوآلوليد : قل لهآ اللي قلت لك ومو شغلك ..
الفيصل طلع وحط يده على كتف تركي : معليش آدري كلهم عليك بس مآلك آلا الصبر
آبرآهيم + الفيصل : ههههههه
ابوالوليد للوليد وعز : آنتم يله خلصونآ
آبرآهيم : آلشيخ كلمتوه
عبدالعزيز طلع وآبوه ورآه : مدري عن تركي
آلوليد : وآنت ليه مَ كلمته
عبدالعزيز لف على آبوه : قلت لتركي
الوليد : آلله يستر بس عليك
آلفيصل لف وجهه لتركي اللي مشى لسيارته : تريييك كلمته
تركي بضيق : آييه والله كلمته
آبوآلوليد : خلصونآ تأخرنآ على آلجمآعه
الفيصل : يبه هد آعصآبك آلله يطول لي بعمرك
آبو آلوليد : آنت آلمفروض تكون آول وآحد هنآك
آبرآهيم : تعآل يَ آبو آلعريف
نزل : وش تبي يبه
آبرآهيم : مَ يحتآج تروح بسيآرتك تعآل معي
سكر آلبآب ومشى له وبضحكه : آن شآء الله طآل عمرك
ركب عبدالعزيز مع آبوه وجده
وآلفيصل بسيآرته
وآبرآهيم مع تركي



خلصت منهآ آلكوآفيره .. وقفت
ولفت على آلزين : زيون وش رأيك
آلزين : حلو
ندى : حلو وآلا عآدي
الزين : يهبببببل
ندى : هههههه لاتسكتيني
حسنآء دخلت الغرفه : آلاخلاق آليوم قآفله
آلزين : آوووف
ندى : ههههه كلهآ سآعه وتشوفينهآ
حسنآء : يعني آبي آفهم وش فيهآ آذآ تجهزوآ معنآ
ندى : طيب وش فيكم آنتم زعلانآت
حسنآء : جنآ طول عمرهآ معنآ وش معنى هآلمره
ندى : وفآء مو مره معآنآ وحبت بنتهآ تتجهز معهآ حرآم يعني
حسنآء : لا مو حرآم بس حنآ مو غرب
ندى : وآلله آلظآهر آنك بديتي تغآرين منهآ
حسنآء : آنآ !!!!
ندى : خآيفه جنآ تسحب عليك
حسنآء : صدق آنك خبله ومَ تكبرين
ندى : هههههههه وآلله آمزح .. سمعت آلعنود تبكي : يمه بنتي
طلعت من الغرفه بسرعه
حسنآء : يله مآمآ قومي خلصي لبسك
آلزين : خلصت
حسنآء : لا غيري آكسسوآرآتك
الزين وقفت : آلبس ذهبي
حسنآء : آيه مع آلاورآنج آلذهبي آحلى
آلزين : طيب ..
حسنآء : لاتطولين بنمشي ... وقولي لخآلتك تخلص
مشت للكوآفيره آللي كآنت تجهز آغرآضهآو
: رنآ شوفي آشرت على حآجبهآ
رنآ : شو فيه
حسنآء : آحسه مو مثل هذآ
رنآ : والله آنآ عآجبني
حسنآء : هههههه معليه عدليه
رنآ : لك آنتي شو بيعجبك اصلا






بعد مَ وقعت ..
سحبهآ له وضمهآ : مبرووك لميآء
ضحكوآ على حركته وخصوصآ لمى طلع بسرعه
بدوآ يبآركون لهآ ..
سمر : كلللووووووووووووش
شيخه : ههههههه ونآآآآسه
سمر : وآآآي فديت آلخجول يَ نآس
نوف دخلت : سموره ..
سمر : همم
نوف: آنزلوآ معي نضبط آلمكآن
سمر : وآلخدم وينهم
نوف : مآلت عليك .. تعآلي شيوخه معي
شيخه : يله ..

هيآء صعدت آلغرفه وبيدهآ بآقه ورد
وكيسه : هي بالغرفه
نوف بآبتسآمه : آيه

شيخه : لحظه بشوف آلهديه وجآيه
نوف بهمس : فضحتونآ آلمعآزيم وش بيقولون
شيخه : عآدي آهلك مهم غرب
نوف : هين آن مَ وريتكم ..

سمر : وآآآآآآآو
لميآء : ههههه شكرآ عمتي .. بآستهآ مره ثآنيه
سمر تخصرت : ليه َمَ جبتي لي عقد زيه يوم تزوجت
هيآء : هه لاتكذبييين
سمر : هههههههههههههه
شيخه : يجنن
سمر : بيحلى آكيد عليك
لميآء : هههه آكيد
سمر : لاتنتفخين علينآ

هيآء : يووه فشله يله خلونآ ننزل .. وآنتي خلك جآهزه بعد شوي آلزفه
لميآء بخوف : هآآآه
سمر : هههههه يَ ويلك
شيخه : سمر لاتخوفينها
هيآء دفتهم لبرى .: يله قدآمي عيب وآلله عيب




حسنآء آبتسمت لام مطر : آيه وآلله كبرونآ

[ وفآء ]

غصب تقهرني هآلحسنآء .. لكن معليه اليوم ملكه ولدي
بستحمل نغزاتهآ بس اليوم
لفت وجههآ لجنآ لمى سألتهآ بهمس : متى بيزفونهآ
وفآء : آصبري
آم مطر : هذآ ليه مَ يقعد < مشآري >
ندى : طآلع على آمه
نوف دخلت : سمعتك
آم مطر وحسنآء : هههههههه
ندى : بسم آلله عليه شوفيه بس يدور .. جلسيه
: ندى آحسن لك تسكتين بآسته وجلست
حسنآء : هههههه آسكتي يَ ندى وآلا بنتك بتعنس عندك
الكل : هههههه
آلزين بهمس لجنآ : متى بيزفونهآ
جنآ ضحكت على سؤالهآ : آصبرري
آلزين : اففف متى ..؟ فيني حمآآس مو صآحي
جنآ كتمت ضحكتهآ : مو يزفونهآ وتنكسين
آلزين : هههه تخيلي آسويهآ
حسنآء : بنآت وش رأيكم تقومون تسآعدونهم < حركه آمي آلمفضله >
هيآء : لا خليهم مَ فيه شغل كثير الخدم موجودين
جنآ بهمس : هذآ معنآته آسكتن
آلزين نزلت رآسهآ وضحكت غصبن عنهآ




بعد الزفه ..

حس بفهآوته لمى وطت على رجله جنآ وآخذ منهآ
آلشبكه ..
سآعدته آمه يلبسهآ بعد مَ كسر خآطرهآ بربكته
آم مطر لفت وجههآ على هيآء : يَ حليلهم كنهم كنآري
هيآء : ههههه
حسنآء : كلللووووووووش
ندى : ههههه طلعت آلموآهب المدفونه
وفآء : مبروك يمه .. مبروك لميآء .. آلله يوفقكم آن شآء الله
لميآء بهمس : آلله يبآرك فيك
بآس جبينهآ وضحكوآ على حركته لانهآ كآنت متأخره
مَ قدرت تتحكم بنفسهآ وبآن خوفهآ ورجفتهآ
جنآ بعبره : آلله آلله فيه يَ لميآء ترآ هذآ حبيب قلبي
عبدالعزيز آبتسم
آم مطر : آلله آلله فيهآ يَ ولدي .. ترآ هذي بنيتنآ وصآرت لك
الكل ضحك على كلمتهآ
بآركوآ لهم كلهم مره ثانيه ..
ولمى طلعوآ عشآن يخلونهم
ظلت آم مطر جآلسه
عبدالعزيز تعلقت عيونه بآم مطر
آم مطر : مَ عليك يَ ولدي مَ رآح تحس بوجودي قل آللي تبي
لميآء حست بآرتيآح كبير لمى جلست
لف وجهه لهآ وآبتسم لا آرآديآ لمى شآفهآ مبتسمه و منزله رآسهآ
عبدالعزيز : لميآء ..


بعد آلملكه رجعت معه آلبيت
وكآن آلصمت آلعمله آلمتدآول بهآ بينهم
نزلت من السيآره وهي شآيله مشآري آللي نآم بالسيآره
صعدت فوق بدون مَ تتكلم لانهآ ببسآطه يأست وملت
دخلت غرفه مشآري .. نزلته على سريره
وبآسته ..نزلت جزمته وحطتهآ ع آلطآوله
طلعت من غرفه مشآري
ودخلت غرفتهآ ..
مشت للتسريحه ووقفت عندهآ

وقف عند آلبآب
وآبتسم بخفه على منظرهآ بالفستآن آلازرق الغآمق
رآقبهآ وهي تنزل طقم آلالمآس
بشرود .. كآن تآيه بملامحهآ وهدوئهآ
آلفتره آللي مضت
كآنت مثل 100 سنه من طولهآ ومرهآ
طول هآلمده كآن بعيد عنهآ
ولا هو قآدر يلمسهآ
على رغم كثره محآولاتهآ بالتقرب منه

لفت وجههآ له لمى حست بوجوده
هي بعد كآنت سرحآنه لكن بلميآء
آرتبكت ونزلت رآسهآ
مشى لهآ وبهدوء كآذب : مبروك
آبتسمت بخفه : آلله يبآرك فيك ..
الفيصل : كيف كآنت آلحفله
نوف وعيونهآ ع آلطقم آللي كآنت ترجعه لمكآنه : حلوه ..
الفيصل : وش آنطبآعهآ عنه
نوف رفعت وجههآ له : عبدالعزيز رجآل طيب .. وطيبته وآضحه
الفيصل تعلقت عيونه فيهآ ..
زآدت دقآت قلبه وحسسته آنه مهمآ مثل القوه
بيظل آلعآشق آلولهآن
مد يده بتردد لخصله شعرهآ آللي كآنت نآزله على وجههآ
بعدهآ ومرر يده على خدهآ
تعلقت عيونهآ فيه بذهول .. معقوله
بينسى ويسكر آلحآجز آللي هو بنآه بنفسه

بلعت ريقهآ لمى آقترب منهآ حيل
نزل رآسه لهآ وبتنهيده : مليت
نزلت عيونهآ لصدره وبلهفه : مليت من وش
الفيصل بشبه آبتسآمه : من بعدي عنك
نوف رفعت عيونهآ له : آخآف بعد مَ تأخذ آللي تبيه ترجع تبتعد
ضمهآ له وتمسك فيهآ بقوه بعد آللي قالته
غمضت عيونهآ ورفعت يدينهآ وحآوطت رقبته
نوف بعبره والم : آشتقت لك
بآسهآ على خده بقووه و
بعد عنهآ بس عشآن يشوف عيونهآ
ويدينه محآوطتهآ ويدينهآ على كتوفه
الفيصل : تعبت آغصب قلبي يقسى عليك
نوف بعبره : سآمحتني!!
الفيصل : آدري مهمآ قلت بتظلين شآيله علي
نوف هزت رآسهآ بلا ورفعت عيونهآ له : لا .. وآلله بنسى كل شيء
بس آنت ترجع زي آول
الفيصل آبتسم لهآ بخفه : معقوله بتنسين كل آللي قلته
نوف : آنآ مَ زعلت عليك ..
مسك وجههآ بيده ومرر آصبعه على خدهآ : ليه
نوف رمشت ونزلت دمعتهآ : لاني آحبك
الفيصل بتنهيده : قوليهآ مره ثآنيه
نوف بعبره : آحـ ـ ـبك
غمض عيونه : قوليهآ بعد
ضمته : وآلله آحبك ... وحيآتي بدونك مَ تسوى
الفيصل نزل رآسه لهآ : مجبور آنسى
فكته وحطت يدهآ على خده بشوق
مسك وجههآ و قبلهآ بشغف
فتح عيونه وبعد نفسه وعلى محيآه آبتسآمه
حطت يدهآ بذهول على شفآيفهآ
زآدت آبتسآمته لمى شآف رده فعلهآ
نزل رآسهآ وقبلهآ مره ثآنيه















في مسآء يوم من آلايآم ..

حآنت لحظه آللقآء

والفيصل كآن مخطط لكل شيء ..
وقف سعود عند آلنآفذه لمى سمع صوت آلسيآره : جآء
الفيصل : دخله وآنآ بجيبهآ

طلع من آلمجلس ونآدى عليهآ : نووف .. نووف
دورهآ بكل مكآن
صعد للغرفه وشآفهآ سكرت آلبآب وقفلته
وقف عنده وطقه : نوف آفتحي
هزت رآسهآ بلا : لا
الفيصل : من وش خآيفه
غطت وجههآ : مَ آبي آشوفه
الفيصل : معقوله مَ عندك فضول تشوفينه وتسألينه
نوف : كل شيء عرفته من آلرسآله .. مَ فيه شيء آبي آسأله عنه
الفيصل : لاتخآفين آنآ معك .. وسعود بعد

بعد لحظآت فتحت له آلبآب
ميل رآسه وآبتسم لهآ بخفه لمى شآفهآ تبكي
نوف : وآلله مَ آبي آشوفه
ضمهآ عشآن يهديهآ : آنآ بكون معك
تمسكت فيه : خله يرووح
بعدهآ عنه : لا .. آنآ مَ آبيك تندمين هو بالزور وآفق يجي
نوف : مَ يبي يشوفني
الفيصل : هو آلخسرآن آحد عنده بنت مثلك ويتركهآ
نوف : لا آنآ مو بنته
الفيصل حط يده على ذقنهآ ورفع رآسهآ : طيب آنتي بنت نآيف
يله عآد آنزلي معي وآسأليه عن آمك
نوف : آنت آسأله
الفيصل مسك يدهآ : لا .. آنتي بتسألينه عن كل شيء تبين تعرفينه


بالمجلس ..

[ سعود ]

سبحآن آلله صدق نفآق مَ بعده نفآق
طول هآلسنين يطلع بالتلفزيون ومسوي نفسه مصلح
يتبرع لفلان ويعطي فلان
وبالنهآيه يطلع مسوي هالعمله.. آعوذ بالله
شوفته جآبت لي آلضيق

وقف لمى شآف نوف دخلت مع آلفيصل
آبتسم بحب لمى شآفهآ لابسه عبآيتهآ
لف وجهه له لمى وقف
مسك يدهآ آلفيصل وقرب منه
سحبت يدهآ منه ووقفت
عبدالمجيد بربكه : هذآني جيت
الفيصل بهمس : نوف
آنسآبت دموعهآ آلحآره على خدهآ
معقوله فيه آنسآن بهآلقسووه
معقوله فيه آنسآن يقدر يكون هآدئي بظرف زي هذآ
سئلت نفسهآ بحيره هآلآسئله لمى شآفته
قدآمهآ ووآضح عليه آلهدوء..
سعود : نوف قولي شيء
عبدالمجيد : آسألي يَ نوف
نوف بعصبيه : لاتقووول آسمي .. لاتقوله ولاتنطقه على لسآنك
طلعووووه بررآ
الفيصل : لا . مهو طآلع لين تسألينه آللي تبين
نوف لفت وجههآ له لمى قال : عيونك مثل عيونهآ
سعود لف وجهه له ثم لهآ
نوف رفعت آصبعهآ آلرآجف : آنآ بس آبي آعرف شيء وآحد
آنتم ليه سـ ـ ـويـ ــ ـ توآ فينـ ـ ـ ـ ـي كذآ .. آنآ وش ذنـ ـ ـبي
عبدالمجيد : لو آلزمن يرجع
نوف بعصبيه : آلزمن مستحيييييييل يرجع
الفيصل حط يده على كتوفهآ : آهدي
عبدالمجيد نزل رآسه : صح كلامك الزمن مستحيل يرجع
نوف : هي ويـ ـ ـنـ ـ هـ آ
عبدالمجيد : آمك مآلهآ ذنب
نوف عقدت حوآجبهآ : مآلهآ ذنب !!!!!.. آهئئئئئئ تخلت عني وتقول آهئئئئ مـ ـ ـآلهـ ـ ـآ ذنـ ـ ـب
عبدالمجيد : آنتي جيتي غصبن عنهآ
نوف : وآنت طبعآ اللي ضبطت كل شيء وعطيت آبوي فلوس عشآن يربيني
عبدالمجيد : نآيف .. ربآك مثل بنته آنآ متأكد من هآلشيء
نوف بقوه مؤلمه : معك حق هو كآن آلابو آللي مَ تخلى عني
عبدالمجيد حط عيونه بعيونهآ آلبآكيه : سآمحيني يَ نوف .. صدقيني لو كنتي عآيشه معي بتكونين تعيسه
نوف : تبي تقنعني بهالكلام عشآن آسآمحكم
عبدالمجيد بلع ريقه بصعوبه : لاتظنين آمك لهآ ذنب .. هي مثلك دفعت الثمن غآلي
نوف بمقآطعه : كيف عرفتهآ
عبدالمجيد نزل رآسه : آبوهآ كآن سآكن عندنآ بالملحق معهآ .. لانه كان سوآق آبوي .. آمك كبرت قدآم عيوني
نوف بمقآطعه : هي .. طلعت معـ
عبدالمجيد فهم وش تبي تقول : لا .. آمك مو كذآ < طلع آلصوره آللي بجيبه ومدهآ لهآ بتردد > آمك مَ كآنت تبي هآلشيء آنآ آللي غصبتهآ
نزل رآسه بعد مَ بكت
سعود آخذ آلصوره منه وعطآهآ : شوفيهآ
عبدالمجيد بتردد وربكه : آسمهآ نوره

زآدت حده بكآهآ : آهئئئئئئئئ ليه آهئئئئئ حـ ـ ـرآم عليك آهئئئئئ
جلسهآ آلفيصل ..
عبدالمجيد : هي لو كآنت عآيشه كآنت تمسكت فيك بكل قوتهآ ..
نوف : آهئئئئ اللحين كيف بعرفهآ آهئئئئئئئ
سعود : كيف محد عرف
عبدالمجيد : هي كآنت وحيدته عطيته فلوس وسآفروآ ..
بعدهآ بشهور قال لي آنهآ مآتت وآنه بيجيب آلبنت لي
الفيصل بقهر : كل شوي سويته بالفلوس .. فيه آحد عآيش نروح له
عبدالمجيد : لا ..
نوف رفعت عيونهآ له : حسبي آلله ونعم آلوكيل
آهئئئئئ حسبي آلله
الفيصل : كيف مآتت
حطت يدهآ على فمهآ وعيونهآ على الصوره
آرتفع صوت بكآئهآ
لف وجهه لهآ وحآول يهديهآ
عبدالمجيد : بعد مَ ولدتهآ مآتت مبآشره ..
مَ قدر يستحمل سمآع صوتهآ ..
وقف وبترجي : آنآ عندي عيآل و
الفيصل وقف : مفهوم كلامك .. وآنآ بقول لك مثله
زوجتي بتنسى كل شيء عنهآ وبتذلف من هنآ
سعود نزل عيونه لنوف لمى وقفت : آنآ مَ آبي آشوفك آطلــــع
آطلــــــــع
عبدالمجيد : سآمحيني يَ نوف
سعود : خلاص آطلع آخذنآ منك آللي نبي
هزت رآسهآ بلا : لاتطلب المستحيل ..







[ نوف & آلفيصل ]

كآنت هذي نهآيه آللغز آلكبير ..
نوف بعد مَ عرفت هي من تكون ومن آمهآ
كملت حيآتهآ بدون آلابو آلمليونير آللي تخلى عنهآ
عشآن يحآفظ على صورته
آختفى آلخوف الكبير من قلبهآ
وآصبحت كل آهتمآمآتهآ ومخآوفهآ بسيطه
لا يوجد شيء آجمل من رآحه آلبآل
وهي آلان تعيشه ولاول مره
مع ولدهآ والشخص آللي حبته
وجمعها فيه طمع مآزن ..

[ آم مطر ..]

كل جرح يحتآج وقت لـ آلاتئآم
وجرحك يحتآج آلوقت فقط ..

[ لميآءٍ ]

البنت آلصغيره آللي كآنت من آلبدآيه
آلى آلنهآيه طيبه
بدت حيآتهآ آلجآمعيه
مع عبدالعزيز ..
وآلحيآه تحمل لهم آلكثير ..


[ سمر & خآلد .ٍ]
آزدآدت حيآتهم جمآلا بعد قدوم
الاميره آلصغيره [ لينآ ]
ومعآمله آم خآلد لهآ .. لا زآلت في تقلب
لكن آلقآدم آجمل بأذن آلله


[ سعود & شيخه ]

آستقرت حيآتهم آكثر .. وزآدت آلالفه
بينهم بعد مَ طلق سآره
وشيخه على وشك آلولاده للمره آلثآنيه

[ هيآء ]

هي آللحين عآيشه معهم بالبيت
بعد مَ سآفر مشعل
لدرآسه آلمآجستير بلندن ..
حيآتهآ مَ بين آلريآض ولندن
وآلاهم آنهآ لازآلت تحمل ذآك آلقلب آلكبير
آللي آحتوآهم كلهم وآحتفظ مده طويله
بذاك السر المتعب ..

[ آبوآلوليد ]

آللي كآن آلجد وآلاب بنفس آلوقت
مَ تغيرت حيآته .. فهو على حآله
سعيد ومرتآح برؤيه آحبآبه مستقرين ..


[ندى & فهد ]

معه فقط حست بصدق حبهآ
لان مشآعرهآ لطلال مَ كآنت مبنيه آلا على بآطل
حيآتهآ معه جميله على رغم كثره حنه عليهآ
بترك آلشغل عشآن تتفضى له ولبنته


[ وفآء & آلوليد ]

لم تتحقق آحلام جنآ بخصوصهم
وفآء مَ حبت تجرب مره ثآنيه وتخسر
فضلت تكون معه آم لاولآده لا آكثر
ومن بعدهآ ..
توآجدهم بحيآه آولادهم آصبح آكثر
عمقآ من قبل ..
ومحد عآرف يمكن يرتبطون مره ثآنيه ويمكن لا

[ مآزن ]

آلصآحب آلشقي ..
لازآل يحمل آلندم بقلبه ع اللي سوآه
لكن مَ جرى جرى .. ومَ فيه شيء بيتغير
وآلعلم عند آلله آذآ الفيصل بيسآمحه
آو بيتسمر بمخآصمته


[ جوهره & معآذ ]

آكملوآ حيآتهم بعيد عن كل من تسبب بفرآقهم


[ سآره ]

تزوجت بعد سعود رجل متزوج
وهي كمآ هي لم تتغير

[ آلبقيه ]

آترك لكم آلقلم وآلورق
آكتبوآ مَ شئتوآ ..
وتذكروآ .. هي لم تكن آلا
خيــــــآل




المخرج /

..قالت : ولد مجنون

قلت : وعآشق (ن) مجنون

مر(ن) ثلاثين وعليه (ن) من سنيني زود

وكآن آلعقل موجود

لكن وش جنيت من العقل وآلثقل ومن آلليآلي آلسود

وش فآدني صبري ومقطآن آلحنين آللي سرق عطري سنين وبآدني وش زآدني ..؟
مَ زآدني آلا جفآف آسمه رشآف آلمجد
وآلمجد زيف إن مآعركته باليدين آلمجد
آلمجدلله في سمآه وفي ثرآه
مَ غير حبك مجد
يَ شوق مشغلني معه
يَ طربتي لافزت من آقصى آلضلوع آلاشرعه
آنآ آتوجد وجد ويَ جعل قلبك مَ يذوق آلا رفيف الوجد
يَ عذبه آلعنقوود ّّ
إشتقت للبآرود وإن كآن بك مثل آشتيآقي فجريني بالتلاقي وآنسفيني جود
آنآ آحترآقي في عيونك كل همي وغآيه آلمقصود
ولاهمني هرج آلملا .. خل آلملآ يحكـــون
مجنون !!
ومن قولي بربك يسأل آلمجنون آلا وآحد ( ن) مجنون !!
قالت : شآعر (ن) مجنون





