
ليلى تشهق :مشكور جد جد مشكور ..
ثامر : انا ما ابغى تشكريني ابيك توعديني ..
ليلى بخوف : بشنو اوعدك ؟
ثامر : .......
ليلى : ما تكلم ؟
ثامر : ابيك توعديني انك تحبيني ياليلى انا ما اطلب المستحيل انا أطلب شي فيه رجاء عارف انك تظنين اني اشفق عليك او اوقف جنبك الاني ولد عمك لا يا ليلى انتي من دخلتي هنا وقلبي ماعرف
غير اسمك وحبك ..
ليلى بصدمه : ما سمعت عيد قصدي سوري ما فهمت ؟
ثامر : قصدي واضح ابيك تحبيني مثل ما احبك ..
ليلى : بس انت ما تستاهل انسانه نفسي .. انا كلي عقد كلي ما اناسبك ياولد عمي
ثامر : قصدي نبيل ياليلى ابي اعيش معك بغرفه وحده بعالم واحد لا تحطمين القلب الي حبك ... تعرفين كل مره اقول بقسى عليها بقسي عليها والقاء نفسي تضحك لك وتبتسم ..
علميني وش الحل معي ..؟ علميني دامك حتى رافضه شرطي الوحيد انك تحاولين مجرد محاوله .. لا تشوفين شكلي وصلعتي وحجمي شي يزيد رفضك ..
عمر الشكل يا ليلى ما كان ناجح بالزواج ..انا انسان شاريك وابيك تفكرين لو مره فيني ..

ليلى : ................

ثامر: يعني اعتبر سكوتك وشهو ؟
ليلى بتغير الموضوع : انا انتظر موعد الجلسه تبغى شي قبل لا امشي ؟
ثامر انصدم بكلامها وكانها ما اسمعت شي : ..............................

ليلى : عن اذنك ..
وتلف للباب وهي تبكي وتبكي وهي تمشي للمممر ..
ما تبغى تدخل نفسها بمتاهات ما تبغى تحطم قلبها بالحب وينخدع هي كل همها دراستها اللي راحت كل عمرها خواتها وابوها اللي ودها تشوفه كل خواتها شافتهم الا ابوها ..
ودها تشوف العالم والحياة اللي عايشاتها خواتها .. تبغى تستقر .. تبغى تكمل اللي ما كملته قبل السجن .. امنيتها تشوف بيتهم الجديد .. امنيتها تستقر من غير هم ولا تعب ..
وش لك ياليلى بالحب الحب عمره ما صار لك باب ..
اذا جد بيحبك بيصبر ياليلى بيصبر .. وتركض لزنزانتها وتناام فيها ..
الا صوت يصحيها .. ماهو غريب هذي دلال االسجينه الجديده لابسه لابس شرطيه ؟
وواقفه عند سريرها ..

دلال : كيفك اليوم يا ليلى ؟ سمعت بتطلعين اليوم ؟
ليلى بصدمه قويه : وش اللي لابسك لبس الشرطه ؟
دلال : ههههههههههههههههههههه ادري الصدمه عليك ثقيله ..
ليلى : وكيف عرفتي اني بطلع اليوم ؟
دلال " الاني ضابطه شرطه بالسجن المركزي النسائي ماخذه الشهاده برا المملكه وانا الوحيده تقريبا هنا بهذا السجن ...
ليلى : ههههههه كذبة بيضه ولا انتي وين والشرطيه وين ولا تقولين لي ضابطه ؟ اقول راسي مصدع روحي العبي مع سماح ؟
دلال : هههههههه وماتعرفين بعد انه سماح مفتشه عامه هنا ؟
ليلى بصدمه قويه : وشهو مافهمت دخيلك فهميني ؟
دلال : انا ضابطه على السجينات هنا الانه قبل لا تدخلين مدخلين ثلاث عميلات سريات للولايات المتحده وهم اكبر تاجرات مخدرات وسماح ماتقدر تتابعهم كلهم عينوني مثلها اتابعهم ..
ليلى بدهشه : من جد ..؟ وين سماح ؟
دلال : ههههههه سماح اخذت اجازه بعد ما اكتشفنااهم ..وانا رجعت لوظيفتي والشكلي اللي شفتيني عليه ماهو شكلي الحقيقي ..
ليلى : صحيح انا ميزتك من الصوت ولا شعرك عمره ما كان بني كذا ؟ولا حتى بشرتك بالسمار هذا ..
دلال : كلنا جدد بالمجال وسمعت انك بتظهرين قلت اسلم عليك الانك ماشاءالله عليك خير صديقه وعرفت انك بريئه من اول ما دخلت هنا ..
ليلى : توني اعرف انه هناك فيه جسوسات شرطيات ..؟
دلال : لازم يكون هناك الانه هم يحركون شله كبيره بالمملكه وعجزنا نصيدهم وسماح مسكت ام هشام وانا جلست معم ام غازي ومديحه ..
ليلى : لاااا جد انصدمت هم ماغيرهم عجيبه كيف هم ولا يعرفون انقليزي بالمره ؟
دلال : الا يعرفون وبلبل بس اعيالهم من يعركونهم وكل وحده عايشه هناك 5 سنوات وهناك بعد قوه تحركم وعرفناهم والحمدالله وحذرنا السلطات عنهم ..
ليلى : بجد انصدمت يعني كل هذا كذبه انك ذبحتي زوجة ابوك ؟
دلال : ههههههههههه ايوه وحتى سماح ؟
ليلى : كنتي تعرفين سماح ؟
دلال : هههههههههههههه اكيد اعرفها وكنا نتشاور وانتي ماتدرين واكثر شي نقول لولد عمك ياخذك بعيد عنا علشان نتشاور ..
ليلى : بجد انا مذهوووله ومصدوومه ..
دلال : هههههههههههههههه
ليلى : وسماح راحت من غير ما تسلم علي .؟
دلال : ما كانت تدري عن خبرك توها لها ساعه مشت وقلت لي قولي لها الخبر الانها مستعجله ..
ليلى : كويس انك خبرتيني هههه
دلال : ما حبيت تخرجين وانا ما سلمت عليك ..
ليلى وهي تقوم وتسلم عليها : جد برافوا عليك ..
ويجلسون ويضحكون ..

----------------------
الساعه 10 الصبح قبل احداث ليلى وثامر ..

يدخل حمدان على ابوه بالمجلس وكان موجود عمه محمد (ابو مشعل ) وفهد اخوه ..
ابو متعب : ها يا حمدان وش فكرت ؟
حمدان وهو يجلس بعد ما حب راس ابوه وعمه وسلم على اخوه : ..............
ابو متعب : وشهو قرارك ياحمدان ؟
حمدان: انا مــــوافق يبه ..
وسكت ماعاد سمع اي صوت غير قلبه اللي كان يحب شي اسمه عواشه كان يحب طفولتها وخيالها فقط كان متخيل انه عواشه هي زوجته بلا منازع لكن صارت مكانها نوفا من هي نوفا اللي احرمتني
من حبي الطفولي..!!

ابو مشعل : الف الف مبروك يا حمدان ..
حمدان بقلبه : لازم تبارك لي على زواجي من بنتك الحين تبارك لي على زواجي من غيرها ..!!
ابو متعب : ها يافهد مستعد ؟
فهد وهو يضحك : اكيد يالغالي مستعد الليله ليلتي ..
ابو مشعل : الله يباركلك فيها ياولدي لكن علي ترا التذاكر بروح احجزها ..
فهد : لا ياعمي ما ابغى منك شي ..
ابو متعب : ههههه هذا انت يا محمد دايما تصدمني وتفاجائني ..
محمد : لا تردني ياخوي اعيالك هم اعيالي وحلاته عرس ويسافرون على ما تجحز لهم الغرفه ترا السفره كلها علي اسبوع للكويت يقولون حلوه للمعاريس ..
فهد : خلاص تم ياعمي ..
ابو متعب : خلاص بتصل على ابو حمد علشان نملك على حمد بعد معهم ..
فهد بصدمه : وشهو حمد بعد هو زواجي عائلي ولا وش السالفه ؟
حمدان استغرب ؟ ليه تبغون تزوجون بنات عمي بسهوله هذي وبسرعه هذي يايبيه ..
ابو متعب برتبااك : ها لا ابي اتطمن عليهم ..
فهد : لا يايبه في شي ..
ابو مشعل : ايه فيه لكن ماراح نخبركم الا بعدين ..
حمدان : طيب خبرونا وش السبب ؟
فهد : اما عن نفسي كنت ابغاها من جت هنا ..
حمدان : يعني اللي بناكلها انا وحمد ؟
ابو مشعل : ماراح تاكلونها هم بنات عمكم ولازم احد يتزوجهم ؟
ويتصل ابو متعب على ابو حمد الا ثواني الا هو جاي المجلس مع اولده حمد ...
واتفقو انه الملكه بعد اذان العصر والكل راح يتجهز للملكه والزواج .. الا زواج حمد بعدهم بيومين الانه شرط مضاوي انها تشوف خواتها بيت ازواجهم بعدين هي تتزوج
واتصل كل واحد على حرمته يبلغهم بالعرس وبالملكه والكل انصدم بهذي السرعه وليه .. وقال انها رغبة ابو متعب ..
واتصل على اخته ام ناصر علشان يبلغها ..
ابو متعب بعد ما سلم وسال عنها قال لها ..
ابو متعب : ترا اليوم ملكة حمدان وعرسه وعرس اخوه فهد بيوم واحد ..
ام ناصر : وشهو اليوم عسى ماشر ياخوي ؟
ابو متعب : ماشر لكن ابيهم يعرسون
ام ناصر : وعرس فارس ومزنه معهم ؟
ابو متعب : لا ابي اتطمن على بنات اخوي ..
ام ناصر : عن لولوه قصدك؟
ابو متعب : لولوه ونوفا
ام ناصر بصدمه : ليه نوفا من اخذها ؟
ابو متعب : لولدي حمدان قلت له مارفض طلبي له ..
ام ناصر بحزن وهي تحس اظلمت ولدها وانها ما تكلمت قبل لا يخطبون ..
ابو متعب : انا قلت ابلغك بنفسك علشان ماتزعلين ترا كل شي صار بيوم وانا ابي اتطمن ياختي ..
ام ناصر : بس ..
ابو متعب : بس وشهو يااناصر افا ما اسمع مبروك ولا شي ؟
ام ناصر والخنقه خانقتها : الف مبروك ياخوي اعذرني الاني انصدمت بالخبر ..
ابو متعب : لا صدمه ولا شي انتي اللي وش فيك ؟
ام ناصر بتوتر : ها ولا شي خهلاص العصر عندكم انا ..
وتسكر من ابو متعب وتتتصل على ناصر ولدها ..
ام ناصر : ناصر يما ..
ناصر : يما انا مشغول الحيل اتصلي علي بعدين ..
ام ناصر : ناااصر اسمعني ..
ناصر : يما حدي مشغول مو فاضي ..
ام ناصر : اليوم ملكة نوفا على حمدان ..
ناصر وكانه ما سمع عدل :يما وش تقولين ؟
ام ناصر : خالك عبدالله بيزوج نوفا لحمدان اولده اليوم بعد صلاة العصر ..
ناصر وهو يفكر بنوفا وكلامها الصبح يعني السالفه جد ياناصر وش تسوين الحين ..
ام ناصر : انت تسمعني ياناصر ..
ناصر : اي اسمعك ..
ام ناصر : تبغاني اكلم خالك ..
ناصر : لا انا بكلمه بس اطلع من الدوام واشوفه ..
ام ناصر : ياولدي البنت بتروح منك انت ما تطلع الا الساعه 2 والملكه الساعه 3
ناصر : ما اقدر اطلع لو شنو حتى استاذان ماعندي ..
ام ناصر : اذا تحب البنت كلم خالك ....والا والله لكلمه انا ..
ناصر : يما لا تسوين شي بس بسالك هو قال للكل عن الملكه ؟
ام ناصر : ما يحتاج يقول خالك ما يخطب او يملك الا واخوانه عرفين قبلها ..
ناصر بخنقه : طيب طيب خلاص اكلمك بعدين
ويسد الخط وده يبكي هو مهندس مهماري ..شوي شوي ويبعد عن التخطيط والموقع جلس بزاويه مابها احد غيره وهو يشوف العماره الشاهقه اللي بناها .. ويشوف المباني الصغيره اللي
حول المبنه اللي قاعد يبنيه وهو بالدور الثامن ..

جلس ووده يبكي او ينتحر ما يقدر يرد خاله اللي ربه وهو يفكر بينه وبين نفسه يمكن حمدان كان يحبها وانا ما كنت ادري .
. ليه يايمه ما خطبتيها لي قبل لا يتكلمون عليها ليه يايمه وحس بدمعه
تحرق خده وهو يقول : ما اقدر اوقف قبال خوالي واقولهم مطلبي ما اقدر هذا خالي اللي رباني هذا خالي اللي علمني وكانه ابوي الحين اخوانه وقطع فرحته بولده ويمكن جد حمدان يحبها
ولا انا ولا نوفا حاسين بالي اقبالنا ..
لكن نوفا تحبني ايوه تحبني وانا احبها يعني معقوله اخليها له يعني اقطع نصيبها وتدخل واخطبها انا ؟
لكن وش وجهة نظر خوالي فيني يعني ما تربيت خلاص ياناصر انت تاخرت جد تاخرت
مكلم امك وامك ما اسمعت كلمتك وقالت خلي مضاوي تتنخطب واخطبها لك والحين راحت البنت
وش الفايده اذا القلب انكسر خلاص نوفا ماهي لك ياناصر انسااها انسااها جاها نصيبها وبتنساك مع الايام ..

جد يد فيها خالي ويد فيها انتي ولا عارف منو اختار ان اخترتك طحت من عيونهم ومن تربيتهم لي ويمكن يزعلون على امي وعلي وان اختارت خالي رحتي انتِ
وتركتيني غرقان ومحدن بيسعفني غيرك..

يمسك راسه وهو يشوف المنظر هو بين نارين خاله وحبه ..كيف بيواجه خاله بحبه والمساله منتهيه والكل عارف انه ملكتها اليوم وهم بلطخ سمعت البنت وبكون اناني بالنسبه لاخالي
وهو بحسبة ابوي اللي رباني ..

جلست يفكر ويفكر والعمال ينادونه حس بصدع وقال للعمال اني تعبان وبطلع ..

وارسل لامه مسح : انا مسافر اليوم لا تنتظريني "

ناصر : الهروب احسن من اني اشوفها بيد غيري ولا اموت مقهور "
ام ناصر اول ما شفات المسج اتصلت على ولدها بسررعه ولا رد ..

اجلست تبكي وتبكي .. واخذت عبايتها وراحت لابو متعب بالمجلس ..
ابو متعب مع ابو حمد .. انصدمو بام ناصر جايه وعيونها متورمه ..
ابو حمد : عسا ماشر ياوضحى ؟
وضحه وهي تنحني لعبدالله : طلبتك ياخي طلبه قول تم اولدي بيموت جدامي تكفى طلبتك ..
ابو متعب : عسى ماشر ياوضحى وش فيك ومنهو هو اللي بيموت ..
ام ناصر تبكي منهااااره: ناااصر من سمع بخطبة نوفا وهو مرسل لي مسج بسفرته هو له شهرين يقولي اخطبيها واليوم ياخوي انصدمت بالخبر يوم سمعته وولدي
ما حب يكسر فرحتك بولدك وخلا اللي حبها
له تكفى يا عبدالله لا تزوجها الا ناصر وهو يحبها تكفى ما ابغااه يسافر ويتهرب بسبتي انا السبب انا السبب اللي خليته ينتظر انا السبب قلت له ماراح تتزوجها الا يوم جي نصيب اختها مضاوي
انا السبب
وتجلس على رجلين اخوها تبكي ويشيلها ابو حمد منصدم وابو متعب اكثر منها منصدم وياخذ جواله ويتصل على ناصر الا يشوفه يرن ..

ناصر يمسح دموعه بالسياره ويعدل صوته يوم شاف انه المتصل خاله عبدالله : هلا خالي ..
ابو متعب : ابيك بالمجلس بسرعه ..
ناصر : عسى ماشر ياخالي ؟
ابو متعب : ابيك وبس
ناصر : انا مسافر لجده ..
ابو متعب : اقولك رد ابيك ..
ناصر : خالي انا مسافر ..
ابو متعب : طيب ابوك انا ابيك بموضوع ..
ناصر : ما ينفع بالجوال .
ابو متعب : لا ما ينفع ابيك خلال ساعه هنا بالكثير واذا ما شفتك لازعل عليك ولا بيننا سلام يا ولد حماد ..
عرف انه خاله زعل من رده وحب يرد ويشوف السالفه وشهي ..

وام ناصر انرسمت على جبينها فرحه بانه ولدها بيرجع وانشالله بيكون خير ..

-----------------------

الكل عرف بالعرس المفاجاء والكل يرتب له من تجهيز بيت العروسات وتجهيز لبسهم وترتيب البيت على مزنه وهنادي والحريم الكبار ام متعب وام حمد وام مشعل وام ناصر بعد ما تطمنت
انه ولدها راجع بالطريق ..
ووتتصل اماني على المشغل يجهزون لها بدله حلوه للعروسات .ز واحسن انه في مشغال توصل لللبيت خصووصا لملابس السهره ..

وتختار مضاوي واماني وهنادي الملابس .. ومضاوي تختار لها بدله زيتيه على برتقالي كانت خرافيه وتختار لخواتها لولوه فستقي باخضر .. ونوفا عنابي ببنفسجي كان عجيب ..
هنادي : كيف بتعرفين مقاسهم وهم فوق ظاربات انهم ما ينزلون ..
مضاوي : خواتي وعارفه مقاسهم طول عمري معهم ..
ندوش : ياي مو متخيله عرس من غير ثوب ابيض ودخله وقاعه ..
مضاوي : وين نعمل هذا وابوي مريض ومحتاج الدعوه ..
الكل سكت ..
ام متعب : مضاوي اتصلت على البوفيه وقلت له يجي عالساعه 8 ونص ينهي كل شي ..
مضاوي : طيب حلو ياخاله ماقصرتي ..
ام متعب : كنت اتمنى العرس ببيتي لكن انتي عنيده ..
مضاوي : التجهيز كله ببيت العروس ماعليكم الا تاخذون حريمكم ..
ندوش : جد بيسافرون للكويت ..
مضاوي : هذا اللي سمعته ..
ام حمد : ايه بيسفرون فين ؟
عهود : بيروحون لابراج الكويت ..
عواشه : تمنيت اشوفهم ..
مزنه : قريب انشالله تتزوجون وتذلفون لها ..
الكل ضحك ..ههههههههه


مضاوي وكل عمها خواتها والاضراب اللي عاملينه .. وعلى العموم كويس انه الصالونه عندهم تعمل لهم تنظيفات قبل المكياج وكويت انه الصالونه بتجي بعد الساعه وحده والحين الساعه 12 ونص ..
يالله تعدي هالليله على خير وتفرحني فيهم واتطمن ياربي ..

وهي تقوم الا تسالها ام مشعل : وين رايحه يابنتي ارتاحي من الصبح وانتي على رجلينك ..
مضاوي : بروح اشوف العرايس تعرفين ثوبهم هنا والصالونه ثواني وجايه ..
ام مشعل : لا راحتك بس لا تنسين نفسك انك الليله ملكتك ..
مضاوي : هههههه يعني الحمدالله ماهي دخلتي ..
ام مشعل : لو انتي كذا بدخلتك ههههه بمسكك مع شوشتك واربطك واخليك جالسه طول اليوم ..
مضاوي : هع لو ياخاله
وهي تستاذن : عن اذنك ..
اسمحت لها ام مشعل وراحت لغرفتهم ..
واول ما ادخل شافت لولوه ضامه نوفا وتبكي ..
انصدموا الكل ببعضهم وباشكالهم التوام انصدموا بدخول مضاوي ومضاوي انصدمت بالضم بينهم ..
مضاوي : وش فيكم ما خلصتو ..
الا تشوف الصالونه ما لمست شي منهم ..
وهي تصارخ : يعني الى متى ان شاءالله تخلصون ؟ ثواني وجايه حقت الشعر والمكياج وهذا ثوبكم جبته لكم ..خلصوني ..
نوفا : مضاوي انا اكرهك ..
انصدمت مضاوي بجد جتها الصدمه . وكانها شاكه انها نوفا لالا ماهي نوفا هذي لولوه ماهي نوفه اللي تردني وتقول اكرهك ..

وتكمل نوفا واقفه برجولها وتصيح : اكرهك الانك بتحطمين مستقبلي وحبي اللي حبيته انتي كسرتيني يامضاوي ما توقعتك كذا اناانيه كل هذا تبغين العرس قولي من اول انك ميته على الزواج
وخليتينا بحالنا من غير ما انتي ترسمين مستقبلنا الفاشل بيدك ..
انتي حطمتيني بجد حطمتيني خلاص ماراح اسامحك طول عمري كيف يهون عليك قلبك تزوجيني وانا رافضه هالزواج ,
كيف كيف وتجبريني اتزوج من حمدان عمري اللي ماحبيته ؟
انا كنت احب ناصر اسمعي كنت احبه تسمعين واليوم انتي حطمتي هالحب خلاص انا اكرهك تسمعين اكرهك ..

لولوه : مو بس هي اللي انصدمت حتى انا يامضاوي انصدمت اثريك اقنعتيني بزواجي من فهد علشان الستر واني
اعانده اخرتها اكتشف انك انانيه ليه ليه تبغينا ننتزوج بيوم واحد ..
ليه تبغين تتخلصين منا ..؟ ليه ليه يامضاوي ما توقعتك كذا ..

كل هذا خوف لا تكذبين علينا انتي بتشوفين نفسك وبتعيش حياتك مع اللي تحبينه لكن حنا اللي انظلمنا ايه انظلمنا والسبب انتي....

مضاوي وتحس بانه الصداع زاد عن حده ولا تبغى تكون مهزومه جدام خواتها ..واكتفت انها تقول : عارفه بتكرهوني اليوم لكن بكره بتشكروني على اللي سويته لكم ..
نوفا : وش تبغين يامضاوي اكثر حطمتي الحب اللي كان لناصر ..
مضاوي : ناصر لو يحبك جد كان خطبك مثل ما سوا فهد ..

نوفا : مضاوي يكفي انتي وش ناويه علينا انا وش سويت لك علشان تكرهيني
وتزوجيني بسرعه هذي وبسهوله حتى ما اخذتي رايي ولا حتى كلمتيني عنه ليه يامضاوي ليه انا احبك خليتيني اكرهك تسمعيني انا اكرهك
وتبكي على سريرها ..

مضاوي تضغط على نفسها علشان ما تنهار جدامهم عرفت انها انانيه لكن هذا لمصلحتهم تحس انكسرت من خواتها اقرب الناس لها ما توقعت منهم هالرد ودها تصيح ودها تبكي
لكن هذا قرار اعلنته ولازم تتحمله حتى لو كان النتيجه خسران خواتها بس الاهم انهم مستورات كل وحده ببيت زوجها ..

ما تبغاهم يضعون من بعد موتها .. تحس انه الصدااع بيذبحها باي وقت وتطيح من عيونها دمعه تحاول تخفيها ما تبغى كره خواتها هي كل قصدها حمايتهم بس حمايتهم من الدنيا
تخاف بكره القدر يبعدهم عن عمانها وتلقا كل واحد لها سند بهذي الدنيا يحميها ويحفظها من اعيال الحرام ..
ومتعب ماني خايفه عليه عماني مهوب مقصرين بحقه وليلى ساعتها اذا خرجت بالسجن يمكن حالها احسن من خواتي الثانيات ليلى اعقلهم وانا عارفه ماراح اخاف عليها بتجلس عند ابوي وتتابع
متعب ..

لولوه : وليه واقفه ناويه على ذبحنا وتبكين ..
حست مضاوي بدموعها تغرق خدها وتمسحهم بطرف اصابعها : الف مبروووك والله يجمعكم بالحلال .. انا ما ابغى كرهكم الانكم ماراح تفهمون قصدي بالوقت هذا
لكن كل اللي ابغى منكم تجهزون حالكم الليله وكل وحده بتروح الله يهنيها وتلقا السعاده وين ماراحت ..انا مو انانيه يا نوفا انا ابغى مصلحتكم ..
نوفا وهي جالسه ودموعها متورمه : اي مصلحه ياختي الكبيره اي مصلحته تكسرين فيها قلبي ..

مضاوي : القلب بيلقون غيره قلب .. وكل جزء من الجسم بنلقاء له عضو بديل الا العقل يانوفا اذا توقف مات الجسم كله ..!!

لولوه " والحل ؟
مضاوي : مافي حل حتى زوجي انا اللي اقولين عنه مخطط وحب وخرابيط يكون بعلمك اني مافي يوم حبيت الا اخواتي ومن خوفي عليكم وحبي لكم ابغى اتطمن واشوف كل وحده عندها سند
لا انا ولا متعب بيقدر يحميكم طول عمركم ... ابيكم تفكرون بس تفكرون ليه اختكم ليه تسوي كل هذا لكم .. بكره بتعرفون وتدعون لي ..

وتتركم وبقلبها بينفجر من البكاء ماهي عارفه وش تقول غير انه الموت قرب .. وخرجت من غرفت خواتها بعد ما قالت لك وحده تتجهز بسرعه ..

نوفا وهي تشغل غنيه تامر حسني
مش ادره انسى هواك ..


تدخل مضاوي غرفتها بعد ما تاكدت انه كل شي تمام بالبيت .. تبغى تبكي كثير خلاص ما بقى شي .. وخواتها اغلى شي عندها يكرهوونها لكن لازم تضغط على عمرها لسبب واحد ما تبغى الشفقه\
من احد ولا تبغى شخصيتها تنزل وهي كلها امل انها تشفى وتشوف سعادة خواتها لكن هالمرض ماله حل كل اعتقاداتها انها بتموت ..

تمسك شعرها وتشده من قوة الالم ..

تقرب الساعه 4 والجو بدا يزتحم بالبيت .. حطت مكياجها هي بنفسها كان ناعم مره لكن دممووعها عيت توقف كل ماقالت انه السفر قريب وانها بتخسر اهلها وكل من تحب
تبكي .. ودها تشوف ابوها متشافي ودها ترجع اختها ليلى وتحضر هالليله ودها تشوف امها وبيتهم القديم مشتاقه لهيفاء ودي اروح لها اشوفها مهما كانت اسباب الجفا منها ..
ما ودي اخسر احد ما ابغى اودع ناس احبهم بعد ما شفت الاستقرار هنا و وسعادة الكل موجوده حولي انا السبب بتعاستهم .. ورسم مصيرهم على قولتهم .. ليه ياربي يكفي الوجع
اللي براسي يكفي اني احمل المسؤوليه بروحي وربي كل هذا اسويه لهم ما ابغى شي كل هذا خوفي عليهم من المستقبل ...اخاف كل وحده تروح لدرب الخراب اخاف نوفاتتعقد من الفراق ابيها
تحب هالزوج لكن شكلك يا مضاوي غلطي بالحسبه .. وش تسوين الحين هذي نوفا كرهتك الانك فرقتيها وهذي نوفا كرهتك الانك خدعتيها والعامل مشترك اني ابغى اتطمن عليهم
من يصدق من؟ من
يحسبوني احبه لااااا وربي ما حبيت احد ... كل همي مصلحتهم ..

وفجاءه ......!!

تسمع صرخااااااااااااااااات عاليه وصوت صراخ ماهو طبيعي .. خافت دقات قلبها زادت ..
تركت المنديل المبلل بدموعها وكانت لابسه ثوب بنفسجي باحمر قصير ومكياجها متنثر ..
وشعرها طايح على كتفها ...وعيونها خلقه متورما راحت تركض على الدرج اللانه الصوت جاي من تحت .. وتركض الا تشوف الكل متجمع عمتها وخواتها سابقاتها متجمعين على شي
ويلولشون واللي تضحك واللي تبتسم واللي يضمون ..

ولا هي عارفه وش فيهم ؟؟

مضاوي : وش فيكم ؟
ام متعب : الحمدالله على سلامة ليلى ..
مضاوي بصدمه : ليلى ..
تطلع ليلى من بين الحريم وعليها ملفعها الاسود وعبايتها وبيدها اليمين نوفا واليد اليسار لولوه وضامتهم .ز
ليلى : يعني انا اخر المعازيم ولا ادري بعرس خواتي يامضاوي ..
مضاوي تقرب منها وتظمها : وحشتيني وربي نورتي البيت قولي انك برائه ..
ليلى : الحمدالله اليوم محاكمتي وما طولت الانه الاثباتات كلها معي اني بريئه يامضاوي وتبكي بحظن اختها ومضاوي تظمها .. جد ما كان ناقصني الا انتي علشان تكمل الفرحه ..

وتمر ساعه بين الوناسه والفرح ويكملون نوفا ولولوه مكياجهم ولبسهم ..
وتجلس مضاوي على ثوبها والكل موجود ولابس ..
ليلى : وشهو بجلس كذا قوني وريني غرفتي بروح اتحممم والبس من اللي عندك .. لازم انا اخت العرايس هههههههههه

تقوم مضاوي وتاخذها للغرفه وتغفل الباب ..

ليلى : ابغى اعرف وش سر العرس الجماعي ؟؟!! يامضاوي
مضاوي احتارات وش تقول وش تردد الجمله المتكرره الفين مره ..: ..............

ليلى : اكلمك يامضاوي وش السبب ..
مضاوي : روحي تحمممي والبسي واعلمك بالسالفه ..
ليلى : ماني متحركه الا اعرف السالفه وش فيك يامضاوي ؟ انصدم بيوم واحد عرس خواتي ومحدن يخبرني ؟ ليه ماني اختك ولا الاني سجينه .ما تبغين تخبرني ؟؟
مضاوي : ليلى خلاص انا كنت ابغى مستقبلهم ..؟
ليلى : ومستقلبك صح ؟
مضاوي : وش فيك انقلبتي ؟


ليلى : الانه نوفا ولولوه قالوا لي ما يبقون العرس وانتي من جبرتيهم وغير هذا زوجيهم قصبن عنهم علشان تتزوجين انتي ؟
مضاوي وتسك راسها .. ": بس بس بس خلاص تعبت من الكلام ...

ليلى : بجد انصدمت يا مضاوي منك ليه انا اللي دايم افهمك لكن هالمره عجزت افهمك ؟
مضاوي : وماراح تفهميني ياليلى ماراح تفهميني اذا اليوم ملكتي مو شرط اني احبه وابغى اشوف مصير خواتي يتعذبن بعيد عني .. كل همي سعادتهم واني اسندهم على ظهر رجال مو ولد حرام
افهميني ياليلى افهميني ..
ليلى : مشكلتي ابغى افهم لكن للاسف يامضاوي ولا قادره افهم منك شي ..؟
مضاوي : يعني انتي معهم ؟

ليلى : انا ماراح ارضى بانهم يتزوجون بهذي الطريقه وبسهوله وبسرعه هذي .. ما تخافين ربك كل هذا علشان المسؤوليه ؟ ولا ايش ؟
مضاوي : ليلى البسي وجهزي حالك انا مشغوله وكلامي محدن بيفهمه الا لما تفهمون انا وش اقصد ..

ليلى : اكيد ببتزوجين على ما سمعت وبتسافرين شهر العسل وهذا اللي تبغينه الراااحه ولا تبغين تسالين عن خواتك ومصيرهم انا طبعا ما اتكلم عن نفسي اتكلم عن المسكينات نوفا لولوه
مضاوي : ليلى تكفين ارحميني من اسالتك الي مالها دااعي ..
ليلى : اسالتي مصيريه وابغى الحل لها .. لا تقولين خوف يامضاوي انتي عندك شي خاشته ولا تبغين تعلمين حد . قوليه وشهو هو انا عارفتك لكن ما فهمتك لسه وش الللي تبغينه من هالزواج

وبالتحديد زواجك وزواج خواتك نوفا ولولوه بالتحديد ..

ولا ناويه هم تزوجني معم بسرعه هذي .. تكلمي ليه ساكته ؟؟


مضاوي تسمك راسها من الصدااع وعيونها تبكي اكتفت تجلس على الكرسي وحاطه يدينها على الطاوله تمسك راسها من الصدااع ..

ليلى : حرام عليك بتحطمين مستقبلهم بالزواج الفاشل ..؟ كل هذا ما تبغين تخسرين جبروتك عليهم .. اعرفك من عمرك تحبين تتسلطين .او بمعنى اللي تحبينه تخافين عليهم كل هالخوف
حتى بحبهم تتدخلين فيه كفاايه يامضاوي كل شخص يعرف نفسه وين...؟ لا تضيعينهم وتندمين ..!!

مضاوي : خليني بحالي يا ليلى خليني بحالي ..
ليلى : كيف اخليك انا اختك كلامي هذا عتب ماهو زعل يامضاوي ابيك تفتحين عقلك وقلبك بانك انسانه بذاتك وكل انسان له ذات لا تتدخلين فيها ..
مضاوي بصراخ : بسس تكفين بسسس اللي فيني يكفيني يا ليلى خليني بحالي ...

وتاخذ ليلى ملابسها النظيفه وتروح لاخواتها وتخلي مضاوي بغرفتها بروحها ..
وتغفل مضاوي غرفتها بعد ماطلعت ليلى من الغرفه وتتسند على الباب وتصيح وتصيح وتصيح وحست بتعب بتعب .. وراحت تركض لحبوبها تحس الصداع بينفجر اي لحظه ..
اكلت حبتين وجلست على السرير تتالم وتراجع نفسها ..

مرات اربع ساعات .. وجت ساعة الحدث وانزلت مضاوي وشافت مكلمتين من عمها واتصلت عليه ..

مضاوي : اسفه ياعمي كنت ماخذه الدوا ونمت ..
ابو متعب : اسمعيني ولا تقولين اي شي من اللي بقوله لك ..

وتسمع مضاوي وتنصدم بالخبر ..ابتسمت واكتفت انها تقول : خير ان شاءالله ..

وغفلته وراحت شافت خواتها الكل جاهز .. من لبس ومكياج كانهم جميلات روما ..

وجت ساعة الخطر ..
الساعه 8 ..
الكل لابس وكان صوت الديجيه صاخب بالبيت ..
مضاوي لابسه : فستقي برمادي .. ثوبها خيالي ..
ونوفا : بنفسجي باخصر روتانا .. كان يجنن
ولولوه : بصلي ببيجي( اوف وايت ) كانت خياليه ,..

كل عروس نوفا ولولوه جالسات على كرسي وكل وحده ودها تفسخ الثوب وتصرخ من قلبها لولوه اندمت على قرارها والانتقام تحس بانها استعجلت بالحظه الاخيره ..
مضاوي طول الحفل تنتقل من مكان الى مكان تشوف الترتيبات بالبيت ؟. ..
والكل يصر عليها ترتاح ..
لكن جت حقا ساعة الخطر : دخول فهد على عروسته بياخذها وبيسافر معها لاسبوع العسل بالكويت ..

وكانت ساعات حرجه زفوا فهد على الزقاريط الحريم واصواتهم وفرحهم الا لولوه ما حبت ياخذبها بالوضع هذا بالخوف والتسلط اللي بعيونه ..
فهد : الف مبروك يالعرووووس ..
لولوه : ...............
فهد : ياحليلك تعرفين تستحين ولا الفار اكل لسانك ..
لولوه : تعرف تسكت ..؟
فهد : لا تاكدة انك لولوه على بالي نوفا اختك مغيرينها لي ..
لولوه وتلف وجها له بسرعه حست انه الكل شافها ردت لوضعها الطبيعي ..
لولوه : بليز كلامنا بعدين ..
فهد بهمس : اي صح عندنا اشياء كثيره لازم نسفيها اول ..
لولوه وتخزه بعيونها : تادب ..
فهد : حق من حقوقي ..
لولوه تسكت وتزفه ما تعطيه وجه ..

وياشر على امه انها بياخذها وبيمشون الحين .. انصدمت لولوه بهالسرعه وحست بموتها قريب .. كانت اخر نظره لمضاوي تشوفها ولولوه مابعدتت عيونها عن مضاوي ..
وكانها تقول الله يسامحك ...

مضاوي ابتعدت عيونها عنها وتحاول ما تبكي جدامهم ..ودها تروح لاختها وتقول سامحيني انا ماني حبروت ولا متسلطه هذا الوقت اللي جبرني عليكم ..

وتروح لولوه مع فهد على غنيه راشد الماجد : خذها امانه ياحفيظ الامانات ..

وتجي وقت زفت نوفا اللي طول ماراحت اختها وهي تبكي وتبكي وتبكي ..
خلاص بتشوف حمدان وبتكون له كل شي انكتب لها الحين لحمدان وحتى زواجها نوفا وحمدان ..
وانصدمت بانه ام ناصر مبسوطه وتلولوش من قلبها ...

ارفعت راسها وانصدمت هي اللي تشوفه خيال ايه خيال اي خيال ولا الدموع اللي متركزه على عيوني بتكذب علي ..
تكفين يا نوفا اصحي وشوفيه هو ناصر بنفسه لابس شماغ وبشت العرس لاماهو حمدان هذا ناصر ولا قلبي يرسملي صورته ..
اصحي يانوفا اصحي ..هذا ناصر ولا احلم ..
مضاوي تقرب من نوفا : القدر يانوفا جمعك معه هذا ناصر يانوفا ناصر اللي حبيتيه ..

نوفا بهمس : ناصر ..
ناصر وهو يجلس جنبها : ايه ناصر يا نوفا ناصر .. ناصر اللي لبا نداك وجاءك ..
غمرتها فرحه وارسمت ضحكه ماعمر مضاوي شافتها بحياتها ابتسمت مضاوي واضحكت لما طاحت عينها بعين اختها احسن انها مالكه الكون بناصر خلاص
وتشغل ام ناصر اهداء للعروسين ..
والله وتحقق منايا شوفوا حبيبي معايا
ياهل الحسد . سعادة القلب ويااه.... << كملوها مو حافظتها ..

وتنزف ناصر وونوفا الفرحه غامرتهم ..
وتوقف ليلى تعدل ثوب نوفا على الدرج الا يطيح ملفعها وما شافها الا ثامر وانتبه عليها وبسرعه لفت ليلى ملفعها .
. الا تلتفت الا تشوف الوحش السجون ثامر يشوفها بس كان شكله غير غير ..
شماغ ودشداشه بيضه وبسمته تعلى .. اكتفت انها تبادله الابتسامه وراحت تزف اختها ..


والكل راح بعد الزفت ومضاوي اجلست تشرف على الخدامات بالتنظيف ..
وهي تقول الحمدالله انه ملكتها بس بينهم ولا طلب يشوفها واالشغلات هذي ..
الا تنزل ليلى لها بعد ما تحممت ولبست بجامتها ..

ليلى : منتي مغيره ملابسك ..
مضاوي : هذاني رايحه بغير .. وتركب الدرج وتتحممم وتلبس .. وتنزل الا تشوف ام متعب عندها ..
مضاوي : هلا يا خاله ..
ام متعب : ابغى جوازات خواتك االانهم بيسافرون الصبح عالساعه 6 الصبح ..
مضاوي : خلاص بروح اجيبهم ..
وتروح وتجيبهم ..
ام متعب : ماشاءالله عليك ياليلى طلعتي نفسهم بالجمال ..
ليلى : هههه طول عمري حلوه ..
ام متعب : انتي فيك شبه كثيييييييييير من امك ..
ليلى بصدمه: امي ؟
ام متعب : ايوه امك شفتها مرتين يمكن وما نسيت وجها ..
الا ترجع مضاوي وياها الجوازات: سمي ياخاله ..
.. وتعطي ام متعب الجوازات الا ويدها تطيح وحست بدوووووخه وانه الدنيا تغيم بالنسبه لها واخر شي شافته ضحكة ليلى ..واغمى عليها ..






(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))

لا يقل عن ست اسطر بليز توقعاتكم ..
مافيني حيل اكتب الردود الاني اعرف ناس ما ترد الا عليهم من غير قرايه هع ..
اذا شفت رد يسلمو وسطرين ما راح احط الروايه الا بعد شهرين ..هههههههههه

عارفه قصير بس احسن من تنتظرون اسبوع الجاي .. هع
الاني بكون مشغوله بالاحتفالات الكويت

21 ... الانتقام

قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا
نتواااصل

الــــجــــزء الواحـــــد والعشـــــرون ..21
----------------------------------------
نجوى بصراخ : يعني سوتها سوتها بنت الذينه سوتها وزوجة اختها اخوي .. الحين ابي الفكه منها تغثني باختها ..
اشوف فيك يوم يامضاوي اشوف فيك يام يام السحوره
تزوج خواتها بيوم واحد وش هالسحر اللي ما جلسو 7 اشهر الا وهم متزوجين وانا لي 3 اسنين اركض وراء حمد ما تزوجته ولا عرفت كيف اجيب راسه هي كيف قرت
ياهيا كيف خبريني ..كيف زوجة اختها باخوي مع اني كنت احسبها لحمدان ذي ذيبه ياهيا ذيبه ..
انا ما قدرت اروح للعرس عارفه انها بتغيضني بحركاتها وانها اكسبته ..
بس وين هي ما تعرف اني نجوى بنت حماد .ماتعرف من تلعب معه ..
عفيا عقل اللي زوجة خواتها علشان تتطمن تزوج حالها وتعيش حياتها بطولها ..
من غير ما تتعابهن وغير هذا زوجة نوفا ناصر ليه بعرف ليه يعني تحبه ؟


وهو الخبل اخوك ما صدق بالله يتزوجها من غير فرح حتى ..


هيا : وانا وش ذنبي تصرخين علي ..
نجوى : انتي تسكتين تسمعيني انتي اخر وحده تتكلمين ياهيا ..
هيا : وانا قلت لك روحي لعرس وانتي رفضتي ..
نجوى : طيب انا مقهوره من مضاوي تجيني اختها تتزوج اخوي ليه انا اخر وحده ادري بالاخبار وليه ما خبرتيني اول ما دخلت الزفت نوفا لبيتنا ..؟
هيا : نوفا راحت لنفندق هي وناصر وتقول امي انها بتسافر معه بكره ..
نجوى : وحمد دخل لمضاوي ؟
هيا : لا تطمني ما دخل ولا هو يبغاها شكلها ..
نجوى : الزفت ارسله مسجات ما يرد اتصل معطيني مغلق ؟
هيا : هههه مملك ماراح يعطيك وجهه ..
نجوى : مو انا اللي ما يعطيني وجهه شوفي كيف بجيب راسه مثل ما فضحته بزواجه وبنته بوريك فيه ..
هيا : وش بتسوين بعد فوق اللي سويتي ..
نجوى بستهزاء : بتشوفين بعدك ما شفتي من اختك شي ..
هيا : وبتخلينهم يتزوجون ؟
نجوى : ما تدرين متى العرس ؟
هيا : اللي اعرفه بعد يومين هم مافي عرس ولا طقطقه بس اجلوها على كا اظن لما يرجعون المعاريس من السفر تعرفين ماتعرس الا وخواتها حولها ..
نجوى : ههههههههههه الانهن فقيرات ومايعرفن شي بالعرس تبغين خوالي ينفضحون بسببهم خلوا العرس عائلي هههههههههههههههه ..
هيا : وش عرفك ؟
نجوى : من اختهم لولوه وزواجها القصب وشاعات اللي طالعه عليهم زوجوهم وافتكوا منهم ..
هيا : وراضيه بزواجه بمضاوي ؟
نجوى : انا ماجيت العرس لسببيين ؟
هيا : وش هم السببين ؟
نجوى : الاول ما ابغى اشوفها هالزفت مضاوي ؟

هيا : وثانيا ؟
نجوى بستهزاء : الاني افكر وش بسوي فيها وبشوه مستقبلها مثل ما يبغاني حمد بسبب شرفي انا بسود شرفها هالمضاوي وبنعرف من بيختار بعدها وانا وراء وراء ما بخليه
يعني بفضحني وانا اللي بعلمه انه مافي بنت سليمه الا وهي خربانه ..

هيا : بتعقدينها عليه ..
نجوى : وبخليه يكره بنته بعد ويركض وراي ..
هيا : تعتقدين يسويها ..
نجوى : انا نجوى ماراح ابكي بخسارتي له لكن بعلمه منهي نجوى علشان مايلعب بنار ومو نجوى اللي ماترد عليها وتغفله بوجهي ..
هيا : يعني بتعلمينه درس ..
نجوى : قولي روس ماراح ينساها بحياته ..
هيا : بجد انتي تحبينه ؟
نجوى : هو كسر هالحب من اول مره ولازم اعلمه كيف كسر القلوب جااارح ..
هيا تشوفها بصدمه وبخوف ..ومن الاشياء اللي تشوفها باختها .. وبعدا تشوف نجوى تكمل ..
نجوى : وبعلم ناصر من اخذ وبسود عيشتها هي واختها

هيا : من تقصدين ؟
نجوى : نوفا ماغيرها يعني هن كل ما حبن ياخذن اللي يحبونه لا والف لا والله لعلم نوفا واختها مضاوي درس ماراح ينسنه ..
هيا : وش ذنب نوفا ؟
نجوى: الانها اخت مضاوي والانها اخذت ناصر والعبت بعقله مثل ما سحرت اختها حمد ..وانتي يالخبله ما سالتي نفسك ليه كلهم زواجهم بيوم واحد ؟
هيا : الي اعرفه انها تبغى تتطمن على خواتها قبل زواجها ..
نجوى : بلاك خبله .. ذي حرباء وذيبه وسحاااره واكبر ممثله تخلي نفسها مريضه
وطايحه بالفراش وبعدها تامر خوالي يزوجون خواتها قبل لا تتزوج هي ياللله وش السحر القوي اللي عطتهم
ايااه حتى خوالي صقووها ..

هيا : تتوقعين جد هو سحر ؟يمااا اجل ببتعد عنها ..
نجوى : خلي بالك منها هي واختها ام السحووره ..

هيا : الله يكفينا شرها يارب وانا معك ضد نوفا ..
نجوى بضحكه : خليها تشرف العروس وبعدها نلعب لعبتنا يا هيا ..
هيا : طيب
نجوى بقلبها : هههههه واخيرا بشوف الانتصار لي يصفق بيدينه .لمضاوي وخواتها كلهن الى الجحيم هههههههه..


----------------------
ام متعب : انتي فيك شبه كثيييييييييير من امك ..
ليلى بصدمه: امي ؟
ام متعب : ايوه امك شفتها مرتين يمكن وما نسيت وجها ..
الا ترجع مضاوي وياها الجوازات: سمي ياخاله ..
.. وتعطي ام متعب الجوازات الا ويدها تطيح وحست بدوووووخه وانه الدنيا تغيم بالنسبه لها واخر شي شافته ضحكة ليلى ..واغمى عليها ..


ليلى : مضااااوي وش فيك مضاوي ردي علي يامضاوي
ام متعب وهي تنحني لمضاوي وتسكها براسها :اسم الله عليك مضاوي ري علي مضاوي ..
ليلى تشوف الماي على الطاوله وتركض وتجيبه وترشه عليها .. وتظرب خدوها ..
ليلى بصراخ : مضاوي ما تقوم مضاوي وش فيك مضاوي قووومي ..
ام متعب : بروح اتصل على عبدالله بخليه يجيب السياره وانتي جيبي عبايتها خلينا ناخذها لمستشفى ..
ليلى وهي تظم مضاوي وكانه جسمها بارد ..
وتركض تجيب عبايتها وعباية مضاوي ومضاوي لازالت ممدده على الكنبه بالصاله ...
وابو متعب اول ما سمع بالخبر بالمجلس ركض للبيت ...
ام ومتعب : وين السياره ..
عبدالله بخوف : خليني اشوفها بالاول .. ويدخل البيت ويشوف ليلى تلبس مضاوي عبايتها ..
عبدالله : روحي جيبي دوياتها ..
ليلى : اي دويات انا ماعرفها ..
عبدالله : شوفيها تحت وساتها جنب سريرها بسرعه ياليلى ..
ليلى : خلينا ناخذها لمستشفى
عبدالله : اقولك بسرعه ..
وتركض ليلى وتروح لغرفتها وتفتش بالغرفه واخيرا شافت كيس ادويه بجنب السرير مغطيتهم بالبطانيه معها .. وتاخذهم وتعطيها عمها ..
وام عبدالله جابت الماي وابو متعب يشربها الدواء حبه وراء حبه وكانت عباره عن 6 حبات ..

ليلى : وش فيه مضاوي ياعمي وش فيها ..
ابو متعب يشيلها وياخذها للسياره :
ام متعب : بروح ويااك ياعبدالله ..
عبدالله : ولا شخص يروح ..
ليلي وهي لابسه عبايتها : انا لابسه بروح معك ياعمي ..
عبدالله : بالذات انتي لا ..
ليلى : وهي تعانده وتركب جنب اختها ..
عبدالله بصراخ شديد: انتي ما تسمعين اقولك لا تركبين انا اللي باخذها للمستشفى
ليلى : يعني بتصرخ وتتركها تموت كذا ..
عبدالله بعدم حيله : خلاص اركبي واخذي معنا الدواء ..
ام متعب : انا بروح ..
عبدالله : انتي خليك طبيعيه يام متعب واحرصي على متعب بالبيت على ما اتصل عليك ..
ويركب السياره مع ليلى ويمشي بسرررعه ..
بالطريق ..

ليلى : وش فيها مضاوي وكيف عرفت بمرضها ودوااها ..؟
عبدالله : ليلى حوالي تخيلنها تقوم ,,
ليلى : مارديت على سوالي ؟

عبدالله : ليلى انا وش قلت لك ؟
ليلى : وش فيها مضاوي علمني وش فيها ؟
عبدالله : بنروح المستشفى بس اوعديني ياليلى ما تخبرين خواتك بالسالفه هذا وع مضاوي وانتي االي خلفتيه لي ..
ليلى : ما فهمت ياعمي وضح لي ..
عبدالله : كل شي بيبان يا ليلى بس انتي كسرتي الوعد لي انا وعدت مضاوي ولا وحده من خواتك بتعرف بمرضك وانتي كسرتي هالوعد والله لو اني مو خايف عليها كان عاندك اكثر
بس خوفي عليها هو اللي خلاني اوافق انك تركبين معي ..ولا انا ما ودي ..
اسمعي ياليلى : هالشي بيني وبينك حتى زوجتي ام متعب ما خبرتها ولازم تحفظين السر هذا حتى لو جدام مضاوي ..
كانك ما سمعتيه مني ..
ليلى بخوف : خوفتني ياعمي وش فيها مضاوي ؟
عبدالله : مضاوي مريضه ومرضها خطير
ليلى بشهقه : وشهوووووووووو
عبدالله : قلت لك الحين وانسيه ..
ليلى : وش فيها مضاوي ؟وكيف تزوجونها وهي مريضه ؟

عبدالله : حمد يدري بمرضها "
ليلى : ما قلت لي وش فيها ؟
عبدالله : ورم بالسرطان براسها ..
ليلى بدهشه وبصدمه : لا تقول....هي كل شي تقوله لي ليه هالمرض ما قالته لي لا مضاوي مافيها الا العافيه هذي دوخه بسيطه ..
وفجاء وصلوا المستشفى الانه ابو متعب كان يمشي بالسياره 180 السرعه ..

ليلى : مستشفى الاورام ؟
ابو متعب : ليلى بسرعه مو وقته السؤال بروح اركض يجيبون لنا سرير لمضاوي وانتي حاولي تمسكينها ..
وفعلا الا وسرير واصل عند الباب ويركبون مضاوي بالسرير ويطلقون فيها لاقرب غرفة طوارئ ..

ليلى وعيونها كلها دموع وموقف مضاوي يدور براسها كيف نعتها بالانانيه وتعاملت معها بخشونه وهي ولا ردت علي واكتفت انها تسكت وتتحمل المرض من غير ما تقول لاحد ؟
كانت تبغى تشوفهم مستورات قبل لا تموت ؟؟
ليه خبيتي علي مرضك يا مضاووي ليه خليتي الكل يظن انك انانيه ومسيطره ومتكبرة شخصيه ..
ما توقعت منك السكوت والكتمان ..
الا يقطع عليها صوت المستشفى والدكتور يصرخ ..
اوكسجين وتشوف انه الدنيا فوضى امامها الدكاتره والسسترات والطاقم كل كل وهي واقفه عند البوابه تشوف اختها بين الاجهزه وبين ايادي الدكاتره ..
من غير شعور حطت يدها بفمها وجلست تتنهد وتبكي وما قدرت تتحرك من مكانها وهي تشوف اختها بين الحياة والموت ..
ابو متعب .. ليلى يابنتي ؟؟

ليلى من غير شعور حطت يدينها بوجها وتبكي : مضاوي بتموت ياعمي مضاوي بتموت ..
ابو متعب يحظنها : لا ياليلى يابنتي لا تتفاولين على اختك وان شاءالله بتسافر عن قريب وبتتعالج حاولنا فيها انها
تسافر باسرع وقت بس هي ارفضت كل الرفض انها تسافر وتخليكم للقدر
اااا( يتنهد ) اصرت انها تتطمن عليكم وزواج خواتها لولوه ونوفا اهم شرط عندها ..
ليلى : وكيف الحين بتموت بين يدينهم
وتجلس تبكي وبعدها قالت :تكفى ياعمي بدخل عندهم ابي اشوف اختي ابي اشوف اختي .. تكفى لا تحرمني اسوفها يا عمي تكفى ...
ابو متعب : ادعي ان ربك يشفيها ياليلى مالك الا الدعاء ..

ليلى : ومتى يطلع الدكتور وكم مره جتها هالحاله ياعمري عمرها اكيد تتوجع ..
ابو متعب سكت وعرف حالتها وجلس يضمها وهي تبكي وكلامها قطع قلبه وهي تقول : لا امي وراحت والسبب
انا وابوي وعاجز ومضاوي ليه الدنيا تاخذنا واحد وراء الثاني ليه يعمي
وش سوينا ...! ليه كل واحد وراء الثاني ليه الدنيا تاخذ اللي نحبهم ليه ..؟
ابو متعب : بس يا ليلى خلاص يابنتي قطعتي قلبي ببكيك ..
ليلى : وش بيصير فيني انا وخواتي وش بيصير بمضاوي ؟
ابو متعب : مضاوي ان شاءالله بتتشافه وخواتك لا تعلمينهم بالمرض الا لين نتاكد انهم مسافرين مع رجاجيلهم بكره الصبح ..

ليلى بصدمه : كيف ..

ابو متعب : مثل ما قلت لك لا تقولين لخواتك الانك اذا قلتي لهم ماراح يسافرون ومضاوي اختك تبي لهم لاستقرار ..
ليلى بشده : وتبغاهم يرحون وما يدرون باختهم ..! من غير ما يعتذرون لها ...!! من غير ما يشفونها ويدرون بوجعها وبحسون به ....! هذا ما علمنا ابوي ياعمي ..
علمنا نكون واحد .. ابوي علمنا نجتمع ونكون وجع واحد وفرح واحد ويد وحده .. عمرنا ما فرحنا والثاني يبكي .
. كيف تبغاهم يسافرون من غير ما يشوفون اختهم او يسلمون عليها
مستحيل ياعمي اقولها لك .. صحيح هم تزوجوا قصبن عنهم بس بقولك شي بتتفاجاء منه اللي هو انهم بكره يسلمون على مضاوي مهما كان قبل السفر واكيد بيسالون عنها الانه مستحيل
يتحركون من غير ما يسلمون عليها مهما سوت لهم مضاوي بتظل اختنا مهما كرهوها بنظل خوات ما يفرقنا القدر ومتعب اخوي بيظل المسؤال عنا ..

ابو متعب تفجاءه بكلام ليلى واسلوبها وكيف متمسكين والدليل واضح ..سكت وترك الامر لله وجلس بالانتظار هو مع ليلى ..
والحال بينهم متوتر .. ساعات قليل الا يتصل ابو متعب على اخوانه ويبلغهم ويتصل على حمد بالاخص ..


------------

بالفندق .. الساعه 1 بليل
بعد وصلولهم كل شخص مو طايق الثاني ..
الجو كان متكهرب للغايه بين الاثنين .. فهد ينادي ولولوه تصد عنه ..ولولوه تتعمد التجاهل وفهد يصر انه يعلي صوته
الين وصلوا بابا الغرفه ..
فهد : انتي شكلك يبيلك تاديب والحين بين يدي وبعلمك يابنت ابوك كيف بربيك من اول وجديد ..
لولوه : محدن قالك اخذ وحده مو مربيه ..!
فهد : انتي تعلين صوتك علي ..!!
لولوه : وليه من تكون لا يكون ابوي وانا مدري ..
فهد : لا يازوجتي العزيزه انا زوجك من اليوم حطي تحتها الف خط ..وتعلمي كيف تعامليني وكيف تقصين لسانك الطويل جدامي ..
لوولوه : ههههههههه حلوه تراها تمثليه هالزواج وماراح تاخذ اللي تبيه وانا بعرف كيف اوجهك ولا تصدق نفسك انك معرس جديد بقراطيسك لكرهك بالزواج ...
فهد جالس على الكنبه وهو حاط رجل فوق رجل ويجلس بدشداشه يضحك بعد ما فصخ شمااغه ..
ولولوه بثوبها البصلي باوف وايت ... واقفه بتسريحتها ومكياجها ,,,

فهد بستهزاء : وانتي مصدقه عمرك عروس باالاوف وايت ... وبالتسريحه والمكياج ؟
لولوه : تقدر تقول بهرجه جدام الناس ولا انا ما احب هالنوع بس يالله يقولون عروس وخليني احلم بس مو بفيك بواحد ثاني ..

هي قالت هالكلمه وهي مو عارفه معناها بس تبغى تقيضه .. ما بعد كملت كلمتها لقت فهد وراها يمسك شعرها ويجرها بقوى ..
فهد : وش تقصدين بواحد ثاني ...!! تكلمي

لولوه : اي اترك شعري يا حقير ..
فهد : يعني كنتي تحبين واحد ها تكلمي انطقي با الحقيره ..
لولوه : وش يهمك يعني اذا حبيت ..! اترك شعري ..
فهد : شعرك ماراح اتركه وانا من هالساعه بربيك والله يا لولوه بربيك ..

لولوه : تخسى الا انت تربيني انا لولوه بنت عبداللطيف ما يربيها واحد مثلك وانا متربيه قبل لا اشوفك ..
فهد : واضح والدليل الشقه والخراب اللي باسمك .. وطلعاتك قبل ..
لولوه : انا ما سويت شي غلط كان بس اسم واني اجلس من غير ما اسوي شي ..
فهد : يالله اثبتي لي ..

لولوه بخوف : كيف اثبت لك .,,
فهد بضحكه وببرود : انتي تعرفين كيف تثبتين لي ..
لولوه بخوف : ما فهمت وش قصدك ..
فهد : قصدي واضح ما يبغى له شي يفهمه ..
لولوه بجهل : هم كيف اوضح لك اني شريفه ..
فهد بضحكه : هههههههههه ابيك توضحين لي كيف انك بنت ياحلوه مو ملموسه ..
لولوه : تخسي تلمسني ..
فهد يقوم للمره الثانيه ويمسكها مع تسريحتها لين حست انه شعرها طاح على كتفها من كثر الشد ..
فهد : منو اللي يخسى ..!!!
لولوه : اي اترك يدي اتركها ياحقير ..
فهد بتفكير نذل : انا بعلمك منو الخسيس وبنشوف نهايتك على يدي يالولوه وبكسر هالراس وبنشوف منهو فهد .. يالله ويرميها على السرير..
لولوه : لاااااااااااا اتركني ..
فهد : وقط الشاال اللي عليها ... وتبدا ليلة العناد والتوبيخ ..والصراع والصراخ الشديد من لولوه ..

------------

اما بالركن الثاني بالغرف الفندقيه ..
كان الجناح هدوء وغارق برمانسيه ..
ناصر : الف مبروك ياعروسه ..
نوفا بخجل : الله يبارك فيك ..
ناصر : الله الله وش هالزين ثوبك اخضر وانشاءالله دربنا اخضر من غير عيون الحسود يارب ..
نوفا : امين يارب ..
ناصر : الله وش هالزين ياهنيي فيك يا نوفا عز الله انك مزيونه لو ما اخذتك كانت ضاعت حياتي ..
نوفا : ما توقعت انك بتدخل بدال حمدان..
ناصر : وفرحانه بشوفتي ؟
نوفا : الا طرت من الفرح الاني كنت ابكي يوم خلاص حسيت بدخولك بغيت اموت احس انه مستحيل تكون انت اللي تمشي
توقعته خيال كذبه او سرابك يخدعني لين الكل يلولوش باسمك لين شفت عمتي تبكي جدامي لين شفت ضحكتك ومضاوي تبتسم
والكل فرحان لي بجد وشفت انه الصوره اللي جدامي لاهي خيال ولا هي كذبه عيوني تصورها ..بلحظه قبلها لك حسيت انه الكل ضدي وحتى انت .. على بالي خسرتني على طول
ناصر : كنت بخسرك بلحظه بس البركه بامي اللي راحت عند خالي واقنعته وانا كنت فاقد الامل انك تكوني لي كنت بسافر بهاجر الانك حبي الاول ياطفتي ..

نوفا بدلع : انا ماني طفله ..
ناصر : انتي طفلتي بس وبدلعك انا .ز
نوفا بدلع : نااااصر .
ناصر : عيون ناصر ..
نوفا : بس استحي ..
ناصر : خلاص انتي معي ..
نوفا وترفع عيونها : كيف شفتني يوم جيتك الفجر وانا ابلغك بالخبر ..
ناصر : تبغين الجد ما صدقتك..
نوفا : افا ما تصدقني ..!!
ناصر : لالا لا تظنين اني ما احبك على بالي تتدلعين علي وتشوفين يعني تجربين حبك لي ..
نوفا : وبعد ما سمعت الخبر ..!
ناصر : خلينا من السوالف والحين هنا بيوم العمر اللي جمعنا بتذكرينها طول عمرك زواجنا الفجاءه والصدمه لك ..
نوفا : اااااااااه ماني مصدقه بجد ما ني مصدقه اني معك ..
ناصر وهو يقرب اكثر واكثر لين جلس جنبها ومسك يدها ..
نوفا بحيا تشيل يدها
ناصر : لا تستحين انتي الحين حلالي من املاكي انا ليه تستحين ..!
نوفا بخجل : بس يا ناصر ..
ناصر يقرب منها بصوره مو طبيعيه لوجها : ياااااااااااو لا تخبليني تراني بموت يا نوفتي ,,
نوفا : وشهو نوفتي ..
ناصر : ياورعتي ..
نوفا بدلع : ناصر بس خلاص استحي ..
ناصر : خلاص انا بذذوووووب
نوفا بضحكه : هههههههههههه
ناصر وينسدح على السرير وهي يتنهد : اااااااااااااااااه لا تخليني اتهور وهجم عليك ..
نوفا بشده : ناصر
ناصر وهو ييسحبها لجنبه وهو يضحك ..
الانه كانت نوفا جالسه معه بالسرير وسحبها لعنده وكانت خفيفه ,, وهي تصيح بصوت خفيف ..
نوفا : ناصر كيف انام بثوبي ..
ناصر : قومي غيريه ..
نوفا : خلاص بقوم اغير ..
ناصر : ابيك تلبسين شي حلو ..
نوفا : بس خلاص ياناصر
ناصر وهي يتسند يده : ياحلوك وانتي خجلانه خدودك تصير حمرا ..

نوفا تفتح الشنطه وتاخذ لها بجامه من قطعيتن علاق .. بعد ما لبست بجامتها

نااصر : شنو هذا ؟

نوفا : بجامعه ..
ناصر : اقول روحي غير انا ما ابغى هاللبس تلبسينه مره ثانيه < حسن انها انحرجت وحست انه رافض انها تلبس بجامعه الانه فاضحه وراحت البست جلابيه نوم حلوه ..

ناصر للمره الثانيه يصارخ : شنو كل هالساعتين انتظر وبالاخير جلابيه ؟..!! ابي شي غير ..
نوفا : ما فهمتك ؟
ناصر : تعالي تعالي وانا بعلمك ..

بعد ما فتح ناصر شنطتها ما لقاء شي من اللي يدور عنه .. استغرب وقال يمكن الانه الوقت ما يسمح وطلع لها ملابس داخليه ,,

نوفا : لا تقول ..
ناصر : يالله جدامي ..
نوفا ::: املك ..
ناصر وهو يغفل اللمبى عادي في طرق ثانيه وكثيره ..
الا صوت نوفا تصرخ : لا ناصر لا ..

----------------------

بالوقت نفسه لولوه تصارخ : لا انت كذاب ..
فهد بصراخ : انتي منتي بنت تسمعين
وهو يرفسها برجله .. : انتي حثاله
لولوه بصراخ وبكي : انت تكذب علي انا بنت ومتاكده ..
فهد بعصبيه : يعني اكذب عليك ..
لولوه : اي تكذب ..
فهد : انتي مثل علبة البيبسي كيف مفتوحه كذا عرفت يعنيي كيف بعرف ..
لولوه :كيف تشبهني بالبيبسي ..!! انت اخذتني وانا بنت ومتاكده ..
فهد : الانه سهل فتح علبة البيبسي قصدك ..
لولوه : انت مجنون وش دخل البيبسي فيني ..!!
فهد : مثل ما يفتحها غيري ويشرب منها انا ما احب الفضله واكون انا الثاني بالشرب يعني قولي لاول يشربك على كيفه ..
لولوه بهدوء وبعصبيه : وقح ..
فهد : احمدي ربك اني ساتر عليك..
لولوه : طلقني ..
فهد : هع وبكل شرف وبقول للكل انك منتي بنت وبعلنها وبقول تربية عمي عبداللطيف مايعرف يربي بناته والله يعين لا يكون انتي وخواتك مثلك او اسف مثل علبة البيبسي المفتوحه ..
لولوه بغيض وبعصبيه شديده : احترم نفسك انا وخواتي اشرف منك يالحقير يالوقح يا سافل ..

لولوه واقفه وساتره نفسها تصارخ وفهد جالس على السرير يضحك ..
فهد : شوفي والله اقدر اقول للناس كلها بس بخليك على ذمتي علشان عمي بس يعني كم شهر وبطلقك وبشوه سمعتك وبعلم الناس كلها ..
لولوه ببكى وتطيح بالارض وهي تتنهد : حرام عليك انا متاكده ما لمسني مخلوق ..

فهد يقوم ويعطيها ظهر لولوه : قومي ما ابي اشوف وجهك وما بي اسمع صوتك ......وانا ما اتشرف فيك االانك بنت ملموسه .. روحي للي الله لا يوفقك ..
وكل هالعوبه مو غريبه وبتخربين على خواتك وسمعت ابوك واهلك .. وبتقطعين نصيبهم ومن يدري بعد نوفا اختك تتطلق والسبب انتي << فهد يعرف حب ناصر ونوفا ..

لولوه بتحكم : حرام عليك خلاص الا نوفا اختي خلها سعيده بدنيتها ولا تعلمها ..
فهد وهو يعطيها وجهه : اجل خلاص ما تبغيني افضحك ولا اهدم او اخرب حياة اختك بتسمعيني ولسانك السليط هذا تقصينه ولا بقول لناصر اللي يحب اختك انه يكرها ويخرب حياته مع اختك
وافتحه عينه لو عينه مغفله من حب اختك ..

لولوه بصراخ : بس خلاااااااااااااص تكفى بس خلاص
تحط يدينها على وجها وتصيح ,,
فهد يعطيها نظره : والله انا ماسويت فيك شي انتي من جنيتي هذا بنفسك وخربتي نفسك وتحديتيني وانتي فشلتي يعني دامك منتي قد التحدي ليه توافقين ولا بس تبغين تعلمين للناس انك شريفه
وتطلعين علي عيوب لا ياحبيبتي شوفي مع من تلعبين ان ما سمعتي كلامي وان ما قصرتي صوتك وخصوصا لسانك السليط اعرف كيف اخرب حياتك وحياة اختك وسمعتك .. يعني
فكري فيها خواتك برقبتك ..وحياة اختك وتوامك برقبتك هم يعني طيعيني وامشي معي بستر عليك وبصير معك اوكيه ...

لولوه ودموعها وشهقاتها وكتماتها وهي تظم نفسها وتبكي وتخاطب نفسها وتسمع الكلام السم الي يقوله فهد يعني خلاص تتحطين بهذي السهوله لا يا لولوه مستحيل تنتهي لولوه بهذي السهوله مستحيل
ومن يحطمها فهد ..!! فهد اللي اول ما دخلت البيت وانا اكرهه وناويه اكسر راسه كسر راسك ...!!

اااه يالولووه خلاص انتهيتي وصرتي بين نارين بين سمعتك وخواتك وسمعتهم ..

دخل فهد الحمام وهو يضحك ووده انه يصرخ من الفرحه بانتصاره يعني لقا الخطه اللي بتكسر راس لولوه اخيرا وبيمشي عليها ..
فتح الدش وجلس يضحك بهستريا لين سكت فجاء وهو يقول لنفسه : فكر يافهد وشهي الخطه الثانيه وقسي قلبك عليها بس مسكينه صدقت المقلب وعلبة البيبسي المفتوحه .. هههههههههههههههههه
والله انك خطير يافهد وجلس يضحك ويضحك بصوت واطي علشان ما تلاحظ لولوه ..

وبعد ما نشف نفسه لابس شورط وفلينه علاق ودخل الغرفه وشافها مثل ماهي جالسه عند زواويه السرير وتبكي ..

فهد بقسوة وبصراخ : وانتي لحد الحين جالسه اقول قووومي غيري ملابسك وفرحانه بشكلك ولا تنتزرينه يكمل الشغل بعدي ؟
لولوه بصراخ : بس ما ابي اسمع صوتك بس ..
فهد : انا بنام بسرير وانتي دوري لك كنبه تنامين فيها وروحي تحممي الله يقرفك بتنامين بشكل هذا ؟
لولوه تقوم وهي كاتمه الشهقات لا يسمعها وتنهزم مع انه شكلها واضح ..وتاخذ ملابس لها وتدخل الحمام وتجلس تصيح وتبكي وطولت حوالي ساعه .. الا وفهد يطرق الباب ..

لولوه تسكت وهي تعض اصابعها ..
فهد : افتحي يالولوه ما صارت وانتي بالحمام مو زين تجلسين فيه ما تخافين من الجنون اللي فيه تسكنك ,
لولوه ببكى : مالك شغل فيني وورووح عني مو انت تقول ما تبغى تشوووف وجهي خلاص رووح انا اكرهك اكرهك ما تسمع رووح خلني اموت احسن من الفضيحه اللي تقول عنها ..

فهد : خلاص افتحي
لولوه : ماراح افتح رووح انا ما احبك انا اكرهك يافهد اكرهك ..
فهد وهو يفتح الباب بقوى
انصدمت لولوه بوجده عند الباب : كيف فتحته ..
فهد : الفنادق فيها نظام الطوارئ وينفتح الباب ..
لولوه: برااا انا ما ابيك انا ما احبك براااا ...

فهد وهو يقرب منها لحد ما مسك شعرها : مو فهد للي تقولين له بره متى تتعلمين انتي .؟؟

لووه : اااااااااااااااااااااااي اترك يدي ..
فهد : هذا جزاتي جيت اشوفك واتطمن عليك لكن خليك بالحمام طيب ونامي فيه الانه مثل مقامك ..
هنا لولوه وقفت وجلست تصيح وتقرب منه وتظرب وتظرب وتظربه ..
فهد ما حاول يدافع عن نفسه .. جلس يشوفها وهي تظرب .. وبعدها مسك يدينها الثنتين وخرجها برا الحمام ..
وحذفها على السرير وهو ياشر على اصبعه ويتهددها ..: اسمعي يابنت الناس بتتعاملين معي هالاسبو بتعامل معك باسلوب احسن منه .. تراك انتي الكلب واحد ( كرمكم الله ) ولا تهميني
بس خفت يصير فيك شي واتورط انا فيك ولا لا حب ولا شفقه مني علشان اتاكد بسلامتك وهو ياخذ اشرشف اللي على السرير ويعطيها ايه ويقول : استري نفسك انا ماعاد لي نفس لك ..
ولا حتى لوجهك ..

وهي تاخذ الشرشف وتنام بالكنبه تبكي ويرجع فهد لسرير ويغفل اللمبى ويناب بالسرير وهو يفكر وش بيسوي معها بكره والظاهر انها صعب التعامل ..

ولولوه نايمه بالكنبه تكتك شهقاتها وصيحاتها ..


-----------------

الساعه 3 ونص الفجر ...

حمد جاء للمستشفى وكان الموجودين ابو مشعل وابو حمد وابو متعب وحمد وليلى ..

ليلى جالسه تصيح بعد ما قال الدكتور لهم انه حالتها خطره جدا ..
وابو متعب واخوانه يفكر ون وش يسون

وحمد جالس يفكر يعني بيعيش تجربة الموت للمراه الثانيه بزواجه ...وعرف انه هالزواج مجرد علاج وماراح يتم الانه الظاهر انه حالتها ميؤوس منها ..

الدكتور : لازم نسفرها باقرب وقت ..
ابو متعب : خلاص انا اتصلت على السفريات وقالوا اقرب طياره على الساعهه 6 الصبح للندن على الاماراتيه ..
الدكتور : بس باقي ارسل فاكس سريع للمستشفى عن حظورها ليستعدون ..
حمد : وكم من الوقت ياخذ التبلغ ..
الدكتور : انتوا سافروا وبيكونون جدامكم باذن الله الانه 7 ساعات تكفي انه يوصلهم الخبر ..
ابو مشعل : خلاص يا ولدي حمد رح سو شنطتك علشان السفر ..
ابو حمد : انت لا تقول لامك اخاف تتخرع يكفي تلفونها اللي يرن ما سكت بعده ..
ابو متعب : قول لها البنت مريضه زوجها بيسفرها ..
ابو حمد : ما عليك انا اتفغاهم معها دامها الحين زوجته هذا الاهم بيسافر معها ويعرف معرضها ويتابع حالتها ويقول لنا ..

الدكتور : لكن انتبه يا اخ حمد الدكاتره هناك يعرفون شغلهم ياليت تكلمني بكل خطوه يسونها هناك .. الانه الكيماوي يكون ظار قبل العلاج ..
حمد : انا بكل خطوه ببلغك يادكتور لا تخاف ..
الدكتور : ورغمي تعرفه ..

ليلى بعيده عنهم كل البعد وهي تشوفهم ملتمين على الدكتور وتتذكر اختها مضاوي وبيتهم القديم وصديقتها هيفاء وسوالف اختها وقصة تدريسها وتوظيفها وكذبتها وحبها لابوي وتعلقه فيه وامي هم
يعني ماهي مصدقه بتخسرها خلاص الدكتور يقول حالتها حرجه والامل اصبح ضعيف ,,,
وتتذكر كيف تجلس مع بعض بليل وسوالفهم واملهم بالمستقبل تصير ابلة علوم وتتدرس بالمدارس ..
وانها تمسك راتبها وتساعد امي اللي اربع وعشرين ساعه تتشتغل .. وتحاول تقوي نفسها وتكذب على الكل بانها اشتغلت وهي تدرس خصووصي ..

الله عليك يا مضاوي مافي احد مثلك .. وتبكي .. وتتخيل موقع خواتها وعتابهم الاخير لها ...

ومن غير شعور توقف جدام غرفة مضاوي وتشوف اختها بالوايرات وشعرها اللي حلقوو ووايرات اللي براسها ..
وتبكي وعض اصابعها ندم انها قست على يوم عليها وصفتها بالانانيه ما توقعت هالتحمل له سبب ما توقعت بيطيح الجمل ما توقعت شخص ثالث بيطح بعايلة ال عبدالطيف بينهزم للقدر ..

خلاص تعبت من الحياة ..
وحال مضاوي يكسر الخاطر كسر .. الاجهزه وشكلها التعبان والكتمان من الالم ..
لدرجه هذا غبا مني او من غيبتي ما علمنتني انه مضاوي مستحيل تكون انانيه وتكون هالكتمان الا بسبب ..!!

ابو متعب يقرب منها : يابنتي ياليلى روحي للبيت ارتاحي ..
ليلى : بجلس عندها ..
ابو متعب : الدكتور رافض الزياره وحتى الجلوس عندها ..
ليلى : بتبخل علي هالساعات اللي بجلس عندها وانا يمكن وتجلس تصيح ...................
ابو حمد يقرب منها : استهدي بالله يابنتي ولا تتفاولين كذا ..

حمد بينه وبين نفسه : انا وشلي وهقني ببنت مريضه ولا وبتضل مريضه يالله علشان رضى ابوي ولا الله يسهل وانتقم من هالنجوى اللي خلاص تعبت من مسجاتها وتهديداتها ..
لازم ارسم حد لها واعلمها حدودها ..
وارسل لها " انا اليوم متزوج ليلى وبسافر معها الفجر واجلسي وشوفي من بتسجين له وبغير رقمي وبجلس انا وياها شهرين ..:"

نجوى ماسكه جوالها وتصيح من القهر وترد عليه " كذااب الانه ما تزوجتها رسمي وجدام الكل ولا تحاول تقهرني "

حمد :" ههههههههههههه اسمعي الاخبار بكره مع السلامه "


-----------------


الساعه 5 الفجر ومحدن نام لا لولوه ولا فهد اللي جالس ينطرها تخفف من صياحها ودموعها ..
وفجاء شاف انه صوتها سكت استغرب من هدوءها ..

فهد " قام يتوضى وما عطاا وجه وحاول قد ما يقدر انه ما يشوف وجها ويضعف ..
ودخل الحممام الله يكرمكم ويسمع صوت .. تنهد بصوت مرتفع شوي ..

وبعدها طلع من الحمام وفرش سجاته وصل ..
ولولوه وهي تشوفه يصلي وكلها غليان منه ودها تذبحهه ...

فهد بعد ما خلص وسلم قال : اقول قومي توضي وصلي ترا البكا والعناد ماراح ينفعك عارف انك مانمتي .,,,
قومي استغفري ربك خليه يتوب عنك .. تراني ماني عند رحمة ربك ..

لولوه ساكته ..
اول ما نام فهد بسرير ونقلب للجنب الثاني : شافها قامت تتوضى وتطلع من الحمام وتطلع لها جلال تصلي فيه ..

وبعدها نامت بعد ما صلت .. ارتاح فهد بعد ما نامت الانه سمعها تشااااخر ونام هو الثاني ..

وبعد ساعه جوالله يرن لكن كان صامت ..

وجت الساعه 6 الصبخ وكان المعاريش مسكين جوالاتهم .,.

وليلى ودعت اختها بالمطار .. وراح حمد بعد ما اخذ ثيااابه ..
وام حمد وام متعب ومشعل عرفوا بمرض مضاوي وشرطوا عليهم رجاجيلهم انه محدن يدري غيرهم وسكتت ليلى وارجعت للبيت وهي تبكي وام مشعل جاليسه عندها تحاول تنوم ليلى وتهديها ..

ومتعب يسال سبب سفر مضاوي المفاجاءه ..

وجت الساعه عشر وسافروا لولوه ونوفا .. بعد ما سلموا على الكل وقالوا انه مضاوي نايمه وتعبانه ..
وليلى صحت تودع خواتها وهي تبكي ...

وشكل لولوه تعبااانه وشكلها مو نايمه ...
وفهد اللي من اول يوم صارم معها عكس نوفا وناصر اللي شكلهم عصاااافير ..





(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))


خلص الجزء 21 ..
ابي تعليق ..لا يقل عن ست اسطر بليز توقعاتكم ..

ابي توقعات لكل شخصيه ...


قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا
نتواااصل

الــــــــجــــــــــزء الثـــــانــــــــي والعشـــــــــرون 22...





ومتعب يسال سبب سفر مضاوي المفاجاءه ..

وجت الساعه عشر وسافروا لولوه ونوفا .. بعد ما سلموا على الكل وقالوا انه مضاوي نايمه وتعبانه ..
وليلى صحت تودع خواتها وهي تبكي ...

وشكل لولوه تعبااانه وشكلها مو نايمه ...
وفهد اللي من اول يوم صارم معه عكس نوفا وناصر اللي شكلهم عصاااافير ..
نوفا تسال ليلى اللي شكلها تعبان : وين مضاوي تكفين بروح لغرفتها اسلم عليها ..
ليلى بخوف وتعب : لالا تكفين ما نامت الا متاخر مسكينه من البارحه ما نامت من التعب ...
لولوه ساكته وشكلها مكسوره مره
ليلى تلتفت لولوه وتسالها : وش فيك يا لولوه شكلك تعبانه ..
لولوه بخوف : اها لا مافيني شي بس ما نمت عدل ..
ام مشعل : شكل العرس طلع لولوه حرمه ..
لولوه وودها تصيح ما ودها تسافر : لولوه عادي اجلس ما اسافر ..
ام مشعل : لالا يابنتي هذي هدية عمك ابو مشعل للمعاريس يالله فيها تتعرفون على بعض اكثر .
ليلى : ليه ما ودك تسافرين يالولوه غيريبه ؟
لولوه بضيقه : ولا شي بس تعبانه واول مره ما انام عدل ..
ام مشعل بضحكه ": اكيد هذي اول ليله ماراح تنامينها عدل فيها وبعدها تتعودين يابنتي ..
لولوه وهي ودها تصرخ ودها تموت ولا ترجع لفهد اللي ذلها كسر كبريائها وشخصيتها بكلامه السام الجارح المميت ..
ودها تصرخ بس هو حذرها ان سويتي اي شي راح يفضحني وانه ويقهر خواتي ويدمر حياتهم ..

وانا خلاص كاني زوجاج انكسر ماعاد له نفعه بهذي الدنيا ..وش حيلتي دام ماعاد لي فايده .. مع اني متاكده اني بنت والله متاكده اني بنت ..
تقطع سرحانها وصوت ام مشعل

ام مشعل : لولوه فهد يبيك برا شكلكم بتمشون الحين ..
تمسها نوفا وتهمس لها : حالك ماهو عاجبني يا لولوه ..
لولوه وعيونها غرقانه دموع : .............
نوفا : لولوه فهد قالك شي ..؟
لولوه : لا بس بس ما ادري كيف بفارقكم ..
نوفا : غير هالكلام يا لولوه ..
لولوه تبعد عيونها عن عيون اختها حتى لا تكشفها : ولا شي بس تعبانه ..
ليلى : خلاص ازوواجكم ينطرونكم برا ..
نوفا : امانه ليلى بشوف مضاوي وبسلم عليها ..
ليلى بحزن : مضاوي والله تعبانه ..
لولوه : لا يكون الصداع ..؟
ليلى بصدمه : ليه انتي تدرين عنه ؟
لولوه : اعرف هالصداع دايما يجيها لكن بعد ما تاكل حبوب بندول تنام وترتاح بعدها يعني كانها حبوب منومه ..
ليلى تطمنت انه خواتها ما يعرفون شي ..

ام مشعل : يالله يا نوفا يابنتي زوجك برا ..
نوفا : يالله ياليلى مع السلامه بس امانه اول ما تصحى مضاوي بلغيها ,,
ليلى : ابشري ..
لولوه بهدوء مو طبيعي : مع السلامه وسلميلي عليها ..

متعب الا هو داخل للبيت : وليه ما تسلمون على اخوكم بعد ولا لاانكم بنات تسلمون على بعض ..
لولوه : تحبه يالله يادبه بفقدك يالله اي خبر عن الهلال وهدف قولي ..
متعب : ابشري بقولك عن الخساير اللي بتصير بالهلال .وابشرك بالنصر ..
نوفا : يالله انا بمشي تبي شي من الكويت هديه لعبه بخور عطر ....

متعب : ابد ياختي ما ابي الا سعادتكم ..
نوفا : ياالله انا استاذن ..
لولوه : مع السلامه ..
ليلى : الله يوفقكم ويسعدكم ..
وطلعون نوفا ولولوه ويركبون سيارتهم ويتجهون للمطار ...وتطلع ام مشعل معهم تشوف بيتها ..


وتجلس ليلى مع متعب اخوها ..
ليلى : متى تشتري اغراض المدرسه ؟
متعب : ليلى ياحبك للنكد بشتريهم بس مو الحين شوفي الساعه 10 .الصبح .
ليلى : عارفه بس بعد الشوي بتلقى المكتبه مليانه ناس وماتقدر تشتري ..
متعب ما علينا اخوك بيدبرها الا ماقلتي لي ليه ما تبغيني اخبر لولوه ونوفا عن زواج مضاوي وسفرها ؟
ليلى : بس لما ترجع مضاوي بتعرف منها السبب ..
متعب : طيب ليه ما قالت لي على الاقل هي دايما تعلمني كل شي ..
ليلى : متعب خلاص اسئله انا راسي يوجعني ما نمت ارحمني خلاص ..

وتوقف بتروح غرفتها الا تستوقفها كلمة متعب ..

متعب : يعني خلاص مضاوي بفقدها وبتروح عن البيت ماني متخيل البيت من غير مضاوي ..
هي اللي بتصحيني وتحرص على ملابسي وكويها وحتى تسال عني وين رحت ومتى تجي .. يعني بفقد اسئلتها الكثيره

ليلى تغير رايها وتجلس اقبال : متعب لدرجه هذي مضاوي ماثره فيك ؟
متعب : بعد موت امي والايام الي عشناها بهم وخووف مضاوي كانت كل شي بحياتنا حتى لابوي هي الوحيده ترا الي توكله ماهي السستر .. وكل ساعه تلقينها تتطمن عليه ..
وحتى بخواتي يمكن بيفقدوها ..

ليلى : كل هذا سوته ليلى بغياب امي وابوي ؟
متعب : اي ياليلى مضاوي تغيرت ماهي للي تدور الشغل ولا الدروس الخصوصيه اللي اروح معها لا مضاوي ماهي مضاوي الاوليه حتى مسكينه كذا مره تمرض والسبب انها ما تاكل ولا
تهتم بنفسها ..

ليلى : خلاص يامتعب ادعي انه الله يوفقها ..
متعب : يارب بس يارب يكون حمد يسعدها وينسيها الحياة التعب اللي كانت فيها ..
ليلى بخوف : اللهمه امين يارب وفي قلبها تقول ( يارب يشفيها )


وبعدها تقول : متعب انا بريح ساعتين على اذان الظهر صاحيني يامتعب ..
متعب : ليه ماراح تطبخين ..
ليلى : مافي الا انا وانت وخلينا نطلب من برا احسن وانا بجد تعبانه من البارحه ..
متعب : على راحتك ..
ليلى : يالله تمسي على خير ..
متعب : وانتي من خير ..
وتطلع ليلى لغرفتها هي ومضاوي .. وتفقد سريرها وهي تقول : قصدي معك شمس وقمر يعني انا ادخل السجن وانتي تحفظين الامانه وسافرتي وانا طلعت من السجن وتركتي الامانه لي ..

وتغير وتلبس بجامتها وتنام من غير تفكير من التعب ..


-------------

الساعه 11 ونص .. بالسجن
جالس يتذكر الذكريات ومحاكمة ليلى بالاخص ..
يتذكر وجهها بالمحكمه كانت اخر مره شافها جنبه واخر مره يكلمها .. وامس شافها مثل الملاك وعرفها حتى لو كانت لابسه الف قناع ..
ضحك بخفه : ههه اتذكر اول مره شفنتها بنت الذينه سحرتني وراحت ..
وبعدها سرح بعقله للجلسه وتذكر مسكت يدينها لدينه وانها خايفه من الحكم يصدر ضدها .. وانها ماراح تخرج من السجن ,,
وتذكر وتذكر وهو يضحك ..

وويتذكر لما ارعبها واغفل الباب وفضح نفسه بانه يحبها ...
وتذكر حواره قبل لا يعلن القاضي برائتها ..

ثامر ويمسك يدها اكثر : لا تخافين دامني معك ..
ليلى : انا خايفه ... خايفه كثير يا ثامر ..خايفه ارجع للسجن واجلس فيه 13 سنه جايه ...اخاف ينسوني اهلي اخاف اجلس بروحي ,,,
ثامر : ومن قال بتجلسين بروحك انا معك ياليلى معك ..
ليلى : وشهو تتمنى اني اجلس بالسجن ..
ثامر بضحكه : لا ما اتمنى بس كنتي مونستني خلال هالاشهر بفقدك بجد يا ليلى ..
ليلى بخجل : ثامر مو وقته ..
ثامر : عارف مو وقته لكن بشتاق لعيونك ولدموعك ..
ليلى : ياكذاب ..
ثامر عيونه بعيونها : كذاب ان قلت لك ما احبك ..ولا احب شوفتك واني ما اتلذذ بدموعك ..
ليلى : بس ياثامر انا بنار وانت يابرد اعصابك ..

وتذكر كيف جاء القاضي وجلس يتكلم ويتكلم وليلى تمسك يده اكثر واكثر وبقوى وثامر مبسوط ..

واعلن القاضي برائتها وتصيح ليلى وتبكي اكثر وتذكر كيف تلف عليه وتصرخ من الفرح : انا بريئه ياثامر انا بريئه شفت كيف ...

وتذكر ثامر كيف اركبت معه السياره بالطريق الي يشوفه دايما طويل هالمره الطريق صار قصير مره وتمنى انه يطووول ..

وكان مشغل غنية .. عبدالله رشاد محلاك يالغالي ..




محلاك يالغالي يجالس قبالي
نورك ملا عيني ضيفك على بالي
انا حبيتك والله واغليتك
وانتا ياليتك محبوبي لحالي
ياطلعت القمرا لاتنوي المسرا
انت بغلاك اغلى يابدر ياعالي
ياكامل زينك الحل في ايدينك
اما تعنى لك ولا تعنالي
يامحدن قلي غيرك انا ملي
كانه وفى مني والله هنيالي


ليلى وهي تسمع الاغنيه وكانت على عود والصوت يالله تسمعه ,,

واخيرا تكلمت وكان الجو هدووء بشكل رهيب الكل وده يتكلم بس اكتفى ثامر انه هالاغنيه تتكلم عنه فشغلها ..
ليلى : متى بنوصل
ثامر بانتبها : بعد نص ساعه ..
ليلى : وبشوف كل اهلي هناك ؟
ثامر: اي بتشوفينهم باذن الله كلنا جنب بعض يعني بيتكم وبيتنا بينهم بيت عمي عبدالله وفي خلفكم بيت عمتي وضحه وعمي عبدالوهاب .
ليلى : ما فهمت ؟
ثامر : تخيلي البيوت مربعه كل بيت وماخذ زاويه وكل بيت بابه يصد عن الثاني بس في اشتراك بالابواب مشتركه يعني نقدر نروح لبعض من خلف حوشنا..
واذا ما فهمتي افهمك اكثر ..
ليلى : لا فهمت ..
ثامر بضحكه : وش فهمتي ؟
ليلى : انه بيتنا بظهره بيت عمتي ..وبيت عمي عبدالله بظهره عمي عبدالوهاب .,.وانت بيتكم جنب بيت عمي عبدالله ..
ثامر بذهول : ماشاءالله عليك على بالي ماراح تفهمين ..
ليلى : هههههه قل ماشاءالله ..
ثامر : ماني بقايل وش بتسوين ؟
ليلى تقراه بصوت علي : قل اعوذ برب الفلق من شر ما خلق ..
ثامر : لا تخافين عيني ماهي بحاره ,,
ليلى : طيب خلاص غير هالاغنيه ..
ثامر : ما تحبينها .
ليلى : عبدالله رشاد وش اخباري قديم ..
ثامر : عارف انه قديم اصلا شاريه علشانك وبشكل خاص لجل هالاغنيه خاااصه .. واهديها لك ..
ليلى : سمعتها وعارفتها ..
ثامر : وش فهمتي منها طيب .
ليلى : قلت لك افهما لازم توضيح يعني ..!
ثامر : طمني قلبي وريحيه بفهمك ..
ليلى : ماني بقايله ..
ثامر : طيب وش تحبين تاكلين ؟
ليلى : ليه وين بتاخذني ؟
ثامر : الاني نسيت ابلغك انه الليله زواج خواتك ..
ليلى بصدمه : اي خوات ؟
ثامر : ملكة مضاوي ونوفا وزواج نوفا ولولوه ..
ليلى : لحظه لحظه ما فهمت شي ..
ثامر: اعرفك ذكيه ..
ليلى : مو وقته قلي ..
ثامر يشرح لها ..
ليلى : وليه هالسرعه بالزواج ؟
ثامر : لاسباب ما علموني عنها ما عرفت الا اليوم الصبح مثلك ..
ليلى : مستحيل يتزوجون من غير ما يخبروني ؟
ثامر : اصلا محدن يدري بانك بانك بتطلعين سويت لهم مفاجاءه ..
ليلى : وانا اقولك وين اهلي تقول لي انهم ينطرونك وهم ما دروا عني ..
ثامر : ما علينا بتلقين الدنيا زحمه عندهم خلينا نتغذا ونملي البطن وبعدها نروح لهم وش رايك ..
ليلى : انا مشتاقه لهم ..
ثامر : انا جوعان وماعرف اسوق وانا ميت من الجوع وتلقين امي ماهي يمي ويم غداااي ..
ليلى : وين رايح؟
ثامر : اقرب مطعم ..
ليلى : لاااااااااااا


طرق الباب الا هو الضابط انور اللي قطع افكاره وسرحانه وليلى من باله ..
وكمل شغله مع رفيقه ..
---------------------

بعد مرور ست ساعات ..

تكشخت ليلى والبست ثوب قصير لونه فوشي الوردي الغامج عليه خزام اخضر تفاحي .. ورتبت شعرها ولابست من احذيت مضاوي الكعب الاسود كان يجنن .. وصار قياسها ..
ولفت شعرها كبه وحطت عليه شباصه على ورده خضرا وكانت صغيره ..
وحاطه حكل قلم داخل العين ومسكره وقلوس وردي شفاف ..
وتنزل تحت الا تشوف متعب اخوها وبيدها عبايتها وملفعها ..
متعب جالس يشوف التلفزيون : وين بتروحين ؟

ليلى وهي تشوف الساعه : اظن الوقت لاهو متاخر يامتعب بعدها الساعه 5 المغرب ..
متعب وهو يوقف : انا سالتك وين رايحه ؟
ليلى : بروح لبيت خالتي ام متعب بنتها ليلى ولاده وبروح احمد على سلامتها وابارك لهم بالمولوده ..
متعب : وش له هذا..
ليلى : انت تعرف يوم اطلع فيه رجاجيل بالبيوت تبغاني ما البس عباية ..
متعب : انا مو قصدي عن العبايه انا قصدي وش له الكشخه ذي ؟
ليلى : خلني امتع عمري ست اشهر وانا بسجن فاقده هلاشياء وثانيا انا بجلس مع حريم لاول مرره يشوفوني ..
متعب : طيب خلاص اكلتيني روحي ماعاد بسالك اي سؤال ..
ليلى وهي تضحك : طيب خلاص ولا تزعل ابيك بعد ما ارجع من بيت عمي بطلع معك متعب والله طفشانه وابغى اطلع ..
متعب : طيب بس انا عندي دراسه بكره ما اقدر اتاخر ..
ليلى " طيب ساعه بس وانا بعد بكره بروح اسجل بالجامعه
متعب بدهشه : بداومين بعد هالكارثه اللي صارت ؟
ليلى : الاني بريئه وبعلن للكل هذا .. ابيهم يشوفون وجهي انت ما شفت شلة جوزه كيف حطوها بالسجن كان مشيت وانت رافع جسمك كمله ..
متعب بضحك وفرح : اللي بيفرحني هو اني اشوفك مبسوطه وبينا ياليلى ..
ليلى : يافديتك يامتعب ..
متعب : امشي كل هذا مصلحه علشان التمشي بعد اشوي ..
ليلى : مشكلتك فاهمني هههههههههههههه
متعب : طسي زين طسي ..

وتروح ليلى لبيت ام متعب وتدخل وتشوف جماله وترتيبه وشكله كان خيالي وخصووصا غرفة الاستقبال اللي حاطين فيها اماني وبنتها ..
وتشوف هنادي وندوش ونجوى وام ناصر وام حمد وام مشعل .. وعهود اللي تقدم الحلا وتجلس عند بنت اختها ريومه
والحلاويات والشوكولاته والورود على سلامتها ..

اول ما دخلت افسخت عبايتها وملفعها ..
وكان الكل جالس مبسوط صحيح هي ما تعرف اساميهم ولا تميزهم .. لكن سلمت على كل وحده عرفت عن نفسها عليهم ..
هنادي : هلا وغلا ببنت عمي ليلى ؟
اماني : هلا فيك
وتلتفت لاماني الحمدالله على سلامتك ومبروك ما جبتي ..ها وش سميتي المزيونه
اماني : الله يسلمك ياقلبي .. سميتها ريما

ليلى : بخير والحمدالله وش اخبار عروستنا الصغونه معك ..
اماني : مزعجه بالليل وبنهار هاديه ..
ام مشعل : ذولا البزران يابنتي اول الايام ..

نجوى وعيونها على ليلى : اكملت رابعتهم ..
الكل شافها بنظرت استغراب ..

ام ناصر : نجوى وش قصدك ؟
نجوى : ولا شي يمه بس يعني اكملت رابعتهم يالله بعد انتي طقيها وتزوجي ..
ليلى بستغراب من لهجة نجوى واسلوبها : ليه احد قالك اني عانس ادور على رجال ؟

ام متعب : نجوى وش هالكلام بنت عمك ضيفه ..
نجوى بستهزاء : ودي اصدق كلهن كذا اول ماجن والحين هن تزوجن وبناتكن ما بعد حددو عرسهن هن اللي وقفن نصيب بناتكم كل وحده ما يمديها تدخل البيت الا وهي مملكه
وخاطفه شخص من العايله ..
ام ناصر بعصبيه : نجوى وجع بس تراني عجزت معك وش اسوي معك انتي مو بيتنا علشان اعرف أدبك ..
نجوى : ما يحتاج يا يمه تراها كلمت الحق ما ينزعل منها ..
ام مشعل : عيب يابنتي على الاقل احترمي بنت عمك ..
هنادي وهي تمسك ليلى : اجلسي ..

ليلى وهي توقف : قل اعوذ برب الفلق يعني حاسده خواتي على الستر ما حسدتي نفسك على نعمة العقل والام والابو .؟
وهي ترد وتقول : شكل مالنا مكان هنا ولعلمك زواج خواتي رغم عنهم والكل هنا يعرف السبب... وتطلع ..
ام متعب تمشي لها وتناديها لكن ليلى تركض لبيتهم ..

ام متعب بعد الياس من ليلى رجعت لنجوى وهي تصرخ عليها : الى متى لسانك السويط ذا يسكت ..! واذا بتكلمينها كلميها ببيتكم مو ببيتي ...وتلتفت لام ناصر وتقول .
: ياليت ياختي تربين بنتك وتعدلين اسلوبها الوقع لو كنت دراريه انها بتدخل بيتي ما خليتها تدخل لولا معزتك عندي ..
ام ناصر بياس : وش تبغيني اسوي فيها اخوانها هم اخوانها عجزوا فيها ظرب وظربوها وش اسوي فيها عنيده ولا تسمع احد ..

تقاطعها نجوى : عموما بطلع بكرامتي بس اعتذار ماراح اعتذر لها هي تستاهل هي واخوتها معهن ..وتطلع ببرود ..

ام ناصر : تتصل على خالد ولدها وشافته بالبيت وعلمته السالفه وقال انه بيشوف شغلها معها ..

ام ناصر تتسامح من تصرف بنتها نجوى من ام متعب وام متعب معصبه ..
ام ناصر : ادري يا فضه امك زعلانه بس بنتي هذي تعرفين اني ما اقدر عليها من صغرها فيها حقد العالم ولا قدرت اسوي معها شي تعرفين ناصر وخالد شبعوها ظرب لكن مافي فايده معها ..
عجزت معها كلام وكلمتها ابيها تصير نفس هنادي عجزت والله تحسبني اكرها واحب هنادي اكثر منها ..
والحين هيا اقدر عليها لكن هالنجوى صعبه الين راسها ..
ام متعب : اعذريني نجوى بنتك ما ابيها تدخل بيتي .. بعد ما خجلتني مع البنت وش يدخل البنت البيت بعد اللي سمعته اكيد بتعتقد انه الكل نفس نجوى ..

ام ناصر : خلاص امسحيها بوجهي ..
ام متعب : انا عاذرتك لكن بخاطري سالفة نجوى ..
ام ناصر : والله لخليها تجيك وتتعذرلا منك خليت خالد يادبها من جديد ما ادري متى هالبنت بتعقل ..

نجوى بالبيت تتوعد لهم بعد الظربه اللي اكلتها من اخوها وهي بغرفتها : والله والله لوريكم يابنات خالي عبداللطيف انا وراكم والله وراكم ماراح اخليكم تتهنون بلقمتكم حتى ولا بعيشتكم
لطردكم مثل ما جيتووا .. اخليكم تندموون على الساعه اللي شفتونا فيهم وازرع الكره في عيونكم ..


اما البيت ..
ليلى تدخل البيت وهي تبكي ..
متعب : وش فيك يا ليلى ؟

ليلى : خلني يا متعب خلني ..
متعب يمسكها مع يدها : وش فيك تبكين علميني احد قالك شي ..
ليلى : خواتي كيف يستحملون بنات عمي ؟
متعب : ليه هم ضايقوك بشي ؟
ليلى : وشهو ما بقى الا يظربوني خصووصا هالنجوى ..
متعب : شوفي انا ما سمعت احد يشتكي منهم ..
ليلى :الا هالنجوى من جلست وهي حاطه دوبها دوبي ..
متعب : ههههههههههه هذي كل خواتي معطينها طاف يعني ما يسمعون لها انسانه مريضه ومجدن يحبها ..
ليلى وهي تستوعب : مريضه ؟
متعب : ههههههه هي تقريبا مجنونه بعتقادي انا الانها كله تلحق الشباب بالمزرعه يعني حتى الشبااب منزعجين منها ويسترون عليها اذكر كذا مره يصيدها اخوها خالد شبعها ظرب
بس ما يفيد فيها ..وتتدرين انها تحب زوج مضاوي حمد علشان كذا تكره مضاوي الانها اخذت حبيب القلب ..
ليلى : اهاااا السالفه كذا ..
متعب : لا تضايقين عمرك بسببها ذي مجنونه وخالصه بعد ..

ليلى : كويس انك قلت لي معلومات عنها الانها بشكل مجنون ضايقتني ..
متعب : ما علينا وش رايك نطلع مو انتي قلتي بتغيرين جووو ..
ليلى بفرح : وين بنطلع ؟
متعب : وش رايك للسوبر ماركت انا مشتهي ايس كريم سنيكر ..او مارس يعني بلم السوبر كله ..
ليلى : وااااو مشتهيه شوكولاته تيم اوووت .. لي مده ما اكلته ..
متعب : يالله مسحي دموعك والبسي عبايتك خلينا نطلع ..
ليلى بفرح : يالله ياكبيرنا .,.
متعب بفرح اكثر : احم احم يالله يا مدام ليلى ..

وهم طالعين من الباب .. الا تشوف ثامر واقف مع ابوه عند الباب يتكلمون ..وشكلهم ما انتبهو لهم ..
متعب : انتظر السايق الدب يبغى له ساعه على ما يمسي ..
ليلى : يالله ننتظره وش عندنا ..
متعب : يووو ذا عمي محمد ..
ليلى : اي اشوفه ..
متعب : بروح اسلم عليه وارجع لك ..
ليلى : لا تسلم اخاف يسلنا وين رايحين ..
متعب : اخاف يشوفني ويزعل الاني ما شفته اليوم ..
ليلى بضيقه : خلاص سلم عليه بس لا تتاخر ..
متعب مبسوط : طيب
ليلى تشوفهم من بعيد وتشوف عمها محمد مبسوط من متعب وثامر التفت بسرعه لها وهي واقفه عند الباب .. شكل متعب ذكر اسمي
نزلت عيونها وبعدها ارفعتهم وشافت ثامر يشوفها ما نزل عينه ..

ثامر : طيب يامتعب لا تنسى تشتري لي بيرا توت ..
متعب : انا رؤايح اتمشى مع ليلى تقول طفشانه ..
ابو مشعل : خلاص ياولدي لا تتاخر انت واختك ..
متعب : ابشر ياعمي ..
ابو مشعل وهو يطلع من بوكه فلوس ..
متعب : لا يعمي والله عندي فلوس كثيره والحمدالله ..
ابو مشعل : خلها معك وهذي اعتبرها من ابوك ولا بزعل ..
متعب : خلاص باخذها وبجيب للدب ثامر البيرا ..
ابو مشعل : مالك شغل بالدب ثامر يعرف الجمعيه اخذ اختك وتونس معها ..
ثامر : خلاص خل السايق يولي وانا بروح الجمعيه بعد ابي لي اغراض وش رايك اخذكم معي ..
متعب : لالا اخاف ليلى ترفض ويمكن ما تروح بعد ..
ثامر : ليه لالا ليلى بتوافق وانا معها بالسجن قبل ماراح تتضايق مني ..
متعب يشوف عمه : بس
يقاطعه عمه : خله يوديكم ثامر دامه رايح للسوبر بعد اتتطمن عليكم اكثر ..
متعب يشوف ليلى واقفه وشكلها ماراح يعجبها القرار..

قرب متعب منها وهي تشوف ثامر يركب سيارته ويتجه لهم ..
ليلى : وش فيك ؟
متعب : عمي يقول خل ثامر يوديكم ..
ليلى بعصبيه : وليه ثامر ؟ كان قلت السايق عندنا ؟
متعب : قلت له بس يقول انه ثامر هم بيروح لسوبر ماركت ..
ليلى بقلق : خلاص ماراح اروح معكم ..
متعب بخوف : ليه طيب ؟
ليلى : قلت لك من الاول لا تروح لعمي بس انت عاندني وقلت بروح اسلم على عمي فشله ما سلمت عليه خذ الحين انا ماله منه بالسجن يجيني الحيين يودينا ..
متعب : خلاص هذا هو جاب سيارته ..
ليلى : الله يصبرني عليه وعل كلامه اللي ما يسكت ..

ثامر يصفط جنبهم : يالله اركبو ويركب متعب جدام وليلى وراء اخوها وثامر من النذاله يحط المنظره عليها الصغيره اللي معلقه بالسياره .. ويسوالف وليلى ولا كلمه انطقت ..

وراحوا الجمعيه وثامر عيونه على ليلى ..
ليلى تمشي مع اخوها وهو وراهم ..
متعب حس انه ليلى تضايقة ..
متعب : ثامر وش تبغى من الجميعه ؟
ثامر بتوتر : ها لا ودي اخذ اغراض لربعي بكره .وش فيك متعب ..
متعب : لا ولا شي بس اشوفك ما تشتري شي ..
ثامر بقلبه : والله وصادني هالمتعب وعرف نيتي .. وش بتسوي ياثامر مالك الا انك تشتري اغراض لسهرتك واساسا بكره ماعلي دوام ماخذ اجازه شهر ..يالله وش وراي خليني اشتري اغراض
لعواشه لها كم يوم تبغى ماكنتوش ..
ويروح عنهم ويشتري اغراض لسهرته وقال لمتعب الوعد عند الكاشير ..

ليلى بعد ما شفاته راح : ووووف اخيرا راح وهي تتجول بالجمعيه وتنبسط وتشتري اغراضها وتشتري تيم اوت .. وتشتري خل وملح ..
وكيكه وفطاير ,,
وتستمتع بالجمعيه طول وتشتري اغراضها ومشروبت والعصاير .. ويوم خلصت جت عند الكاشير مع متعب وضحك .. لين شافت ثامر يضحك بوجها ,,

تحس بخجل وبنفس الوقت تحس مشاعرها متضاربه بين حبها وبين كرهها له .. ياربي حددد قلبي بين كرهي للانسان هذا وبين حبي له .. مرات احبه ومرات اكره من مواقفه ..؟

---------------

بالكويت . الساعه 2 الظهر
. بفندق مطل على شارع الخليج في قمة الروعه ..

ناصر وقف يرمي شماغه وثوبه :اااااااه تعبت من الطريق والطياره ,,
نوفا وهي تمسك ثوبه: اول مره اركبها بس ونااسه كانك شخصيه ..
ناصر : وان شاءالله ماهي اخر مره يابعدي انتي ..
نوفا بدلع : ناصر بس من طلعنا من الرياض وانت تتغزل فيني ..
ناصر : تستاهلين يابعدي انتي كم نوفا انا عندي ..
نوفا : هي وحده وبس ولو في ثانيه لذبحتها انا ..
ناصر : ياعيني على الناس اللي يغيرون ..
بعدها يشوف عيونها ويقول : ممكن سؤال ؟
نوفا : سم ..
ناصر : نفسي اشوف عيونك ليه كل ما حطيت عيني بيعنك هربت عينك ..
نوفا : ماعرف او مو من طبعي اخز بالرجال او احط عيني بعينه ..
ناصر : بس انا حلالك ..
نوفا : شكلك تعبان بروح اطلع لك ملابس تاخذ فيهمخ شور ..
ناصر : ول تبين تهربين مني ..
نوفا : لا بس انت تعبان من الطريق ولازم تريح ..
ناصر : دامني معك اعرفي وايقني اني باتم السعاده والرحه لو ما اخذت شور حتى ..ويضمها من الخلف ..
: الله لا يحرمني منك والله من غير كيف كنت بعيش يالبزر..
نوفا وجها احمر ولا قدرت تتحرك ..: ناااصر ..
ناصر : ياعيون ناصر ..
نوفا : بس استحي ..
ناصر يلف بوجها : تستحين من زوجك انا حلالك سوي فيني اي شي .. كاني جدامك وش كان منيتك تسوينه سويه ..
نوفا : بجد ..
ناصر بتفكير وسخ : اي بجد سوي اللي بتسوينه . انا حلالك .
نوفا بضحك : طيب بسويلك شي بتنبسط فيه وتصير اعلومم وحكاوي بس اصبر شوي ..
ناصر بتفكير اوسخ شوي : بجد يالله اغمض عيني ؟ وانتي سوي اللي تحبينه ..
نوفا : وهي تاخذ سنطتها وتطلع اغراضها وفوطتها ..: لحظه مو الحين شوي شوي علي ما اقدر على الاشياء الحين ..
ناصر فاتح ايدينه : يالله تعالي بحظني تراني تعبااااااااان ..
نوفا بعد ما تاكدت كل شي موجود جدامها .: خلاص انت غفل عيونك وانا بسوي اللي يعجبك ..
ناصر : والله صج يالله بغنض عيوني ..<< وفاتح يدينه ومطلع شفايفه لجدام ..

نوفا تاخذ فوطتها وملابسه واغراضها وتركض للحمام .وتغفل على حالها ..
ناصر :يصحى على صوت تغفيلت الباب : ااااه يابنت اللذينه تضحكين علي هين يا نوفا لوريك شغل الله بس اطلعي ما اخليك ترتاحين دقيقه انا تعبااااااااااااااااااان منك يالبزر ..
نوفا وهي داخل الحمام تضحك وميته ضحك : ههههههههههههههههههههههه ماراح اطلع دامك ناوي لي نيه ..
ناصر ويوقف عند باب الحمام .. ترا اقدر افتحه ..
نوفا بخوف : بجد ..
ناصر : اي اقدر وبهذي الطريق تسهلين علي مشوار الملابس ..
نوفا عرفت انه يخوفها : اي ماتعرف بس تخوفني ..
ناصر : هههههههه اقول استعدي للاسد ,
نوفا يضحك : وشهو اسد لا خوفتني يماااااااا ..
ناصر : ااااااااااه انا اتعذب اسد جوعان ..
نوفا : مجنونه اطلع ياكلني الاسد ..
ناصر : لالا انا ناصر الاسد راح يالله حبي وحياتي متى تطلعين ..
نوفا : لين اخلص الشور ..
ناصر : لا تتاخرين خمس دقايق ابنتظر ..
نوفا : طيب طيب خلني اخلص..
ويسمع صوت الشراش والمويه ..
ناصر ويفتح الباب بشويش .. وعرف انه الباب مفتوح والخبله نوفا ماعرفت تغفله .. ويفتحه ويشوفها جالسه بالباينو ومعطيته ظهرها وشعرها رافعته لفوق وكان شكلها يجنن.. ويهجم عليها ..
نوفا : اااااااااااااااااااااااااااااااه ..نااااااااااصر لااااااااا ..

------------------------

بالجناح الثاني ..

فهد دخل ياخذ شور ولولوه تشوف المنظر من دريشة الفندق وكان الجو خيالي يهوس بشعاع الشمس . والسيارات والبحر ..
طلع فهد من الحمام (كرمكم الله ) ويشوفها سرحانه ..

فهد بهدوء : ما ودك تاخذين شور ..
لولوه اكتفت انها تاشر بعيونها على ملابسها اللي بالسرير ..
فهد فهمها وبعدها قال : طيب انا بتصل على ابوي وبلغه بوصولنا ..

لولوه اكتفت: طيب ..وتلم اغراضها وتدخل الحمام ..
فهد ياخذ جوله على الجناح شكله يجنن .. ويفتح الدريشه والهواء البارد نسم عليهم من البحر وريحة البحر الرووووعه ..
ويمسك الجوال ويبلغ ابوه بوصولهم ويغفله ..

وبعدها يتصل على الرسبشن ويطلب غدا لهم ..
ويرجع للدريشه ويشوفها الا يسوف لولوه لابسه بجامعه على ميمي بشريطتها الحمرا وخلفية التي شرت بيضه .. وعليها لقنز احمر كان شكلها خيالي ..
فهد صد عنها واكتفا انه يشوف الدريشه ..
وكان الجو هدوووووء للغايه ...
راحت لولوه وافتحت شنطتها وطلعت المشط .. وجلست تشمط شعرها الطويل ..وتشرحه وبعدها طلعت الاستشوار ونشفته من الماي ..
وفهد يلاحزها بعينه من غير ما تنتبه له ..
وبعدها اللي صدم فهد .. انها تشوف نفسها بالمنظره وعيونها تبكي وكانها وحده تبغى تصيح ..
فهد خل نفسه كانه مو منتبه لها واكتفى انه يقول : تراني طلبت غدا ..

للولوه : ....................

فهد عرف انها ماراح تتكلم واكتفه انه يرحو للكنبه ويشغل التلفزيون ويفرفر بالقنوات ..
لولوه تشوف صورتها بالمنظره البنت المكسوره البنت المنهااره .. البنت اللي ماتعرف منهي تكون الصوره اللي جدامها ماهي صورة لولوه .. لا هذي وحده ثانيه ..
لولوه البنت البنت البنت ..
عمرك يالولوه وحتى بالشق الخربانه ما كنتي وحده منهم كنتي تتحاشينهم بالحمامات علشان ما يخربونك صحيح كنتي
تحطين مكياج وحتى بعز امك ارغموك تجين لهم بمكياجك .. علشان بس زباينهم
ما يهربون .. وانا كنت جالسه مثل التحفه بالشقه ممنوع اللمس لي .. الاني خبله ورط نفسي بتوقيع وبالاخير اقتنعوا اني ماني من ميولهم قالوا يالله خلينا نحطها رسبشن علشان تتورط معنا
اذا صادوها الشرطه ما تطلع منها لفول بلا حمص ..
وانا شريفه ما اذكر مره شربت من عصايرهم او من اكلهم او من خرابهم اللي يسمونه خمر .. او من حبوبهم .. ولا مره حتى عاشرت صيته رفيقتي الي ندمت في يوم سميتها صديقتي
هي اللي ورطتني .. ويمكن فيها احسان واحد انها قالت للكل اني ما انفع لهم وابعدو عني ..

انا بنت ومتاكده ليه فهد يقول اني ......هر .. واني خربانه .. ليه يجرحني بانوثتي .. طاحت الدمعه على خدها وراحت تركض للحمام .. وتبكي وتصيح ..
فهد لاحظ انها تركض للحمام على باله فيها شي .. انصدم انها تصيح .. خلها
وقال : هذا عذاب نفسي يمكن يصحيها من اللي هي فيه وترتاح ..
لولوه : ااااااااااه ياربي اذبحني خلاص كرهت الحياة وش بقى فيها من الذل وش بقى قلي ..

فهد يطرق الباب بخفه : وش فيك لولوه تكلمي وش فيك وليه تصحين انا ما ظربتك ..؟
لولوه تسكت وتكتم شهقاتها بقلبها : امممممممممممم

لولوه بقلبها : العذاب يوم يقولك انتي منتي بنت وانك منتي شريفه .. ليه ليه ليه !!.. اكرهك يافهد اكرهك كثر ما كرهت الحشرات اللي انت منهم ..
فهد : يابنت الحلال افتحي والله مو زين تبكين بالحمام هذا مكان الشياطين . اطلعي خلاص انا اسف ..

فهد حس بندم صحيح كان ناوي يكسر راسها بس بجد كسرت خاطره بالبكي وانها ما تكلمه ..

طرق الباب وكان القرسون جايب الغدا ..
ويعطيه فهد الفلوس ويطلع ..
ويقرب من الباب ويطرقه للمره الثانيه : لولوه خلاص اطلعي وهو يحاول يفتح الباب الا هي خلف الباب...
فهد : طيب الغدا جا اذا كنتي جوعانه بتجين .. ويروح ويخليها بعد ما تعب معها ..

ويروح وياكل كم لقمه ويحفظ لها شوي من الاكل ..ويروح لكنبة التلفون ويفرفر بالقنوات وينام ..
تطلع لولوه من الحمام بعد ما تاكدت انه مافي صوت وبعد ما خرجت راسها شافته نايم على الكنبه ..


تسحبت شوي شوي بصوب السرير .. وهي ميته جوع من البارحه ما اكلت شي ..

وشافت الطاوله عليها اكل .. وتسوالف على نسفها تقول اذا اكلت بيحس فيني وبيظربني عارفه هالانسان ماعنده الا الظرب ..
ولا بيعصب ويفشلنا عند الناس ..

تتسحب من الجوع مسكر كل مخارج الخوف .. وتتقرب شوي شوي يم الطاوله .. وتشوفه يتحرك وترجع للسرير
.. وراحت تنام .. وهي ميته جووووووع
وبعد ساعتين ..

قام فهد وشافها نايمه خلاها نايمه وصحى يصلي العصر .. وتوضا وكبر وصلى ..
والا تصحى لولوه من الخوف من صوت تكبيره .. استوعبت الوظع بعد ما كانت تظن انه حلم او كابوس ..

بعد ما استوعبت قالت بتدخل الحمام قبل لا يفتح لها موضوع الحمام والصياح .. وتتفاده وجهه شوي ..
وتدخل الحمام وتوضا وطولت شوي ..
فهد بعد ما خلص من الصلاة ..يقرب من الحمام : يعني بتسكنين بالحمام مثل الصراصير ..!

لولوه : ..........................
فهد : طيب مني مصليه صلاة ربك ؟
لولوه : الا ...
فهد : كويس تتكلمين ظنيت انك ميته ..
لولوه : اطلع علشان اطلع من الحمام ..
فهد : مو على كيفك بتطلعين اطلعي من الحمام ماراح اكلك وشهو قايلين لك اسد مفترس .. اصلا لو باكلك كلك مره ما توكلين ..
لولوه بتحطيم : لا انا اخاف ..

فهد بدلع : وتخافين من اعيش طيب لا تخافين نفسي تنهيني عنك والسبب معروف خليني افرح واستغر بنفسي ..
لولوه بتحطم اكثر وهي وراء باب الحمام : دامك تعرف اني مو بنت ليه اخذتني وعاند نفسك ..
فهد : كذا مزاج ...
لولوه : حرام عليك انت حطمتني ابشرط واهنيك انك كسرتني وجبت راسي اهنيك اهنيك يافهد جبت راسي يافهد جبت راسي افرح وشمت فيني الناس شمت بنت عمك بلسان كل انسان..
وتصيح وتظم نفسها من وراء الحمام وتقول بصوت عالي
ياربي اخذني .. ياربي اخذني عند امي وريحني انا محتاجه امي محتاجه امي ابي امي اااااااااااااااا يمه ليه ما اخذتيني معك ابغى امي ابغى امي انا اكرهك يافهد اكرهك اكــــــــــــــــــــــــــرهك

ويسكت صوتها فجاءه ..

فهد بعد الكلام والمشاعر اللي اصدمته فيها صار يضرب الباب بشده ويناديها ..: لولوه ردي علي لولوه ردي علي ..

ويفتح الباب بالقوى لين انفتح ... وشافها مغمي عليها واتصل على الفندق وعلى الدكتور .. ويجيها الدكتور لباب الجناح ويكشف عليها ويقول انها ارهااق وهبوط الانه ما اكلت شي ..
عطاها مغذي وصرف نفسه فهد انه معرس وهي تستحي تاكل ..


وصرف بعض الدواء لها وهي نايمه ..


الا الجوال يتصل الا هو ناصر ..

ناصر : السلام عليكم اشلونك يالمعرس ها وش فيك لا يكون نايمين للحدين يالله ترا الجو حلو خلينا نتمشى ..
فهد بخوف : اي والله نايمين روح انت والمدام انا ولولوه بعدين نلحقكم ..
ناصر : لا عاد بتقضونها كله بالفندق ما مليت ياخي خل شي لليل ..
فهد ويحاول يمثل : وشهو بلليل لازم نحللها بعد كل صلاة ..

ناصر بضحكه : وشهو وضوء هو استغفر ربك وقم خل البنت تتنفس ونشوف هالديره الحلوه شف انا ودي امشي البحر ..
فهد : الله يهنيكم رح انت وبكره نروح معاكم ..
ناصر حس في شي حب يخليه على راحته ..: عى راحتك طيب اما انا تراني طالع ..
فهد : الله يسمح دربك واستانس ..
ناصر : ان شاءالله مع السلامه ..
فهد : مع السلامه ..

ويلف بيشوف لولوه لقاءها مفتحه عيونها وتبكي بهدوء .. يقرب منها فهد لين جلس بزاوية السرير ..
فهد : الحمدالله على السلامه ..
لولوه كتمه : .....................
فهد : خوفتيني عليك ليه توقفين قلبي وليه ما اكلتي انا مخليلك اكل ..
لولوه : ماشاءالله ممثل بارع بعد لا تمثل علي دور الانسان الخايف علي .. تقدر تطلع انا ماجبرتك روح انا ما ابغى اشوفك ..

فهد : انتي تعبانه وماراح اشره عليك بس طلبت لك اكل والحين تاكلينه جدامي .ز
لولوه : انا ابي اموت تسمع ابي اموت من الجوع خلني دامك تكرهني ليه تجبر نفسك علي ..ليه اعيش معك ليه قووول ماتت ولا تشمت فيني وتهزئني حرام عليك ليه تكرهني وتتزوجني
ليييييييييه لييييييييييه تمسك شعرها من التعب النفسي ..
فهد حس بانها خلاص تعبت نفسيتها اخذ شماااغه واغراضه من باب الجناح وطلع الانه الكلام معها وهي بذي الحاله ماراح ينفع
فتح الباب الا يشوف المطعم .. اخذ الاكل وحطه على السربر من غير ما يشوفها اكتفى انه يقول : اكلي هذا لك ولا تنتطريني بتاخر ..

وطلع للباب ..
نزل بالرسبشن يحس بصدااااااااع ما يدري وش سوى وش خربط بالبنت كان يبيها فكره جهنميه لكل صارت ضده وسبب للبنت حاله نفسيه من اول يومين لهم .,.

واحسن حل يخليها مع حالها تهدي شوي من شوفت وجهي ..
وبعدها قام بسرعه وفي باله انها ممكن تنتحر بتفكيرها وبحالتها ذي ركض بسرعه لاصنصيل وراح لغرفته اللي بدور الخامس .. وفتح الباب بسرعه ..

وشافها فاله شعرها وفاتحه الدريشه وعليها فلاينه ميمي واللغنز الاحمر لولوه بدموعها : وش تبي ..
فهد وهو يقرب منها : لا حبيت اتطمن عليك ..
لولوه : انت قلت ببتاخر ليه جيت ..
فهد : قلت لك بتطمن عليك ..
لولوه : انا بخير روح ما ابي اشوف وجهك ..
فهد : طيب اكلتي ؟
وهو يشوف انه الاكل ما لمس منه شي ..يقرب منه ويفتحه ..
لولوه : وش بتسوي ؟
فهد : بوكلك ..
لولوه : انت وشهو جنسك ؟
فهد بضحكه يحاول يفرفش الجو : سعودي ؟
لولوه : تضحك وكل هذا وتضحك فهد طلقني انا ما ابيك وانت ما تبلعني ليه عايش معي ؟ ليه متحملني على عيبي اللي اكتشفته .. خلاص نقول نصيب وهو النصيب الزفت اللي جمعني معك ..

فهد : لولوه خلاص انسي السالفه وتعالي اكلي ..
لولوه : انت زرعت شي بقلبي اسمه حقد من دخلت بيتكم ومن عرفتك وانا اكرهك يافهد ..
فهد : دامك تكرهيني ليه انتي الثانيه وافقتي علي ..
لولوه : بكل صراحه اقول لها لك كنت ناويه اوريك الويل وارد اتنقامي منك بالكف اللي عطيتينه اول مره يوم شفتك فيها وثاني كف بغرفتي ... لكن كل يوم اشوفك فيها يزززززيد كرهي فيك
مستحيل احبك مستحيل ..
فهد : انا ما قلت لك حبيني يعني كنتي ناويه تردين دينك وانتي على بالك الزواج لعبه ..!! خلاص ابشري الحين ارجعك لو تبغين اذا جد تحسبينها لعبه وتنتهي بسهوله
من غير كلام عنك ومن غير شرف ومن غير اهل بعد ..
لولوه : طلقني ..وانا اتحمل عيبي ..
فهد : طلاق ماني طلق تسمعين واكل بتاكلين قصبن عنك ولا يدي اقرب منك واعرف كيف اربيك واربي عنادك اكلي بحترام والله لتشوفين شي ماشفتيه بحياتك
والله تراني هادي لا تعصبيني ترا بتشوفيني انسان ثاني غير عن الفهد الاولي ..

لولوه بخوف :....................
فهد بعصبيه شديده : اكلي ولا كلمه ابيي منك بالاول كسرتي خاطري بس الحين خلاص انتي ما ينفع معك الا اسلوب الكلب اللي تظربينه يمشي معك ما تضربينه يخالفك ..


لولوه وتمد يدها : وتاكل بهدو وكلها خوووووووووف ..





اما نوفا وناصر على البحر ياكلون ايس كريم ويدينهم جنب بعض ويسولفون ويضحكون .. وبعد ما خلصوا جلس ناصر يحط يده على خصر نوفا ويمشي معها حافين من غير جواتي (كرمكم الله )
وكان لابس بنطرون جنز رمادي وتي شرت ابيض عليها كلام بالاسود والابيض المايل للرمادي ونظاره شمسيه .. وهي لابسه بنطرون جنز وتي شيرت طوويل للركبه وملفعها ..

وجوهم كان خيالي ووممتع ..
ناصر : شفتي البحر وش كبره ..
نوفا : اي يجنن اول مره اشوف البحر دايما اشوف بالتلفزيون ..
ناصر : خليك معي الحين وخلي التلفزيون عنك..
نوفا بضحك : وش فيه ؟؟
ناصر : احبك اكثر منه ..
نوفا : يووو اكيد بتحبني اكثر منه ..
ناصر : لا قصدي اكبر منه واوسع منه واعمق منه ..
نوفا : لا ما اقدر ..
ناصر : طيب وانتي اشقد تحبيني ..؟
نوفا بتفكير : امممممممممممم
يقطعها ناصر : وشهو تفكرين بعد ..؟
نوفا : هههههههه اصلا انت حبك ما اشبهه باحد الانك بقلبي كبيييييييييييييييير ما مثله احد ..
ناصر : غلبتيني ..
نوفا : هههههههههه الاني احبك احبك ياناصر بجد احبك ودي اصرخ بصوت عااااااااااالي واقول للناس اني احبك ..
ناصر يمسك يدها اكثر : وانا امووووووووت فيك والله يانوفا اني احبك واحمد ربي انه جمعني فيك بعد ماكنت فاقد اني اجتمع فيك ..
نوفا : لدرجه هذي ؟
ناصر : واكثر يانوفا اكثر انتي ماتعرفين حبك وش سوى فيني كنت بهاجر من الدنيا والسبب انتي .. ماصدقت خبر اللي سمعته تضايقت تمنيت اني اموت ولا اسمع الخبر ..
الاني مكلم امي اكثر من مره وتقول اصبر حسيت خلاص كل شي الا خالي عبدالله ما اقدر اوقف بوجهه هذا هو اللي رباني ما اقدر اوقف بوجه ساعدت اولده
وكنت اظن انه يحبك بعد اللي سمعته من امي جيت وخالي هو من نادني وملك لي عليك ..
نوفا : وانا ما تخيلت اكون لغيرك ياناصر ..
ناصر : ربي لا يفرقنا ولا يحرمني منك ويبعد عنا كل حااااااااااسد ..
نوفا : اللهمه امين

---------------

الساعه 9 بليل .. بالمستشفى ..

والجو باااااااااارد ... توهم يوصلون للمستشفى
صحت مضاوي بعد ازعاج واصوات ودخولها للمستشفى ..

مضاوي بتعب : ويني انا ..
حمد وهو يكلم الدكتور مو منتبه لها ..
مضاوي تلتفت وتشوف نفسها بممر والناس اللي يمرون عليها غريبين بناطير وجنزات وحريم مصلعات <يعني ماعليهم غطاء ..

مضاوي اكتفت بالنظر وتحس بتعب شديد وانه جسمها متصلب .. : ماااااي ابغى ماااي ..
يلتفت لها حمد .. تبغين شي يامضاوي ..
مضاوي وهي ماهي مستوعبه اللي تشوفه : منو انت ..
الا تشوف الممرضين يركضون فيها للغرفه وعيونها تتدور بين الليتات والناس مستغربه ..

وفجاء تستقر بغرفه ويحطون عليها الاجهوه وياخذون منها التحاليل والاشعه بمكانها ياخذونها ..
مضاوي : انا ويني ..انا ويني ولاحد يجيب عليها ..
حمد قرب منها وقال : لا تخافين بياخذون تحاليل ..
مضاوي : انت منو ..
حمد : انا حمد ..
مضاوي : انا بحلم .. ولا انا ويني ؟
حمد : لا انتي بحقيقه وحنا الحين بلندن يامضاوي وانا زوجك حمد ..
مضاوي " زوجي لندن ..؟
سكت حمد عرف انها تعبانه مره ولا هي مركزه والسبب المرض الي براسها ..
وفجاء يسمع صيااااااااااااااااااحها .. اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه

الدكاتره يجتمعون فيها وبعد ساعه من التحاليل والاشعه ياخذه الدكتور البريطاني ..بجنسيه فلسطنيه ..

الدكتور : لازم نعمل لها العمليه بكره او بعد ساعتين ..
حمد : اللي تشوفه يادكتور ..
الدكتور : حالتها خطره انا سمعت تكلمها قبل شويه اذا بنتاخر بيصيب لها تلف بالمخ ويمكن ما تتذكر ولا تفكر حتى ..
حمد بخوف : والعمل ؟
الدكتور : لازم توقع الحين وبعد ساعتين بالاحسن نعمل العمليه حالتها خطره كل التحاليل ما تبشر بالخير ..
حمد : انا موافق ويوقع .. ومتى العمليه ..
الدكتور هاني : انا توني داخل المستشفى واقدر اعمل العمليه الاني باول ساعه لي عمل واقدر انادي زميل لي اليوم ماخذ اجازه يساعدني ..
الانه العمليه بتاخذ اكتر من دكتورين واو اكثر من غير الاستشاري ..

حمد : بصراحه انا ماعرف وش بمصلحتها انت سو اللي احسن لها..
الدكتور : لا يابني ده كله من ربنا احمده وادعي لزوجتك ان الله يشفيها...
حمد كل ما قال زوجتك تذكر نور مافي غير نور بتبقى زوجته .. اكتفت انه يهز راسه .. وهو يشووف مضاوي يحلقون شعرها ويحطون فيها الاجهزه ويلبسونها زي العمليات ..
يعني بتدخل العمليات بعد نص ساعه ما حبه انه يخوف اهله اكتفت انه يرسل لهم مسج انه وصل وانهم بيرتاحون ...



(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))


خلص الجزء 23.

ابي توقعات لكل شخصيه ...


قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا
نتواااصل

الجزء الثالث والعشرون 23
--------------------------------

مرت ساعات طووويله فيها عجلة الذكريات دارت .. وفيها الايام تحكي عن نفسها
جالس بغرفة الانتظار ..وعقارب الساعه امامه .. والساعه 3 صباحا شارفت على الانتهاء .. وهو بغاية التعب من جاء من المطار بالمستشفى حتى من التعب مالم يبحث عن شقه يسكنها ..
حب يتطمن عليها وعلى عمليتها ليس حبا ولكن هذي امانه بعنقه ويريد قلبه لا يتركه من التفكير بها طوال وهي بغرفة العمليات ؟؟
بعد مرورو الوقت تذكر زوجته وحادث موتها بولادتها وحكاية النزيف والتعب وخبر وفاتها الذكريات الحزينه اتته بالمستشفى الذي يكرهه لم يحب ابدا المستشفيات اطلاقا ..
يعرف بانه بهذا المكان يفارق الجميع من يحبوا ..
تذكر ابنته جود البنت المرحه وتذكر حوارها وذكرياتها الطفوله ..
ودار بمخيلته حوارهم قبل السفر ..
جود : بابا بتروح تسافر عند ماما ..
حمد ينحني بمستوااها : لا بابا انا رايح ارجع ماما ..
جود بفرح : هي خلاص بترجع لنا ماما بجد..
حمد بحزن : بترجع لك ماما جديده وبتجيب لك لعبه ..
جود : انا ابغى عروس البحر ..
حمد : طيب بسافر وبجيب لك عروسة بحر ..
جود : بتسافر مع ماما ..
حمد بحزن : ايوه حبيبتي انا بروح وخلي بالك على نفسك لا تبكين ولا تضايقين الجده ..
جود : بس انا ماعرف هي تتكلم كيف ..
حمد ضحك : طيب حبيبتي هي تتكلم مثلي ليه وش فيها .؟
جود : لا هي تقول بتئولي ايه هي كلامها هندي ..
حمد بضحكه اكثر : هههههههههههههههههه لا تقولين جدامها بعدين تظربك ..
جود : انا كا قلت هي تقول كذا ..
حمد : خلاص صيري بنت شاطره واسمعي كلامهم .. ولما ارجع اجيب لك عروسة البحر ..
جود : خلاص بابا بسمع كلام مايا بس لا تنسى تجيب عروسة البحر ..
حمد : طيب ماراح انسى يالله بوسه بابا ..
جود وهي تبوس ابوها .: امووووووووح ..
حمد : فديتك ياعيون ابوك ..
وقام من سرحانه بالسستر تطلع من غرفة العمليات ..
وقف وهو يشوف السستر تتقدم منه ..
وتكلم له بالانقليزي انه العمليه انتهت وبناخذ المريضه للوحدة المشدده وانه العمليه نجحت وقابل الدكتور بعد نصف ساعه من الان ..

ويتطمن حمد من كلام الدكتور وانه العمليه باذن الله ناجحه الانه تم استاصل الورم الكبير بنجاح وبصعوبه قصوى ..
تطمن حمد واتصل على اهله يطمنهم بنجاح العمليه اللي الكل انصدم بانها سوت العمليه من غير احد يعرف باتمامها ..

وبعد مـــــــــــرور اربع ايـــــــــــام ..
مضاوي راحت للجناح وحالتها الصحيه بدات تتحسن وتصحى شوي وتنام شوي وتستقر حالتها من غير مضاعفات ..
والمعاريس توهم يوصلون من المطار .. نوفا وناصر باتم السعاده ولولوه وفهد سكوت غامض ومميت بنفس الدقيقه..

وصولهم للبيت الكل كان مرعب فيهم ..
والكل استقبلهم بالاحضان ..
بعد ما سلموا وشافوا الكل موجود ببيتهم فقدوا انسانه المفروض تكون اول المرحبين فينا .. اول المستقبلين لنا , اول الحاضنين لارواحنا .. اول شخص تبصر فيه عيونا ..
مضاوي ايه مضاوي المفقوده بينهم .. الكل موجود حتى ليلى ومتعب الا مضاوي وينها ؟ حتى ابوي المريض موجود بسريره ماتحرك ؟ وينها مضاوي ..؟
نوفا بصوت مسموح للكل : وينها مضاوي ؟
لولوه : ايه صح وينهاكنت احسب انها اول شخص ترحب فينا .
الكل سكت ..!

وتفاجئت لولوه ونوفا بهالسكوت الغامض اللي عم على الكل ..
وسئلت للمره الثانيه : مضاوي وينها بالمطبخ بروح اشوفها ..
لولوه : نوفا لحظه ..
وتلتفت للكل وتقول : مضاوي فيها شي ؟
ليلى : لا مافيها شي بس هي ....
ام منعب تبي تعديها : هي بخيير والحمدالله وهي الحين ..
ليلى : خاله لا تقولين ..
نوفا بخوف : وش تقول ..؟مضاوي فيها شي ..
ام حمد : لا يابنت دي مضاوي تقوزت حمد وسافرت معه ..
لولوه ونوفا وجهم علامات استفاهم .؟ كيف مضاوي تتزوج من غير ما تعطينا خبر او نفرح بزواجها لدرجه ذي فرحانه بحمد لدرجه ذي تبي الفكه منا ..؟
نوفا : ما توقعت من مضاوي كذا ؟ تتزوج قبل لا تنتظرنا ؟
ام حمد : واللهي يابنتي حمد اللي يبغى العرس وسافر معها ..
نوفا : لا مستحيل مضاوي طبعها كذذا بهذي الانانيه يعني تزوجنا وبعدها تتزوج حتى ما تقول لنا ؟
ليلى : نوفا عيب هذي اختك .؟؟
نوفا : مضاوي هذا مو طبعها مضاوي تغيرت كثيييييييييييييييير عن اول ..؟
لولوه : صايره ما تحب الا نفسها والحين ننصدم تزوجنا وبعدها تتزوج وتسافر حتى ما بلغتنا بزواجها ليه هي اختي وش فيها مضاوي ؟
ليلى بنفعال : الانك ماتعرفون وش فيها مضاوي والله لو تدرون وش فيها لنزلين راسك انتي وياااها .. بس كلام على الفاضي قبل لا تتكلمون اعذروا الضرووف اللي هي فيها ..
الكل ست ولا عرف وش تقول ليلى ...
ام متعب بهمس : ليلى هدي يابنتي اعذريهم هم مايعرفون ..
ليلى : هم لازم يعرفون بحقيقة مضاوي علشان بس ما يظلمونها اكثر مثل ما انا ظلمتها ..
نوفاىبخوف : ليه وش فيها مضاوي كلامك ياخوف ياليلى ؟
لولوه : ردي وش فيك ساكته وش فيها مضاوي توها تقول ام حمد انها تزوجة حمد ؟
ام متعب : مضاوي بخير والحمدالله تطمنن ...
ليلى : هي سافرت تسوي عمليتها .
لولوه : عملية ايش .؟
نوفا : هي ما فيها شي ليه تتفاولون عليها ؟؟؟
ام متعب : ليلى بتقولين لهم ..
ليلى : ايه بقولهم مضاوي خلاص سوت العمليه وهي بخير والحمدالله لازم يعرفون مضاوي وش فيها هم بعد ؟
نوفا بصراخ : ببتكلموا ولا وشهو وش فيها مضاوي ..؟
ام حمد : مضاوي مريضه ومرضها كان خطير طول الفتره اللي كنتوا عايشين هنا كانت تعرف بمرضها وساكته علشان بس تربيكم ..
ام مشعل : ومحد كشف هالمرض الا ابو مشعل لما اخذها للجمعيه وطاحت بالجمعيه واخذها للمستشفى طلعت التحليل وانصدمنا كلنا
بمرضها اللي محد عرف عنه واللي كانت بتموت لو ما تعالجت وسوت هالعمليه ..
ام متعب : كانت تبي تتطمن عليكم .. تبي تستر عليكم قالت لابو متعب ابيك تعجل بزواج لولوه علشان اتطمن انها بخير .. واصرت انها ما تسوي العمليه الا لما تطمن على نوفا ..
وقال ابو متعب انها بيزوجها حمدان بس علشان تسافر وتتعالج كل هما انتوا يانوفا ولولوه تقول الكل بيمشي وبيعرف طريقه الا انتوا كانت تخاف على ظلكم يختفي بالشمس ..
هي تحبكم ومن حبها لكم استحملت كلامكم اللي قبل السفر وبيوم العرس..
علشان بس تطمن عليكم انه في رجال وراكم يحميكم ..
نوفا : وشهو المرض ؟
ليلى بهدوء : ورم بالراس ..
لولوه بشهقه : اااااااه
ام متعب : بسفركم طاحت وكانت حالتها حرجه وصعبه .. حتى سافرت وكانت على حد الموت .. والحمدالله سافرت وسوت العمليه باول وصول لها ..
ونجحت والى الان صوتها ما سمعناه اللي عرفنه من حمد انها بخير وتحت الاجهزه ويبيلها ايام قليله علشان يستوعب العقل ,.. تعرفون المنطقه حرجه وصعبه ..
لولوه بدموع : لا مستحيل مضاوي عمرها ما بين عليها المرض ؟. كانت تقول صداع ويروح ..

نوفا ولولوه انصدموا بالخبر .. وجلسوا يبكون .. واصرت ام متعب انها تهديهم وانهم يدعون لاختهم انها تتشافى..
وجلسوا هاليوم مع ليلى .. اللي كانت تعبانه من التفكير بمضاوي ..وكل ساعتين تتصل بحمد وتتطمن على اختها .. وحمد كا يجي مضاوي الا ساعتين باليوم يقسمها بين الصبح والليل ..
الانه وش بيسوي بالجلوس عندها والبنت فاقده الوعي .. وانه حالتها يمكن تطول على حسب استحمالها الفتره العلاجيه ..

|..بعـــــــــد مرور اسبــــــــوع ..|
تحسنت مضاوي ..وصارت تستوعب اللي حولها ..
وعرفت من حمد كل شي ..
حمد : وهذا كل شي والحمدالله على السلامه ..
مضاوي : الله يسلمك وهي تتفقد شعرها والشاش اللي عليها ..
حممد: لا تخافين طمني الدكتور انه بيطلع من جديد ..
مضاوي : اسفه ياحمد اجبرتك تتعب معاي ..
حمد بضحكه : لاتعتذرين يابنت عمي هذا الواجب ..
مضاوي : احبرتك تسافر وتترك بنتك واهلك وغير هذا تتزوجني وتتعذب معي ..
حمد وهو يوقف ويروح لدريشه ..: اما بنتي فهي وحشتني كثيييير .. اما الزواج كان صعب علي بالبدايه لكن لا تشتلين هم بنتاقلم عليه سويه ..
مضاوي : تقدر تطلقني بباول وصول لنا ..
حمد : وش فيك تبغين الفكه مني ؟
مضاوي بخجل وبصوت مريض : لا ما ابغى اتعبك معي اكثر ..
حمد : تطمني ليلى اللي مزعجتني تبغى تسمع صوتك بس كويس انه الجوال ممنوع هنا علشان لا تزعجك معي .. لولوه ونوفا لولا ازواجهم ما يتصلون كان لقيتهم مثل ليلى بس جالسه تتصل ....
مضاوي بصدمه : هم عرفوا بمرضي ..؟
حمد : ايه ليلى من سافرتي اقولك وخواتك الباقيات اعرفن بعد ما اوصلن من اسبوع العسل..
مضاوي : من خبرهم ؟
حمد : انا عندك وش عرفني ..وهو يمد لها العصير ..
مضاوي : لا مشكور صدقني ماني مشتهيه شي ..
حمد : انتي ما تاكلين جبت لك اغراض اشوفك ما مديتي يدك عليها ..
مضاوي : والله يوم بشتهي باكلهم مشكور ياحمد ..
حمد : الا عندي سؤال واحد محيريني ممكن اسال دامنا مافي الا انا وانتي ..
مضاوي باستغراب : وشهو . اسال ؟
حمد : ليه اصريتي تزوجين خواتك ؟ علشان مرضك ؟ ولا اهتميتي بحياتهم بتكون سعيده بزواجهم او لا او اجبرتي الغير يتزوجهم وانتي مو عارفه حتى طبعهم ؟كيف تزوجينهم وانتي ماتعرفين
عن ازواجهم شي ..!!
مضاوي ساكته : ..............
حمد : صعب السؤال ؟؟
مضاوي بهدوء : لا مو صعب .. تتنفس بعمق ..وبعدها تقول : كنت ابي اتطمن عليهم حتى لو مو مرتاحات المهم يكونون تحت عيون عماني والحب اللي تتكلم عنه ما يجي الا بعد الزواج ..
حمد : يعني تظنين بانه الحب بعد الزواج يجي لا يامضاوي حسيت انك قلتلتيهم
مضاوي : وش تبغى يا حمد من هالسؤال ؟
حمد : الاني جربت الحب مع انسانه حبيتها والكل رافضها بحياتي جبرت الوقت والظروف علشان تكون لي وفعلا كسبتها ويوم كسبتها وحبيتها راحت اخذها ربي اللي توقعت محدن بيفرقني
عنها غير اهلي وعماني بس لقيت انه الله قوي واخذها الاني حبيتها قبل الزواج وبعد الزواج ادمنت على حبها ..
يعني كيف ما اتصور الحب بعد الزواج احس انه فاشل وماراح ينجح الا بمقومات .. واللي اعرفه انك جبرتي خواتك وجبرتي معها ناس ثانين ..
مضاوي : نوفا تحب ناصر ويوم سمع بخبر خطبتها من حمدان جاء وخطبها الانه يحبها وهي تحبه .. اما فهد هم يحب لولوه وهو من خطبها قبل لا اصر عليه ..
واذا حبك كذا الله يعينك يعني بكره اذا ببتزوج انسانه لازم تحبها قبل لا تتزوجها ..
حمد ": هههههههههههههههه اي ليه عصبتي اكيد تتوقعين النظريه عليك ؟
مضاوي : كيف مافهمت ؟
حمد : لا خلاص غفلي الموضوع ..
مضاوي : ماراح اغفله الاني مريضه وعمرك ماراح تحبني ياحمد وانا فهمتك صحيح كنت اتمنى اتزوج واستقرب واشوف اعيالي لكن المرض اخذ مني كثير .. ومثل منت تعرف علاجي صعب
واذا تشافيت الاكيد بتطلقني وبتروح بطريقك وانا وش لي احبك وحنا بنفترق ..اسمع يا حمد وافهمني
وبعدها تقول :
مضاوي :.....( .. وش الله مكلفنى بحبً تالية فراق 00
00 ادور بأرض الله وليفً يسلينى ..)
.حمد :.. لا تظلمين ( الوقت ) وش ذنب الأيام
000 لا تظلمين ( الحظ ) لا تظلميني ..!
مضاوي :
..... غديت مابين الرجا فيك واليأس
000 هذا يبي مني وهذا يبيني ....!
حمد:,,
... إن قلت شمت وخاطري طاب ’ كذاب ’
000 وان قالت [ أبيك ] ارخصت نفسي بعيني ...!


... خيرني أمري بين أصعب خيارين
0000 موتي أنا ** أو موت الأحساس فيني ..!
مضاوي .
( .. صحيح انّ فرقا المواليف ما ينطاق 00
00 لاشك ابصبر وامسح الدمع من عينى .. )

حمد وقف من غير ما يتكلم ومشى للباب .. وبعدها التفت وقال : برجع باليل اتطمن عليك ..
وطلع ..
مضاوي بقلبها : عارفه احبر شخص يحب .. كانت احلم مثل باقي البنات اني اتزوج ويصير عندي عائله لكن المرض شال هالفكره ,و والحين يامضاوي وش جابك هالفكره براسك ولا ومع من
حمد حمد اللي جرب حب ناجح قبل الزواج ويامن فيه اصحي يامضاوي هو تزوجك يشفق عليك وعلى مرضك
وبموتك قريب .. ليه يحبك صح كلامه كيف يخون حبه ويكذب على نفسه انه يحبني
كله من المرض خلاني ادور ببالارض شخص يهتم فيني بتعبي بجد محتاجه شخص يوقف معي بمرضي يواسيني يحسسني بالحب الي ادور عليه ,,!!
يعني انا حبيت حمد خلال هالساعتين بس ..!
ولا من قبل تحبينه بس قلبك ما طاوعك تحبينه وتنسين اهلك ومرضك .
. انا مثل اي بنت تحب تفكر بالزواج تتمنى تنجب ,, ويكون عندها اسرى .,.
بس المرض وحمد ضدي .. المرض اللي مخليني بين الحيا والموت مو عارفه وش مصيري معه .. وحمد اللي متاكده اول وصلي لاهلي بيتركني وتنتهي مهمته ,..
وتنام بعد كل التفكير من غير ما تحس بنفسها اهلكها التعب والصداع وحبت انها تستسلم للنوم ..
-----------------
لولوه : بس انت ما تتتعب يعني لازم تعايرني وتهددني خلاص مليت وانا انزل تحت والكل يسالني ليه عيونك مورمه ..
ليه ما تاكلين ليه ما تروحين مع زوجك .. كفايا يافهد كفااايا ,,
فهد : خلاص انا قلت كلمتي انتي لازم تلبسين شي ضافي تحت مو بناطير انتي ناسيه انه حموانك كلهم شبااب .. ولا بتنزلين ببناطير عند اهلك انسي يابابا ,,غير جلابيات ماراح تلبسين وحتى
لو مابه احد من اخواني ...
لولوه : تكفى خلني انزل مره ما ابكي ...
فهد : لين تفهمين كلامي اللي اقوله وتنفذينه باحافيره ..
لولوه بدموع : طيب خلاص اخذني للسوق وخلني اشتري ..
فهد بطرف عينه : وش قلتي اشتري لك ليه مجنون اشتري لوحده ماهي ...... ويسكت ..
لولوه تمسك راسها وتشد شعرها : بس خلاص بس مليت منك اكرهك اكرهك طلقني يافهد اذا ما تحبني ليه تجبر نفسك تعيش معي ليه ليه تحبرني اعيش ويااااك ..
فهد : طلاق تحلمين اطلقك ..وثانيا ما يحتاج اذكرك الانك ما تستاهلين احد يشتري لك شي بحلاله ركزي حلاله ..
لولوه : وش تبغي يافهد قلي وش تبغى ريحني من عذابك وجحيمك ..
فهد : كلامي واضحك تغطي عدل ونظراتك كسريها لا تخزين وكلميني بحترام اكلمك باحترام ولسان طويل ما ابي تسمعين ونظراتك ذي ما احبها وياليت ما تجلسين كثير تحت لا تنسين
انه عندك غسيل لك اربع ايام ما غسلتي ياهانم ..؟
لولوه تشهق : وتخليني بحالي ,,,
فهد : ان مشيتي صح ومثل ما ابغى انا اخليك بحالك وطلقك بعد .. بس امسكي لسانك وانا احترمك اكثر ..
ويعطيها ظهره ويقول : انا تحت انتظرك تنزلين لا تعتذرين بالملابس جلال الصلاة موجود .وياليت تلبسينه بطهااره ..
لولوه والدم يغلي غلي ,,,
تلبس ثوب جلال طويل وتنزل بعد ما تاكدت انه ولا شي يطلع منها .. وشافت انه مافي الا ام متعب احمدت ربها ..
ام متعب : هلا والله يا لولوه وينك يابنتيي الكل نزل تغدى الا انتي ..
لولوه : حتى فهد تغدى ؟
ام متعب : ايوه له نص ساعه خالص ..
لولوه بقلبها تتدعي عليه جعله الزقووم اجل يقولي انزلي تحت تغدي والكل متتغدي يعني مسوي فيني حركه طيب يافهد طيب ..
ام متعب : بخلي الخدامه تجيب لك الغدا ..
لولوه : لا ياخاله ما ابي اكل بس وين الكل ؟
ام متعب : هنادي وزوها راحوا ينامون تعرفين يشتغلون الا وانا امك ما تبغين تتدرسين ..
لولوه: ودي ياخاله بس فهد رافض موضوع الدرس يقول راتبه يقدر علينا ..
ام متعب : لا يابنتي ابي لك الشهاده تاخذينها وتسلين عمرك فيها ..
لولوه : لا تسلمين ياخاله هو رافض ولا انا ودي والله ..
وتمر ساعه وسوالف مع خالتها الا تشوف عهود مع فهد يدخل ومعه اكيااااس..
وهي تصد عينها وتشوف خالتها وتضحك ..
فهد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام والرحمه ..
عهود :وااااو السوق يجنن ودي لو اخذت كل الاغراض
فهد : ها لولوه تغديتي ..؟
لولوه : لا ..
وتصد عينها عنه ..وتكمل لخالتها
فهد يمد لولوه: طيب اخذي هالاغراض شريتهم مع عهود
لولوه تاخذهم : وين اخذهم ؟
فهد : وديهم لغرفتنا ..
لولوه : طيب ..
وتشيل الاكياسه الكثيره وهو يكتفي انه يشيل كيس واحد ..
فهد يشوفها كيف لابسه وكيف تمشي وكيف مغطيه نفسها عدل وحتى كلامها معه اليوم هادي احسن من الاسبوع اللي راح احلى من اول اربع ايام بالسفر ..
اول ما وصلوا للشقتهم فوق ..
تركت الاكياس وراحت ترمي جلالها .من غير ما تلتفت لفهد .. وتفسح وجها بالمرايه ..
فهد يقرب منها .. يهمس لها : اكيد جوعانه ..
لولوه بخوف من حركته : ها ..
فهد : ههه اقولك جوعانه انتي ؟
لولوه بهدوء : عادي تعودت على خباثتك ..
فهد يجلس على الكنبه وهو مبسوط ..: طيب حلوه خباثتي صح ؟
لولوه : هع ضحكتني اقولك تعودت وتقول حلوه ..
فهد : طيب افتحي هالاكياس ..
لولوه : وليه افتحها ..
فهد : ليه هالسؤال طيب افتحيها ماراح تخسرين شي ..
لولوه : اكيد بخسر ..
فهد : بتخسرين وشهو ؟
لولوه : بخسر اني بتحرك وانا مالي خلق اتحرك من مكاني الاني اعرف خباثتك وين بتوصلني ,,
فهد بضحكه اعلى مبسوط من ذكاها وكلامها لاول مره : طيب افتحيها لا تخافين ماراح اكلك ..
لولوه : لازم اخذ عهد ووثااق اكيد ..
فهد : خذيتي الوثاااق والعهد بس فكينا من الكلام وروحي شوفيهم ..
لولوه تقرب من الاكياس وتبطل كل كيس وتشوف جلابيات وتنانير تجنن لكن كل شي وسيييييع وفضفااض وملافع ساده من غير نقش .. وشكلها مالت خدم صج ذوووقه ولا شي ..
لولوه بتعجب: وش ذا !!
فهد : ملابس لك ..
لولوه : ليه عمي انت ما تشوف دجايب لي مقاس l وانا مقاسي s وش ذا التخلف طيب ليه ما اخذتني واشتري الشي اللي مقاسي ..
فهد بين عليه العصبيه : وش التخلف اللي تقولين عنه .. هذا جبت لك ملابس وبتلبسينها احسن من ملابسك اللي شوي وتشقق من الضيق ..خافي رك ..
لولوه : ليه قالوا لك اني لابسه استرج مثلا علشان كل شي مخصر او ضيق كلهم بناطير وانا ماعمري لبست الجلابيه ,,
فهد : عندي بتلبسينها وعند اهلك كيفك ..
لولوه : فهد ..
فهد : بلا خرابيط يالله قومي حطي هالملابس بالكبت وحطي لك الغدا ترا الكيس الثاني فيه اكل لك ما نسيتك اخاف تموتين واخذ انا اثمك ,.
لولوه : بجد جايب لي غداء ؟
فهد : اي جيب لك غدا بس عسى تشكريني بس حتى جبت لك ملابس كلمة شكرا ما سمعتها غير الستنكار والرفض للمقاس والمديل .,,.
لوبوه بفرح : شكرا ..
فهد يلف وجهه : لا شكر على واجب يالله طفي الليت بنااام انا تعبان ..
لولوه : بتنام الحين ؟
فهد : اي بنام اكلي بالغرفه الثانيه ..
لولوه : طيب ..
وتطلع لغرفه الثانيه تاكل صمون فلافل وحمضيات ..
ويفرح فهد بانها تغيرت شوي من طولت اللسان ماعاد تطول لساانها عليه ..

---------------------
يشدني لك صوتك الدافي تعال
ويشدني وجهك الباهر حسين
ويشدني لك طبعك النادر محال
ويشدني لك صفو حبك والحنين
عطني حبك عطني عطفك والدلال
وخذي مني فوق حبي ما تبين
نوفا : لا ما اقدر ياشااعر .. على هذا الكلام والقصيد ..
ناصر : اسمعي بعدك ما جاك شي .. سمعي ذي بتفرحك ..

ودي اكون قربك
ودي اسمع صوتك ودي ارتمي بحضنك ودي اشبك ايدي بيدك
بخاطري انسيك كل همك
بس ماودي اجرحك ماودي ازعلك
ماودي اخونك ماودي اعيش بدونك
وربي بعمري وحياتي وروحياصونك
بس...حبني كثر ما اناا احبك؛

نوفا بخجل : بنطول بالقصيد ..
ناصر : ليه ماهو عاجبك القصيد ..
نوفا : لا بس استحي خلنا ننزل تحت عند عمتي ..
ناصر : لالا خلينا هنا تلقين امي جالسه عند حريم خوالي تعرفين الساعه الحين 4
نوفا : طيب ودي اروح لليلى بشوفها وتطمن على مضاوي ..
ناصر : توك الصبح مكلم حمد وطمني عليها ..
نوفا بضحك : الانه ليلى مزعجه حمد بالاتصالات .. ودها تسمع صوتها والدكتور مانع انها تتكلم تعرف اجهزه والجوال مو زين
ناصر : خلاص اجل وش رايك ننزل وبعدها نطلع انا وانتي للسوق ..
نوفا : يالله ما نقول لا .. وهي تضحك معه وتلبس جلالها ,.
وتنزل تحت مع ناصر الا تشوف بوجها نجوى جالسه بلاب توب وتضحك وغفلت اللاب توب اول ما شافتنا ..
ناصر : اشوفك هنا يانجوى ..
نجوى : وين اروح ماعندي شغل ..
ناصر : وش فيك خايفه ..
نجوى بغرور .: منو اللي يخاف.انا ابد والله كنت داخله الا انت بوجهي قلت اشوفكم وين رايحين ..
نوفا بخوف وانها غير مرتااحه لنجوى ..
ناصر : ابد قلت بنجلس تحت ونسوالف معكم ..
نجوى : ما الومك اذا بتجلس مع وجهه العنز بتمل اكيد ..
ناصر : مجوى احترمي نفسك على الاقل احترميني ..
نجوى : ما قلت شي اكيد بتمل منها وشهو من تزوجتها وجهك بوجها ..
نوفا بصوت عالي : الا اله الا الله .. قل اعوذ برب الفلق ..
نجوى بصوت اعلى : ليه تخافين احسدك لا ياعمري انا ابد ما تهميني الله واكبر احط راسي راس وحده اختها تف تف اعوذ بالله من شرها ..
نوفا : وش قصدك ها يانجوى وتلتفت لناصر ..تسمع وش تقول اختك؟
ناصر يلتفت لها : امشي يانوفا امشي تراك بتتعبين معها ..
نوفا : وش تقول انت يعني ما تقدر تسكتها ..
ناصر : خليها يا نوفا ..
نوفا : يعني ما بتاخذ حقي منها..
ناصر : نجوى خلاص وش اسوي فيك يعني بتفشلين روحك مره ثانيه لازم تهنين ولازم اعيد كلامي مليون مره ..
نجوى : اي يالخرووف رووح راضها رووح واختك عندك ولا شي اقولك اختها راعية الشقق كيف تتزوجها اكيد هي معها ,,
ناصر : بس يانجوى خلاص يعني لازم اضربك ..
نجوى : اي اضربني ياخوي الكبير لازم تفشلني عند زوجتك علشان تطلع القوي جدام اختك عزاااه لو ابوي هنا ما مد يده ..
نوفا : احترمي نفسك شكلك ماعندك احد يربيك ويربي لسانك ..
ناصلر بعصبيه : نوفا خلاص روحي لغرفتك ..
نوفا : انت منت ماخذ حقي واختك كل يوم تتمادى على خواتي واختي اشرف منك ولو انها مو شريفه كان صارت علوم وهي متزوجه ..
نجوى: لااا والله اقول روحي لاختك واساليها ليه تبكي وماهي فرحاانه بعرسها وكل يوم تبكي من فهد ترا الطوف لها عيون وتشوف بس انتي من تزوجتي ماعاد تشوفين اعوذ بالله سحر على اخوي
انتي وخواتك عندكم سحر الله ياكافي تف تف منكم ..
نوفا عصبت : خلاص انا اكتفيت من اختك ياناصر ..
ناصر يسحب نوفا ونوفا ترده وترد على نجوى .. لين صارت الكاارثه :
ناصر يمد يده على نوفا : طاااااااااااااااخ بس
نوفا تحط يدها على خدها وتبكي وهي تقول : اي ما قدرت على اختك حطيت الحره فيني ..؟؟ وتركض لغرفتها تبكي ..
ناصر سكت من الصدمه كانت ساعة غضب وضربها من الجو المتكهرب ..
نجوى وعلامة الابتساامه شاقه الوجهه ..: واخيرا اخذت ثاري منها وقصيت لساانها الطويل ..
ناصر بعصبيه اكثر : بس انتي الثانيه لا تحديني اسوي جريمه فيك لمتى وهذا لساانك واستفزازتك لمتى يانجوى كل يوم بنعدل فيك اصلا كنت ساكت علشان ما اهينك جدامها
وخليتيني اهينها وامسك اعصابي عليك لكن هين يانجوى الايام بيننا ..
ويروح للشقه يراضي نوفا لقاها غافله على نفسها الباب ..
ويحاول يكلمها لكن لا جدوى ..
ويجلس وهو حيران كيف بيراضيها ...

--------------------
الشاهد الله بدونك ضايق
صدري يفز قلبي لاجابك
الطاري انا ذبحني غيابك
وانت ماتدري قلبك بعيد
وعيونك تسكن افكاري
اسوق عمري غلا يوم
الغلا مشري وابيع كل
البشر واصير لك شاري
ثامر يرسل هالمسج لليلى .. وليلى تشوف المسج وتسكت كانت جالسه مع هنادي وندووش ..
ندوش : وش فيك تضحكين ؟
ليلى : ولا شي بس مسج من صديقتي ..
ندى : شي حلو يالله خليني اقراها او ارسليه لي اذا حلو الاني برسله نواف ..
ليلى : صج ملقووفه يعني اقولك خلص لازم تتدخلين عمرك ..
هنادي : ليه وش فيكم ..
ندى تهمس ليلى : علينا يعني ما ندري ترا انا من عطيته الرقم ..
ليلى مبلقه عيونها : زش عرفك يادبه ..
ندى : علينا ترا انا من جمع راسين بالحلال ..
ليلى : يما منك ..
هنادي : ياهو ترا نحن هنا وش عندكم تهمسوون ..
ندى : ولا شي وهي تمد جوالها لليلى وتقول ارسلي لك اي مسج حلو ..
افهمتها ليلى واخذت الجوال وتقلب فيه وشافت لها مسج حلو ارسلته لجوالها وارسلته لثامر ..
ماغبت عن بالي ولو كنت غايب
زولك وقف مابين قلبي وبيني
حبك طغى زوده جميع الحبايب
ابيك دام انك حبيبي تبيني
ابيك جنبي في جميع المصايب
وتبتسم بعد ما ارسلت ..
وتنصدم انه جوال ندى يعلن عن مسج ..
ليلى : ندى مسج جاك ..
وتاخذه ندى وتقرا وتضحك كثيييييييييييير ..
هنادي : كاني انا الجالسه الغلط بينكم
ندى بضحك : لا يالغاليه اجلس ولا يهمك ..لا بس جاني مسج ضحكت منه ..
هنادي : ضحكينا معك ؟
ندى : لالالا ما يصير ..
هنادي : عادي اذا من نواف اقراه يالله يالله بلا دلع قوليلي وش كاتب ..
ندى : والله ماهو نواف وهي تشوف ليلى ..
ليلى شكلها افهمت عليها من ضحكها,,
ندى وهي تهمس لها : اقول امي تبيك روحي لها ..
ليلى : وش تبغى امك ..
ندى : اقولك روحي لامي تقول تبيك بشغله ..
ليلى على فالها ونيتها ..
اخذت حالها وراحت لبيت ام مشعل : الا تنصدم عند الباب ثامر ..
ليلى بخوف : ثامر ؟
ثامر : اي وش فيك مصدومه انا اللي قلت لندى تجيبك عندي ..
ليلى بعصبيه : لو كنت ادري بانها تكذب علي كان ما جيت .. وتف بتطلع الا ثامر يوقف بوجها ..
بتقطعين قلبي اذا رحتي ..
ليلى : البيت له باب وانا ما اروح لرجليني لك خاف على سمعتك وعلى عارك ياثامر ..
ثامر : نيتي صافيه يا ليلى .. كنت مشتاق لشوفتك والله ..
ليلى : ولوو ادخل الباب ولا تجي من الدريشه ..
ثامر يمسك يدها بقوى : صبر يا ليلى بعدي ما خليتني اتكلم ..
ليلى : وش بتقول انا ماني حرم لك ولا انت حليل لي ..
ثامر : انا ابيك وكل ما قلت لاهلي قالوا انتظر لما ترجع اختها من السفر ..
ليلى : ماهو بوقته صح لكن اذا بتحبني تصبر علي ..
ثامر : لكن انا تعبان وابي اشوفك كل ما اشتقت لك ..
ليلى : حتى لو هنا غير عن السجن هناك انت ضابط وهنا انت ولد عمي غير انت ما فكرت بالكلام اللي بيطلع علي ..
وتعال ثانيا اول مارسلت لي مسج قلت برسل لك مسجات ومحدن يدري عنا اثريك مخبر ندى اختك ليه ليه ياثامر يعني خليتني استحي من مقابل الناس وانه ماعندي مبدا ولا متربيه
ليه تحاول تشوهني جدام الكل ..
ثامر : انا ما ابغى اشوهك انا ابيك وربي ابيك حليلله لي ..وما قلت الا لندى الانها الوحيده الي بتضبطني معك وتعرف جوالك الجديد
ليلى : اجل اصبر ..
ثامر : الى متى ياليلى الى متى ؟
ليلى : ما ادري ياثامر لكن اللي اعرفه انه المسؤله بتطول لكن اذا بتحبني بتصبر ياثامر ..
ثامر : بصبر والله لصبر لكن ابي وعد منك انك ما تنكرين الوعد انك بتكونين لي حليلله ..
ليلى : باذن الله
ثامر : وعد ياليلى
ليلى : وعد
ثامر : بصبر علشانك بس علشانك ..
ليلى : مع السلامه ..
ثامر : احبك ياليلى احبك ..
ليلى وهي تلف ظهرها تبتسم واكتفت انها تقول : مي تو .. وتركض لبيتهم ..
ابتسم ثامر انه سمع منها هالكلمتين انها بعد هي تحبها بعد كل هالمده والعذااااب ..
----------------------------
حمد يدخل على مضاوي بليل وبيده اغراض لها وشافها جالسه بكرسي وحالتها الصحيه بخير والحمدالله ..
حمد : اشلونك يا مضاوي ..
مضاوي بهدوى .. : انا بخير ..
حمد : جبت لك العشا تعالي بتعشا معك ..
مضاوي : لا انا تعشيت..
حمد بستغراب : كيف وانا ما جبت لك شي ..
مضاوي : المستشفى جابوا لي عشا على سلامتي والدكتور ما قصر مبسوط ..
حمد : هههههههههه كويس ..
مضاوي : ما اتصلوا خواتي ..
حمد : الا ويسلموون عليك . وحتى بنتي جود تنتظرك ..
مضاوي : تصدق ما تشبهك ..
حمد : كثير فيها من امها ..
مضاوي : حلوه ماشاءاالله ..
حمد: هههه انتي ما سمعتي يسوالفها بتحبينها اكثر ..
مضاوي : ههههه اكيد لما ارجع بسواف معها ..
حمد : توني راجع من الدكتور ..
مضاوي : وش قال ؟
حمد : قال نقدر نرجع هالاسبوع ..
مضاوي بفرحه : بجد ياحمد بجد ؟
حمد : اي بترجعين لاهلك وخواتك يامضاوي ..
مضاوي من غير شعور بكت بكت بفرحه ..
جلس حمد قربها : ليه تبكين كنت بتطيرين من الفرحه بس بكي ليه ..
مضاوي : من الفرحه وربي فرحانه بالخبر هذا ..
حمد : خلاص افرحي بس لا تبكين ..
مضاوي من غير شعور طاحت بحظنه وجلست تبكي وحمد من غير لا شعور حط يده على كتفها ويمسح فيها مضاوي كانت تبغى تحظن شخص تبغى بجد تبكي تحس فيها غنبله نوويه بداخلها
وفجرتها بحمد بالبكي من الفرح ..

(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))

خلص الجزء 24
ابي توقعات لكل شخصيه ...

قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه
تاابعووونــــاااا
نتواااصل

الجزء الرابع والعشـــــــــرين 24..
------------------------------



ناصر عند الباب يترجى نوفا انها تفتح الباب ,.. ونوفا ما عطته رد جلست تبكي ..
وهي تتحلطم : بعدي عروس ويمد يده كيف لو عشت معه حساافه اني حبيته يعني يزفني جدام اخته ليه ياناصر ما توقعت منك كذا ليه تحطم قلبي ..
ليه تكسر حبك اللي دخله ما توقعتك كذا ..

وهي تشهق وتصرخ عليه : ماراح افتح لا تحاول يا ناصر ماراح افتح ..

ناصر : انا اسف يانوفا والله لحظة غضب ..
نوفا : اسف وين اصرفها بقلبي ولا بحبك اللي من اول حياتي معك ضريته...
ناصر : خلاص يانوفا علشان خاطري ..
نوفا : ماراح افتح ..
ناصر : يعني مالي خاطر عندك ؟
نوفا : ................
ناصر بود : نوفا والله احبك وانا قلت لك اسف ..
نوفا : بروح لبيتنا ..
ناصر : هذا بيتك يانوفا ..
نوفا : لا هذا مو بيتي هذا بيتك ..
ناصر : وانا وانتي واحد يانوفا لا تكبرين المساله ..
نوفا : والضرب والاهانه لي جدام اختك شي بسييييط بالنسبه لك ..
ناصر : اكيد لا بس قلت لك اسف ولحظة غضب ..
نوفا : غضبك تحطه عليها الانها هي اللي اغلطت علي مو انا .. وثانيا هي اللي جابت سيرت اختي بالغلط وانا ماراح ارضى باحد يسب خواتي حتى لو بالكلام ..وهذا
مو اي كلام يا ناصر هذا شرف ..وتتهمني بالشرف وانت راضي ليه ما توقعت منك هالسكوت بدال ما تبهذلني بهذلها ..

الا تسمع باب الشقه ينقفل ..
وطلع ناصر من الشقه وهو متحسر عن تصرفاته,,,ونزل تحت عند امه ..

كانت ام ناصر جالسه تكلم هنادي بالجوال .. وتشوف ناصر نازل وشكله متضايق .. غفلت من هنادي واعتذرت انها بتشوف من عند الباب ..
وهي تنادي ناصر .. : نااااصر يمه ..
ناصر عند الباب بيفتحه ومن غير نفس : هلا يالغاليه
ام ناصر : وش فيك ياناصر
ناصر : مافيني شي ..
ام ناصر : الا وجهك واضح انك متضايق لايكون متهاوش مع نوفا ..؟

ناصر تنهد وسكت : ..........
ام ناصر : ياولدي اصبر عليها ذي توها بزر ما تعرف شي بالعرس ..
ناصر : يما السالفه مو سالفة سهله بنتك ذي بتسبب لنا مشاكل والسبب انانيتها ووكرهها للناس ... وهي السبب اللي خلتني اتهور واضرب نوفا ..
ام ناصر تشهق : وشهو ضربتها ليه ؟
ناصر يعطيها وجها وجسم ويتنهد بصعوبه : هي قامت تسب نوفا وخواتها ونوفا طولت لسانها على نجوى بتدافع عن خواتها وهذا حقها بس بلحظة غضب ضربتها وندم والله اني ندمان اني
رفعت يدي عليها ..

ام ناصر : وانت سويت اللي تتمناه نجوى انك ضربت زوجتك بتخرب بيتك من الحين .. باول ايامك تمد يدك . لا ياناصر يمك تعال اجلس بكلمك ..

ناصر : يما تكفين مالي خلق اجلس بالبيت دقيقه ..
ام ناصر : اجلس واذكر ربك..

يجلس ناصر جنب امه وهو متضايق
ناصر : الا اله الا الله محمد رسول الله ..
ام ناصر : علمني السالفه كلها وانا بوريك بنجوى ..
ناصر : وش بقى ما سوينا فيها طق وطقيتها وكسرت راسها بس بنتك ما ترتاح الا لين اذبحها . وهذا وانا محشمها علشان توني معرس .. واخرتها تشب النار بيني وبين زوجتي ..
ام ناصر ..: مهما كان هذي اختك مالها غيرك انت وخالد يعني كثر الطق سبب لها عقده وهي طبعها كذا وش نسوي ومثل ما قلت كل شي سوينا ومانفع معها وش بقى بعد ياناصر هدي وقول
لزوجتك هذا طبعها عجزنه فيه وخليها تتصدى عنها ..
ناصر : يما نوفا مو راضيه حتى تكلمني مغفله عليها الباب ولا هي راضيه تطلع من حجرتها الا لبيت اهلها ..
ام ناصر : انت روح وانا اكلمها ..
ناصر : وش بتقولين لها ؟
ام ناصر : انا بهديها والله كريم .
ناصر : هي مابترضى الانها تقول انك فشلتني جدام اختك وانا بعدي عروس ..
ام ناصر : انت الله يهديك تسرعت ..
ناصر يتنهد بقوى : شسوي كنت احسبها نجوى الاني تعودت على ظربها وطلعت بوجهي نوفا .. وماقدرت اركز ولحظة غضب ,,
ام ناصر : اسمع ياولدي ابوك حماد عمره ما مد يده علي ولا حتى باصعب الاسباب .. وانت كل ما عصبت بتمد يدك ؟ لا ياناصر ابوك ماعلمك ترفع يدك على بنت الناس ..
مهما يكون هذي زوجتك وعرضك وحلالك ولا تنسى انها بنت خالك المريض ..
ناصر : عارف وربي عارف يايمه بس وش اسوي الحين ؟
ام ناصر : انا قلت لك خلها علي ..
ناصر : هي ماراح ترضى علي الا لما نجوى تعتذر منها ..
ام ناصر : هي قالت كذا ؟
ناصر : لا ما قالت بس اكيد هي تبغى نجوى تعتذر منها ..
ام ناصر : لا تقول شي وانت ما سمعته خلها علي وانت توكل وكل شي بينحل وانا امك ..
ناصر : والله يايمه ما اقدر اطلع من البيت احس اني متضايق بقوى ..
ام ناصر بضحكه : لدرجه هذي تحبها ؟
ناصر : كيف ما احبها يايمه ..!! هالبزر خلتني بعالم ثاني ..
ام ناصر : ههههههههههه الله يخليكم لبعض وما يفرقكم ..
ناصر : اللهمه امين ..
ام ناصر وهي تمسك كتفه : يالله رح جيب لها ورده وهديه تطيب خاطر زوجتك فيها ترا الحريم يحبن الهدايا اسالني انا ..
ناصر : هي وقفت عند هديه تبشر بمحل هدايا بس ترضى ..
ام ناصر بضحكه : خلاص رح اشتر المحل وتعال ..
ناصر : ههههههههه ماعندي فلوس المحال باجلها لوقت ثاني خليني اشتري الورده الحين وبعدها المحل ..

ناصر ما حب يضايق امه اكثر هي يكفيها انها شايله هم اخته نجوى اللي ما تسمع كلمة لا صغير ولا كبير ..
وهب يفرفشها بكلام الطيب ..


ام ناصر : هههههههه ولا تنسى تطيب خاطرها بكلمتين حلوات ترا مو بس الهديه بتراضيها بالكلام الحلو والضحك معها بتنسيها اللي صار وبترضا عليك ..
ناصر ببتسامه : ابشري يالغاليه اهم شي راضك انتي
ام ناصر : انا راضيه و الله يرضا عنك ياولدي ..
ناصر : انا طلع تبغين شي يالغاليه ..
ام ناصر : ابد سلامتك يانور عيني ..
ناصر : فمان الله ..
ام ناصر : وانت فمانه ..

يطلع ناصر والفكره تدور براسه وش يشتري من الورد واي نوع والحجم يفكرر فيه انه بيملي الغرفه كلها ورد ..

وانه بيغرقها بالكلام الحلو بس ترضى عنه .. ما حب الا نوفا ما عشق الا نوفا ما ذاب بهواها الا نوفا ..ما ضحك سنه الا بضحك نوفا ..
ما يدري كيف حياته كيف من غيرها اسبوعين معها حب الحياة كلها .. يحس زعلها غيمه سوده بحياته .
. بجد اول مره يجرب كيف الانسان اللي يحبه يزعل عليه وكيف تصير حياته من غيرها ..
مسك سكان اليساره وسيده على اقرب محل زهوور وهدايا ..


بالطرف الثاني :
نوفا اول ما اسمعت صوت تغفيلت الباب افتحت بابها تشوف ناصر طلع ..
هز في خاطرها كيف يطلع وهو زعلان وحاول كذا مره يراضيها لكن هي الرافضه .. متشتته بين غلاه وتجريحه لها ..
صحيح تضايقت من السالفه التجريح بس اول ما طلع كانه قلبها قام من مكانه وهي تقول : اكيد زعل مني اكيد زعل الاني ما رديت عليه ..
وش تسوين يانوفا الحين ..
تطلع من غرفتها وتكتشف الجناح فاضي وانه ناصر جد طلع
ما حبت تطول بالتجوال الا تسمع صوت الجوال مالها يرن ..
وتروح تركض له وتشيله من غير ما تشوف منو المتصل على بالها ناصر ..
نوفا : وينك ..
لولوه : انا لولوه وشهو ويني ؟
نوفا بصدمه : اااه لا احسبك ناصر ..
لولوه : اها قولي السلام كيفك ياختي لدرجه هذي ماخذ قلبك ناصر ؟
نوفا : السلام عليكم
لولوه : وعليكم السلام والرحمه ..اشلونك وش اخبارك ..
نوفا : تمام الحمدالله ..اشلونك انتي ..
لولوه : تمااام وينك انتي فيه ..
نوفا : بشقتي ..
لولوه : يعني ما نزلتي لعمتي ؟
نوفا : لا شكلي بنزل ..
لولوه : وش رايك تجين بيتنا بروح نسوالف مع ليلى حرام جالسه بروحها ..
نوفا : طيب متى بتروحين ؟
لولوه : الحين لو تحبين ..
نوفا : طيب البس واجيك ..
لولوه : غريبه ماراح تقولين لناصر ؟
نوفا : عادي مااراح يقول شي يالله بلبس واجيك ..
لولوه : يالله بروح لها بلقااها ضيق حلقها وبيجب معي حلا مسويته ..
نوفا : الله لولوه صارت تعرف للحلويات ..
لولوه : يالله وش نسوي ماعندي شغله وحط حرتي بالحلويات ..
نوفا : يالله غفلي بروح اغير واجيكم ..
لولوه : طيب خلاص اشوفك هناك ..
نوفا : مع السلامه ..
لولوه : مع السلامه ..

وتغفل نوفا وتفتح خزاانتها تدور لها لبس تلبسه علشان تطلع لبيت اهلها .. وتحتار وش تلبس الجنز ولا تنوره .؟ بس اخيرا اختارت بلوزه طوويله للركبه ولغنز . لونه بني مع ازرق .. كان روعه
وتاخذ لها شنطتها الجديده اللي شرتها من سوق البستان بالكويت باسبوع العسل .. وقالت بتاخذ سور علشان ما تبين انه عيونها متورمه وبتحط مكياج خفيف ..
وتاخذ شور سريع ..

وتنشف شعرها بالاستشوار .. وتحط المكياج الخفيف وهي بعدها لابسه الروب الحمام وتغني ولا فكرت بناصر تقول خليه هو اللي زعلني وبعلمه منهي نوفا خلاص ماراح اضعف وكل ما صار شي
نزلت هالدموع هذي كرامه وشرف ..

الاتسمع صوت طرق الباب الا يوقف قلبها تحسبه ناصر

من الخوف علبة العطر طاحت على ساقها .. وهي تهذري على نفسها وين بروح وين اخبي نفسي وانا اللي ساعه ونص ما رديت عليه ياويلي بيعصب الاني غفلت على نفسي
وانا خبله ليه ما غفلت الباب الرئيسي للشقه علشان اضمن انه ما يدخل علي بالوقت الحرج ولا وعلي روبي ياويلي ويلااااااه ..
الا تفتح الباب عمتها وضحه الا وجها احمر بزياده ..
ما توقعت انه عمتها بتفتح الباب بالمنظر ذا .. تحس صارت طماطه والعمه ما انتبهت على لبس نوفا ..
ام ناصر : هلا نوفا وش هالزين ..
نوفا بخجلانه ومستحيه : ها اي منك ياعمه ماخذته ..
ام ناصر : يازينك والله انه جمالك تبارك الرحمن ما يشبهني مير انتي ازين مني ..
نوفا : تسلمين ياعمه..
وبعدها تستوعب : تامرين شي ياعمه ؟
ام ناصر وبعدها مالاحظه كل فكرها محور السالفه اللي بتقولها : لا ابد يابنتي جيت اسوالف معك شوي وشكلك بتنزلين تحت ..
نوفا : لا والله بروح لبيتنا ..
ام ناصر بخوف : ليه يابنتي ترا السالفه ما تحتاج بيت اهلك مهما كان هي لحظة غضب والله انه ناصر جاني تحت متضايق ويبي يرضيك باي وسيله ..
نوفا منصدمه من اللي تقوله عمتها يعني ناصر قال لها السالفه ..؟؟

ام ناصر تكمل : اي يانوفا استعيني بربك ترا هذا بيتك مثل ما ذاك بيتك ولا تفرقينا يابنتي انا ماصدقت اخذ من بنات اخواني ما ابيهم يكرهون وانا ماعندي الا هالخوان والسبب اولدي ..
نوفا حزت بقلبها هالكلام واسكتت :...............

ام ناصر : يابنتي ترا ناصر جاني وقالي السالفه ترا والله يحبك ولو ما يحبك ما جاني وترجاني اني اكلمك وترا نجوى عجزنا يامك نكلمها ونظربها ما نفع معها شي غير انك تصديها ..
وحتى لو قالت عنك او عن خواتك كلمه طنشي يابنتي الظرب صار عندها شرب الماي
.. والشتم صار مثل الاكل ما تستانس الا لما تتهاوش مع حد ..
ما تشوفينها مكروه عند الكل .. وهنادي بنتي ما تكلمها واعقلهم هنادي وياخوفي هيا تلحقها الاني الى الحين اقدر اتحكم فيها مير ما عاد تطيعني مرات ..

نوفا : ................
ام ناصر : عاد ابيك تتراضين انتي وزوجك وهذا العرس يامك لازم فيه مشاكل تراها ملح هالحياة .. وناصر اولدي اعرفه قلبه ارحيم ورحوم ويحبك .. وياليت يابنتي ما تتزعلين معه
واذا زعلك على يوم والله لا يقوله تراني امك يا نوفا لا تقولين ام زوجي بتدافع عن ولدها تراني معك لا تخافين يابنتي وانتي بنت الغالي اخوي منتي بنت الناس ..
يعني دمك هو دمي يانوفا ..

نوفا اخجلت من كلامها واسلوبها وطيبتها من غير شعور بكت وحست بجد تمنت امها موجوده وتحظنها .. وما لقت الا حظن ام ناصر يفتح لها وتجلس تصيح بحظنها ..
ام ناصر : لا يابنتي ما ابيك تبكين قومي غسلي وجهك وخليني اشوف نوفا البنت اللي قبل دقايق كانت ورده مفتحه ..

نوفا : طيب ياعمه ..
تروح نوفا تغسل ةترجع من جديد الا عمتها تقول :ان شاءالله هونتي تروحين لبيت اهلك ؟
نوفا : لا بروح بغير جو جلستي هنا بتضايقني بروح اتسلا مع جمعت خواتي وارجع ..
ام ناصر : خلاص على راحتك يانوفا بس ها بلغتي ناصر بالموضوع الروحه ..
نوفا : ما يحتاج البيت جنب البيت ياعمه ..
ام ناصر : على راحتك ..
نوفا : بحط الميك اب وبروح لهم..
ام ناصر : على راحتك وانا بروح بشوف هيا وش تسوي .
تنزل تحت العمه وضحه وتمكيج نوفا وبعدها تلبس وتطلع من الشقتها ......


----------------


بالغرفه كان الهدوء يعم والجو غيم وخيالي من نافذت مضاوي بالمستشفى ..
جالسه والشاش على راسها ملفوف تحس بالصداع لكن احسن من قبل ..تحاول توقف بنفسها من غير مساعدت احد هالمره وهي مقتنعه
بانها قادره تساعد نفسها لكن كل محاولاتها باتت بالفشل ..
الا هالمحاوله قدرت توقف وتوصل النافذه التي سحرتها منظرها وهدوء الذي يعم الغرفه .. وكانها تريد روية الجنه التي هي فيها
قبل رحيلها لاول مره تخرج خارج اسوار الوطن وهي تردد "
ما اجمل رطوبتك بالصيف وحبات ترابك بعيني ... بجد الله عطاهم الجنه بالدنيا ونحن باذن الله الاخره لنا .."

مسكت اخيرا مقبض النافذه وهي تبتسم بنجاح محاولتها الاخيره .. وهي تشجع نفسها ببتسامه فرحه تشبه ابتسامة الطفل بالتحقيق مطلبه ..

واخيرا رائت البشر من فوق الطوايق العملاقه .. وهي تنظر للحديقه الشاسعه والبشر والمنظر الخلاب وتخزن المنظر بذاكراتها ..

وتلتفت للخلف وتراى الغرفه التي سكنتها لمدة اسبوعان ..صغيره كئيبه تشعر بالتعذيب بالجلوس داخلها ..
تمنت لو استطاعت ان تقفز وتجلس بالحديقه الخلابه هناك ..لكن تحس وهي تكتشف عكس الزجاج لصورت وجها ..
وهي تحاول ان ترفع يدها لتلمس صورة انعكاس وجها علزجاج لاحظت اختفاء الشعر التي تعتز كل بنت به .. بطوله ولونه .
وحتى ذبلان وجها وعينيها اصبحتاااه ليست كاعينين مضاوي التي تعرفها ؟.

مضاوي : والله وتغيرتي كثيير يامضاوي لا الوجه هو وجهك ولا صورت الجسم اللي اقبالك صورت جسمك وهيئتك ..
جتى العيون صارت ذبلانه .. خلاص انتهيتي المرض اخذ كل شي زين فيك ..
حتى القوى الي املكها سلبوها مني .. حتى الوحده صارت عنواني وانا الي ما اجلس بمكان واحد مقعده على هالسرير ..
لا كلمه لي ولا امر .. ولا حتى لي ونيس اتسلا معه بالكلام حمد مرتين يجيني بالمستشفى الساعه 9 الى 10 ونفس هالساعه يجيني المساء .. يعني يبري ذمته انه جالس معي ...
احس بطفش وضيقه تذبح الصدر ..
متى يمر الاسبوع على خير مشتااقه للبيت مشتاقه لابوي ومتعب .. ومشتاقه لاخواتي احس لي مده طوووويله ما شفتهم بجد وحشوني ..
كاني طير مهاجر عن ديرته رغم عنه ..بسبب الكوارث الطبيعيه وتضحك ههههه الكواراث صارت مرض يهدده بالموت اما الحياة ..

بجد الدنيا حولي غريبه ..وين كنا ..؟ ويين صرنا يا مضاوي

قبل ندور الهلله وندور لقمة نعيش منها .. امي تطلع الصبح ما ترجع الا المساء وهي هلكانه واخر الشهر تراتبها من الشغلتين ما يتعدى الالف اريال ..
وانا اللي اكذب عليها وادور لي شغل من وراها ابي اريحها وكل ما جت تسوي العشا وعيونها ذبلانه وتعبانه وغير ذا تبكي من الحاجه والفلوس الناقصه ..

وهي سرحانه تقول بهمس : تعبتي يايمه كثير من حياتك واهلك وشغلك تحملتي ابوي واعاقته وتحملتي الويل والفقر علشانه ..
بجد يا يمه جعل مثواك الجنه والفردوس .. ترتاحين فيها من هالحياة ..
بس تمنيتك يايمه جنبي تحظنيني من الوجع اللي احسه ..
هو وجع نفسي ولا داخلي ولا وجع هالراس اللي عجز يفكر ..!!
بجد لو كانت امي حيه ما تركتني لحالي .. وهي تبكي تستند راسها على النافذه محتاجتها كثير محتاجتها بكل شي بحياتي احس بتعب ما اقدر امسك المسؤوليه
ولا اني قادره اوقف بنفسي محتاجه احد معي بهذي الازمه اللي اعيشها على الاقل خواتي .. وهي تبكي اكثر ولا هي قادره ترجع لسريرها من اتعب ماسكه المقبض بشده ..
تحس بتقع باي لحظه ..واكثر الي ضايقها انها بروحها وقلبها تتسارع دقااته ...
ولا هي عارفه وش بتسوي غير انها تتمسك بالمقبض وتصبر ..بكل جروحها والمها .. وفجاء احست انها ما تقدر تركز على اصابع يدها تحس بتفلت باي لحظه غمضت عيونها واستسلمت
للوقوع باي لحظه .. وفجاءه حست بيدين تمسك خصرها من غير شعور طاحت يدها وهي تلف براسها بتشوف منو هالشخص الي انقذها من الوقوع..

الا تنصدم هو ماغيره هو كيف جاءه ..هذا ماهو وقته اللي يجي فيه دايم ..

حمد : انت بخير ..
مضاوي بصدمه : .........
حمد : ليه تعصين الاوامر وتتركين عن السرير ؟.
مضاوي بعد ما جلسها حمد بالسرير ..: كنت محتاجه اشوف الغيم والجو كان يغري وخيالي..
حمد : يعني بتذبحين عمرك علشان هالجو كان ناديتي اي سستر هنا وتساعدك ما تورطين عمرك واخرتها تتعلقين كانك الشاذي مو عارف يطلع من شجرته ..
مضاوي وقلبها دقت طبول الغضب : لو سمحت انا ما قلت ساعدني..!! كان خليتني ولا تسمعني هالكلام السم ..
حمد يجلس بالكرسي : لو خليتك كان توجعتي وتاثرتي بالوجع اكثر ويطول مكوثك هنا ماتفكرين انتي ولا خلاص شالوا الورم صرتي طفله ما تسمع الكلام ؟..
مضاوي كل شوي يتمادى بتجريحها ...

مضاوي : خلاص اذا انت مو قادر تستحمل طفلولتي وعبثي على قولتك اتركني رووح انا ما جبرتك تجلس عندي ولا جبرتك تتزوجني ..
انت من نفسك جيت وليه تجي بالاساس وهذا مو وقتك اللي تعودت عليه تجي لي بالمستشفى ..خلاص روح ولا تسمعني كلامك اللي زي السم لي ..

حمد انصدم من كلامها : ومن قال اني بروح يعني بسمع كلامك لا بجلس علشان ما تكررين الحركه البايخه واذا تبغين شي مره ثانيه قولي لسستر بضغطت زر على اليمين بتلقينها
وبتجيك اول ماتتركين الزر ..
وثانيا سالفة زواجي انتي عارفتها لا تتغبين .. وسفري لو بكيفي ما تركت بنتي علشانك ..لكن خليها بالصدمات تجي مره وحده علشان الوالد وراضااه عندي ..
ولا انتي شنو تعنين لي مجرد بنت عم واول ما نوصل كل واحد بيروح بحال سبيله كاني ماعشت معك ولا عشتي معي ..
هي فترى وتعدي يامضاوي استحميليني مثل ما استحملك ..

مضاوي بضيقه اكثر : برااااااااااا براااااااااااااا ما ابيك تسمع ما ابيك

وتجلس تبكي .. وهي ترد عليه : انت شنو مالك قلب مالك احساس حرام عليك ترمي الكلام من غير ما تحس باللي اقبالك وشهو اعراابه منك .؟
بس تفكر كيف تجرح كيف تقتل هالمشاعر ؟ اانت وش نوعك من البشر ابد خلاص ماتت مشاعرك بالاول ما كنت محتاجه اي عطف منك لكن الحين محتاجه شخص بس يطبطب علي
وينسيني الوجع والمرض ..
لكن خلاص بجد خلاص انت انسان ميت من اي احساس حتى المجامله ..وجالس تذكرني انت منو وليه وتحسسني اني عليك دين وانا اللي خليتك تترك البشر ومن تحب ولا حسستني
اني قاتله وانت المقتول اللي ناوي تنتقم منه ..؟

حمد : انا بطلع وياليت تهدين والكلام اللي قلته ياليت ما تنسينه ..
واقف عند الباب .
مضاوي : برااا ما ابي اشوف وجهك هنا تسمع ما ابي اسمع حتى صوتك ..

الا وصوتها ينخفظ وحست برعشه بقلبها وسواد يغمغم عيونها ..
بثواني الا يلتم الدكاتره عليها .. ويدخلون الوايلارت والاجهزه عليها ..
وحمد يتضايق اكثر ..ويشوف السسترات يركضون ويمسكون سريرها بعد ما قال الدكتور نقلها للوحده المشدده .. اثر تضاعفات بدقات القلب ...

ويندم حمد من كلامه .. وجلس ينتظر الدكاتره يخرجون علشان يتطمن عليها ..

------------------------------

بالبيت ..

متعب : يالله كندر لي ..
لولوه : مو على كيفك لي قطعه ..
ليلى : انا شريت منه اربع قطع يالله كل شخص ياخذ حبه
نوفا : لا انا احب المارس ..
لولوه : وووااو القهوى تجنن انتي مسويتها ياليلى ؟
ليلى : ههههههه حلوه ؟.
لولوه : اي اول مره اذوقها كذا ..
ليلى : لاول مره اعمل قهوى حلوه .
لولوه : وش رايكم بالحلا مالي ..
نوفا : حلو واول مره اذوق لك حلا ..
ليلى : وشهو حلا البسكت سهل وسخيف ..
لولوه : شي احسن من لا شي يالدبه ...
نوفا : وش اخبار مضاوي اليوم ما كلمتيها ياليلى ؟
ليلى : لا كلمة حمد يقول بعده ماراح وهو بالطريق لها . بس طمني انها بخير وقال ان شاءالله الاسبوع بيوصول يعني قريب ..

لولوه : الحمدالله هذا احلى خبر اسمعه اليوم .؟
متعب : خلاص بطلب حلا كبير على سلامتها ..
نوفا : اكيد عماني بيسون عشا لها على سلامتها ..
ليلى : اكيد وشكلهم ما يدرون انها بترجع هالاسبوع ..
لولوه : الا يدرون بكل شي يكلمهم حمد ويعطيهم الاخبار ..
نوفا : كويس
متعب : بجد البيت من غير مضاوي ولا شي ..
ليلى : متعبوووه وجع يعني انا مو مليه عينك ؟
متعب : الا بس انتي ما تسوين شي الا تدورين بالجامعات اللي تقبلك تعبت معك ..ومضاوي لا اروح معها تطلب لي وجبه او تستري علي مشروب غازي ..
ليلى : الا يعني خبرتني ما تمشي الا بكراميه اها خلاص المره الجايه ما اخذك معي ..
متعب : تخسين ما تمشين الا معي وين رحت انا رجال البيت ..
لولوه : اي رجاله عند مضاوي ههههههههههه هي اللي خلت منك رجال ..
متعب : هي بتكون بخير صح وبترجع زي اول احسن وبتعصب عليكم ..
نوفا : لا خلاص ياحبيب امك كل وحده عندها رجال ما بتعصب الا عليك او على ليلى ..
ليلى : وشهووو وشهوو حبيبتي عيدي ما سمعت ..
نوفا بضحك : الانك عزابيه بعدك ..
ليلى : وش ابي بالاوامر وعوار الراس اصلا ما راح اتزوج الا وانا ماخذه الدكتوراااه ..
لولوه : اشهدني ما خلصتها خليني امسك الثانويه العامه بعدها كلميني بالدكتورااه ..
ليلى : ههههههههههه الانك بتحلمين توصلين لها ..
متعب : انا بكون دكتور نفس ليلى علشان كل واحد اكرهه اضربه ابره ..
ليلى : لا ياحبيبي انا دكتورة اسنان
لولوه : ماني من اول حضورك يعني لو يوجعني ضرسي ما جيتك ..؟
ليلى :بترجعين لي بس بذكرك مع الايام ..
نوفا : انا افكر ادرس ..
ليلى : ماعندك شغل الحين قولي لنويصر ذا بدرس وبيخليك وان رفض روحي لعمي عبدالله يتفاهم معه ..
متعب : ليه ويني انا ؟
لولوه : وليه انت وش فيك ؟
متعب :انا رجال اكلمه وان رفض له معي اسلوب ثاني ..
تقرص خدوده نوفا : تابرني يارجال البيت
متعب : هيييه ماني بزر صغير تقرصيني ..
نوفا : بعيوني بس توك صغير ..
لولوه تكلم ليلى : وش صار معك مع نجوى ؟
ليلى : هالبنت ما بلعتها من بد البنات ..
نوفا تلف لهم : اسكتي توني متهاوشه معها ارفعت ضغطي ..
لولوه : ليه وش قالت لك هالحقيره ..
نوفا : تتكلم عندك وتقول منتي بنت واني مثلك وكل خواتي كذا واهل سحور ..
ليلى : خليك منها يعني طنشي ..
نوفا : لولا عمتي ما جت وراضتني كان ما رجعت اهم ..
ليلى : عمتي شكلها حلوه ..
نوفا : تعاملها معي عسل ..
لولوه : وليه ما تسمك بنتها ام لسان سليط ..
نوفا : ههه تعاملوا معها بشتا الطرق مانفع معهم شي غير الذبح ..
لولوه : خلوني انا اذبحها واخلصها ذي مجننتني والله ..
ليلى : انتوا ليه تحرون اعصابكم خلوها وخلونا نسوالف ونضحك الا وش اخبارك ازواجكم ..

وسوالف وضحك الى الساعه 9 ونص المساء ..


---------------------

رجع ناصر لبيتهم.. اول ما دخل ما شاف في احد البيت .. شكلهم الكل نام وفرح للفكره هذي انه الكل نايم ..
دخل اغراضه لفوق لغرفته طرق الباب مافيه احد يفتح وفتح الباب واول ما فتح الباب ما شاف احد موجود الجناح استغرب وباب الغرفه المغفله مفتوح ..
ودور بالجناح كله ..مافيه احد ..حط الاغراض والهدايه والورد ورتبهم توقع انها تحت عند امه حب يسويلها مفاجاءه ورتب وسنع الجنااح كله من الفرحه رتبه حتى وحط الهديه على السرير ..
وطلع من الجناح للدور الارضي ..

ويدور بالبيت احد لقا امه جالسه بالمطبخ تطبخ .. الا يبوس راسها ويسالها عن حالها ..
ام ناصر : بخير يسلملي حالك ..
ناصر : الا وين نوفا يايمه ؟
ام ناصر : راحت من العصر لبيت اهلها ..
ناصر بصدمه : وشهووو بيتهم ليه ؟
ام ناصر بترعبه : مارضت ياناصر ؟
ناصر : كيف يعني وعلانه بعدها ..
ام ناصر : حاولت معها بالكلام الحلو ما نفع ..
ناصر بحزن وضيقه : تكفين يما حاولي مره ثانيه فيها ..

الا تدخل نوفا وهي وغطوتها عليها وشافت ناصر واستغربت منه ..
ناصر وهو يقرب لها : كنت عارف انك بترجعين ..
نوفا وهي تشوف عمتها وكلها استغراب "
ام ناصر : هههههههههههه لا تخافين يانوفا ضحكت عليه انك رفضتي ترجعين له وشوفيه مثل مجنون ليلى يترجاني ارجعك له ..
ناصر بعصبيه :يعني تلعبين بعصابي ؟
نوفا : ههههههههه
ناصر يقرب منها ويهمس : ها عساك راضيه عني ..
نوفا تبعد عنه وتوقف عند عمتها : لا مو راضيه الا لما تتوعد جدام امك انك ماراح تكررها وتمد يدك الانه بالمره الثانيه ماراح اجلس عندك ..
ام ناصر اهمت قصدها انها تكون ورقة العهد اللي تشهد عليها ..

ناصر : خلاص والله ما اكررها ..
ام ناصر بضحكه : وانا شهدت على كلمتك ..
نوفا : وانا رضيت عليك ههه ..
ناصر : يالله خلنا نرح لجناحنا..
نوفا بضيقه : طيب ..
خافت انه الكلام يتغير بعد ما تدخل الغرفه ..

اول ما اوصلت قال ناصر : افتحي الباب ..
نوفا بتعجب : ليه انا مو انت ؟
ناصر : كيفي اقولك افتحبه ..
نوفا بخوف اقتحته من الصدمه وقفت من غبر ولا كلمه ..
ناصر : وش فيك ما عجبك ؟
نوفا تبكي : كل هذا لي ..
ناصر بضحكه : اي لك وش فيك بعدك ما دخلتي فيه اشياء بتنجني عليها
نوفا اول ما دخلت شافت الممرات كلها شموع ورود واوراق الورد كيف منتثره ومبعثره كانت خيااال .. الجناح كله شموع ورد وبالسرير كرتون صغير مغلف ..
نوفا : يجنن كلمة يجنن عليه شوي ..
ناصر : بعدك..

ويمسك الهديه المغلفه ويمدها لنوفا
نوفا : بجد يا ناصر هذا لي ..
ناصر : افتحيه ..
نوفا وهي تفتحه الا تشوفه عقد ..رووعه ..
ناصر : هذا عقد بلجيكي يعني ذهب ابيض قلت ما تحليه الا نوفا ..
نوفا بفرحه ": مشكووووور يا ناصر ...
ناصر : بس مشكور ؟.
نوفا : بجد ضاع الكلام ولا عارفه وش اقول
يقرب منها ناصر : بس ما ابيك تقولين ولا كلمه خليني البسك ..

ويعشون بليلة غراميه سعيده بعيده عن الحقد والكرهه..وكلها افراح وسعاده وضحكات ..

-------------------

لولوه تلبس بجامتها الا فهد يدخل الغرفه ..
لولوه تشوفه وتغير نظرها للمرايا وهي تشوف البجامه عدل .. وتدخل الحمام من غير كلام او سلام ..

فهد بعد ما شافها تدخل الحمام ما حب يوجع دمااغه معها غير ملابسه وينتظرها تطلع من الحمام الا ثواني الا وهي طالعه وزرافعه شعرها لفوق ومغسله وجها وقاعده تنشفه بالمنشفه ..

لولوه : السلام عليكم ..
فهد : كويس نطقتيها على بالي بتسكتين ..
لولوه : تبي شي ..؟
فهد : لا سلامتك ...
لولوه : الله يسلمك
وتروح تفتح الشرشف بتنام الا فهد يقرب منها ..
فهد : ابي عشا ..
لولوه : انا بنام ..
فهد : قومي يسوي لي عشا ..
لولوه : روح تحت وتلقا عشا من اهلك ..
فهد : انتي حرمتي وسوي لي عشا انا جوعان ..
لولوه : طيب الخدامات اكثار قول وحده منهن ؟
فهد : يعني تعاندين ؟
لولوه : فهد تكفى انا بنام قول لاي شخص تحت ..
فهد : انا وش قلت يا لولوه ؟
لولوه : فهــــــد
فهد : لا فهد ولا بطيخ قولي تم وروحي سوي .
لولوه بتحلطم اكثر : يعني البس ثوب واسويلك عشا وريحة الططبخ فهد كان قلت لي من قبل ..
فهد : المفروض انتي تتصلين علي وتقولين حبيبي تبغى عشا او لا
لولوه : وليه انت ما تتصل وليه انا اللي اتصل انت الجوعان مو انا ..
فهد : قومي يالله جدامي سويلي عشا ..
لولوه بتافف : خلاص بقوم وامري لله ..وهي تلبس مال الصلاة وتنزل ..
ارسمت ابتساامه على فهد ..
فهد : ما تجين الا بالعين الحمره ..ويرجع ينام ..
اول ما سوت العشا بيض وزيتون وجبن وخبز الا تجي لولوه متاففه وكارهه نفسها الا تشوف فهد نايم ..


لولوه : فهد قووم سويت العشا قوم تعشا ..
فهد : بنااااااااااااام .
لولوه : شنو ياروح امك شنو ..
فهد : ما تسمعين بنااام ..
لولوه : والعشا من ياكله ..
فهد : اكليه انا ما ابي ..
لولوه : اجل ليه تقولي ابي عشا ..؟
فهد : انتي طولتي وانا نمت وش ذنبي ..
لولوه : خلاص قمت يالله قوم اكل ..
فهد : ماني مشتهي ..
لولوه بصيااح : فهد اكله ولا برميه بالزباله ..
فهد : كيفك سوي اللي تبغينه انا بنام ..
لولوه بقهر " طيب
تخلي الصنيه على الطاوله وترمي الجلال الصلاة وتروح ترقد جنبه من غير ما تقرب منه الا فهد يقوم وياكله ..
لولوه : ليه تاكل توك توقل بتنام ..
فهد : جعت ومو بكيفك تمنعيني اكل ..
لولوه : فهد انت اللي تدور المشاكل ..
فهد ببتسامه : يعني انا اللي ادور المشاكل وش ذنبي جوعان وتاخرتي ونمت وش المشكله اللي تشوفينها ادورها ؟
لولوه : الانك تكذب علي وقلت انك ما تبي واخرتها قمت تاكل ..
فهد : الانك طيرتي النوم من عيني وقمت وش فيها ..
لولوه : انا الخبله اللي اتناقش معك ...
تقلب للجنب الثاني وتنام ..
وياكل فهد وهو يضحك ..

-----------------------

الدكاتره خرجوا بعد مده طويله : وحمد كله خووف ..
حمد اول ما شاف الدكتور حب يسال وش فيها ..
طبعا بالانقلش بترجمه عربي
الدكتور : انت زوجها ..
حمد : اي زوجها ..
الدكتور : هي جتها ازمه عصبيه انت تناقشت معها نقاش حاد ؟
حمد : اي بس النقاش توقعته من المرض الانها تبغى تخرج من المستشفى ..
الدكتور : الازمه اثرت باعصابها واثرت عليها ..
حمد : وكيفها الحين ..
الدكتور : الحمدلله تقدر بكره تروح للجناح بس اتمنى ما تكررها الانه حالتها الصحيه ما تسمح منك انها توتر اعصابها ..
حمد : يعني بيتاجل السفر ..؟
الدكتور : على حسب بكره نشوف حالتها ونقرر .,
حمد : طيب شكرا يادكتور اقدر اشوفها الحين ..
الدكتور ايه هي صاحيه بس معطينها مهدااءات ..
حمد : طيب بروح لها وزاشوفك بكره ..


الدكتور : طيب
ويروح حمد ويدخل الغرفه الا يشوف مضاوي صاحيه ..
حمد يقرب منها : مضاوي اسف والله ماكانت قاصد ابيك تسامحيني خلاص والله ما اكررها خلاص
مضاوي تغمض عيونها ما تبي تشوفه
حمد : مضاوي خلاص والله ما اكررها ..
مضاوي ما ترد عليه
حمد يوقف : خلاص بتطلعين وبعوضك عن الكلام اللي جرحتك فيه يمكن اكون قاسي بس صدقيني قلبي مافيه اطيب منه
..كنت متضايق لا تلوميني يامضاوي لو بقولك الحكايه بتسامحيني والله يامضاوي ..

والا وجواله يتصل الا ويشيل الجوال الا نجوى ..
حمد : وش تبغين يا نجوى ؟
نجوى : اكيد فرحان بعروستك ..
حمد : في احد يتصل هالوقت يا نجوى ..
نجوى : اشتقت لك وحبيت اتصل قلت اكيد انت عند البومه .؟
حمد : اقول غفلي وان اتصلتي مره ثانيه انا اللي بعلمك كيف تتصلين بهذا الووقت ..

ويغفل بوحهها معصب ..
نجوى : غفل بوجهي والله لوريك ياحمد حتى انت صرت تغفل الله واكبر بعد ما كنت تتمنى تسمع صوتي واسليك الحين تغفل هين ياحمد هيييين ..


------------

من اليوم الثاني ..

ابو مشعل : وش تقول ياثامر ..
ثامر : انا احبها من كانت بالسجن وتمنيتها والحين جيتك ابيك تزوجني ايااها ..
ابو مشعل : ابشر ياولدي بس انت تعرف انه اختها بالمستشفى ..
ثامر : انا ابي بس خطبه اخااف احد يخطبها قبلي يايبه ..
ابو مشعل : طيب يا ثامر بس اصبر لين تجي اختها هي ماراح تتزوج الا لما ترجع اختها ..
ثامر : اخاف تضيع مني يايبه افهمني ..
ابو مشعل : اذا خطبها احد انا اللي بمنعه ..
ثامر : ..........


(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))


خلص الجزء 25

ابي توقعات لكل شخصيه ...


قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا
نتواااصل

الجــــزء الخامس والعشــــرون 25..
----------------------------------


من اليوم الثاني .. 10 الصبح ..

ابو مشعل : وش تقول ياثامر ..
ثامر : انا احبها من كانت بالسجن وتمنيتها والحين جيتك ابيك تزوجني ايااها ..
ابو مشعل : ابشر ياولدي بس انت تعرف انه اختها بالمستشفى ..
ثامر : انا ابي بس خطبه اخااف احد يخطبها قبلي يايبه ..
ابو مشعل : طيب يا ثامر بس اصبر لين تجي اختها هي ماراح تتزوج الا لما ترجع اختها ..
ثامر : اخاف تضيع مني يايبه افهمني ..
ابو مشعل : اذا خطبها احد انا اللي بمنعه ..
ثامر : خلاص خلها اجل خطبه بس وبعد ما ترجع اختها بالسلامه نعلن الملكه ..
ابو مشعل : مايصير ياثامر .. البنت ماهي موافقه الا واختها راجعه الديره ..

تدخل عليهم ام مشعل وهي حامله بدينها القهوى والشاهي ..

ام مشعل : وش فيكم امجتمعين ؟ ..
ابو مشعل : ابد سلامتك ياام مشعل كنا نسوالف ..
ام مشعل : وانت ياثامر ماعليك دوام اليوم ولا ايش ..؟
ثامر : هههه لا ابد يالغاليه ما علي دوام ماخذ غياب عرضي ..الا يازين ريحة القهوى ..
ابو مشعل : امك احلى شي تسوي القهوى حقتها تخليك تدوخ من ريحتها ..
ام مشعل : هي بس القهوى يا محمد ...
ثامر وهو يهمس لابوه : اشهدنك ورط نفسك يالله فكها الحين بتفتح لك موال ههههههههههه
ابو مشعل : ههههههههههه اشهدنك صاج ..
ام مشعل : هيه انت ويااه وش تتهمسون ..
ثامر : ابد ناوي ازوج ابوي وش رايك يايمه ابوي توه صغير ويقولي من الصبح دور لي على حرمه صغيره ..
ابو مشعل بغضب وهي تشوف ابو مشعل : صحيح هالكلام يا ابو مشعل ..
ابو مشعل : هيه هيه انتي من صجك صدقتي هالخبل ..
ثامر : افا اشوفك غيرت رايك يبه من شفت امي شكل امي مشردتك ..
ام مشعل : ثويمر قل اجل ابوك ناوي يعرس ؟
ابو مشعل : انا اذا بعرس بقولك تعالي اخطبيلي ماني من وراك بلعب وانت ياثامر دواك عندي اجل بتلعب بعصاب امك وحطيتها علي ..
ثامر ميت من الضحك : ههههههههههههههههههههه ياحلوكم كل واحد يخايف على الثاني .الله لا يحرمني منكم ..
ام مشعل : اجل من الصبح تلعب بعصابي وانا اخت عوض ..
ابو مشعل : ما علينا يا ساره حبيت اقولك اولدك ناوي يخطب ..
ام مشعل : والله هذي الساعه المباركه ..ها اخترت ولا ادور لك .
ثامر : لا والله يايمه انا ودي بوحده ..
يقاطعه ابو مشعل : يبي ليلى بنت عمه ..
ام مشعل بصدمه : اللي كانت بالسجن ..؟
ابو مشعل برد سريع : وش فيها اذا بالسجن ..
ام مشعل : لا بس انصدمت ..
ثامر : ليه يايمه انصدمتي ..
ام مشعل : ما توقعت انك بتاخذها الاني كنت مكلمه اخوي عوض عن بنته منيره ..
ابو مشعل : وليه تكلمينه وانا وين رحت يام مشعل اخذتي شورك ورحتي ..
ام مشعل : لا ابد يابو مشعل ما قطعت شورك كنت عنده ذاك اليوم وجازت لي البنت وقلت لو جيتك ياخوي اخطب بنتك بتردني قال لا والله هذي الساعه المباركه ..
ثامر : لكن انا ما عمري يايمه قلت لك ابيها ..
ام مشعل : عارفه بس بنت خالك والله انها مزيونه ..
ابو مشعل : الوالد يبي بنت عمه ..
ام مشعل : البنت ما تناسبه يا محمد
يقاطعها : وليه ما تنسابه يا ساره انتي شايفه عليها شي ..
ام مشعل : البنت مافيها شي وكامله ماشاءالله جمال واخلاق لكن البنت تحب دراستها ما صدقت انها تطلع من السجن تبغى تكمل دراستها
واللي عرفته منها انها ما تتبغى تتزوج الا بعد ما تخلص التخرج وهي بعدها اول سنه يعني يبيلك 7 سنوات على ما تزوجها ..
ثامر : لكن هي قالت لي روح اخطبني يعني هي تبغاني يايمه ..
بو مشعل بتعجب : وش ..؟ ومتى قالت لك هالكلام ؟
ثامر : امس يا يبه جيت اكلمها قالت تبيني تعال اخطبني ولا هي راضيه اكلمها زي قبل بالسجن .. البنت يايبه كل يوم تكبر بعيني .. صحيح انها عنيده بس عنادها مقدر عليه ..
واما الدراسه زواجي لها ماراح يدهور دراستها ..
ام مشعل: تبغاني اكلمها ..


ثامر ويتذكر جوالها ويمسك جواله : لا يما خلاص انا بتصرف ..
ابو مشعل : انت مالك شغل بكلام امك انا بخطبها لك ..بس اصبر لين ترجع اختها ..
ام مشعل : سمعت انه مضاوي الاسبوع الجاي بترجع ..
ثامر واذونه على كلام امه يعني الحمدالله انها بترجع يعني موعد الخطبه بيصير قريب ..
يتساذن ثامر وفي باله الف فكره وفكره لازم يسويها .. واول شي لازم يكلم ليلى
ابو مشعل : على وين ياثامر بعدي ما سوالفت معك ..
ثامر : مره ثانيه يبه ..
ام مشعل : وين رايح بعدي ما شبعت منك ..
ثامر : وشهو ما شبعتي مني انا طبخه الله يهديك يايمه انا بروح لمشوار وبورق طبية غيابي اليوم ...
ابو مشعل .: على رحتك وانا بكلم عمك عبدالله ..
ثامر : خير ما سويت يا يبا ,,يالله فمان الله اشوفكم على الغدا ..ويطلع من البيت بسرعه ...

وهو يمشي بالممر تشوفه اخته ندى ..
ندى : على وين لا سلام ولا كلام ؟
ثامر : بضحكه ههههههههه كنت افكر ولا شفتك ..
ندى : اللي ماخذ بالك يتهنى به ..
ثامر وقف والتفت لها وهو ميت من الضحك : هههههههههههههههه المشكله انك الوحيده كاشفتني ,..
ندى : ههههههههه انا صايدك من طلعت المجلس وانت تضحك عرفت انه بوجهك نيه والله يستر منك ..
ثامر : ههههههههههههه يعني وشهو ؟
ندى : المشكله وجهك اللى يشوفك يقول هذا مايعرف يحب او الله يعينه على نفسه المشكله ما يشوفون قلبك كله حنان وةالشر اللي بوجهك عكس اللي بداخلك ..
ثامر : تلوميني يوم اقول لك انتي اللي تفهميني ..
ندى : وش بتسوي ؟
ثامر : ابد ابوك وامك كل واحد يصراع الثاني ..
ندى بتعجب: مافهمت كيف ..!
ثامر : امك تبغاني اخذ بنت خالك عوض .. وابوك معي يبي بنت اخو وانتي تعرفين اني احبها وابيها ..
ندى : خلك من كلامهم وقولي وش صار معك البارحه ما جيت الا لك ابيك تعلمني وش صار ؟؟
ثامر : ابد شوي وتقطعك جدامي من اعرفت الخطه ..
ندى : ياويلي اجل ماراح تصدقني بعد اليوم وبتظن اني معك العب معها خطه ..
ثامر : تقول لا تكلمني ولا تعيد هالحركات لي ..
ندى : ليه ؟
ثامر : تقول تبغاني ادخل من الباب انا بنت عمك واذا كنت ناوي او تحسبني اني بكلمك او اشوفك فانت غلطان كل شي بعد ما تدخل من الباب ..
ندى : اعجبتني ...
ثامر : اي والله اكبرت بعيني من يوم كانت بالسجن ..
ندى : والحل الحين ..!
ثامر : عندي مشكله ..
ندى : وشهي ؟
ثامر يسند جسمه على الجدار : اللي سمعته من امي انه البنت تبغى تكمل دراستها بالدكتوراه ... واللي استغرب انه البارحه تقول تعال اخطبني والله ياندووش اني مستغرب ..
ندى توقف جنبه : تبغاني اسالها ؟
ثامر : ياليت والله يا ندوش ..
ندى : خلاص بروح لهم بعد اشوي العصر واسالها ..
ثامر : ولا وش رايك اتصل عليها ولا امسج لها ..
ندى : لالا تسوي شي انا اتصرف ..
ثامر : خلاص اخليها عليك ولما تطلعين منها امانه اتصالي علي ..
ندى : طيب ابشر ,,
ثامر : الله لا يحرمني منك يا ندووش يااغلى اخت ..
ندوش : شوف ترا كل ذا مو ببلاش ..
ثامر بتعجب : وشهووو ؟
ندوش : اول بنت تسمونها ندوش ..
ثامر بضحكهة : هههههههههههه اقول يالله روحي يوم تجيني بنت بسميها ساره وبعدين افكر فيك ..
ندى : اجل ماهي خساره دامك بتسميها ساره ..
ثامر : هههههههههههههههههه يالله تاخرت بروح اسوي لي طبيه للدوام ..
ندى : خلاص بيننا جوال العصر ..
ثامر : اتمنى ما تنسين ولا تلهين مع نواف ..
ندوش : ياقلبي قلبه يوم اجلس معه انسى الدنيا ..
ثامر : خفي علينا يابنت ..
ندوش وهي تقهر اخوها : وشهو زوجي حلالي وشهو تبحلق عيونك ..
ثامر : الله يهنيكم ..
ندوش : والله يكتبلك نصيب فيها ..
ثامر : اميييييييين يالله مع السلامه ..

------------------------
بالمطبخ وهي تتصارع مع البيض والطماط
ووتحرر الخبز والاغراض كانت لابسه جلال يغطي جسمها ولابسه ملفع وجلابيه لونها تجنن حمرا حرير ..
تدخل عليها عهود وهي لابسه عبايه الكتف بتروح للجامعه ..
عهود : الله ريحة البيض واصله للفوق من ريحته ..
لولوه ببتسامه : بجد ..!
عهود : يووو انا لابسه عبايتي الحين بتطبع ريحة البيض ابي اكل لقمه صغيره تكفين لولوه ..
لولوه : لالا هذا لفهد بيقوم الحين وبيعصب اذا شاف احد ماكل منه ..
عهود : ما عليك منه ابي وحده لقمه يابخيله ..
لولوه : اكلي خلاص ذبحتيني اذا جاء فهد بقول منك ..
عهود : راضيه
وتاخذ ربع الخبزه وتاكل البيضه وهي تللذذ فيها ..
ام متعب تدخل عليهم وتصارخ على عهود ..
ام متعب : عهوود وجع يالله باصك له ساعه يضرب بوري ..
عهود : يما لا يطوفك بيض لولوه يجنن ..
ام متعب : روحي وانا اذووقه ..
عهود وهي تبوس امها وتطلع : يالله بطلع قبل لا تذبحيني يالله سلااااااااااااام ..
ام متعب تضحك : الله يهديها عجزت فيها ..

لولوه وهي تقلب الجبن وتفتح وتحطه بصحن .. وتقطع الطماط والخيار ..
ام متعب : يعطيك العافيه بجد شغلك يشهي ..
لولوه : عليك بالعافيه ياخاله ..
ام متعب : لا عليكم بالعافيه انا توني متفطره مع عمك ماشاءالله يالولوه صرتي تعرفين تطبخين ..
لولوه والابتسامه بوجها : الحمدالله ..
ام متعب : عساك مرتاحه مع فهد ..
لولوه اسكتت ما قدرت ترد عليها هي تقولها انه فهد يظربها ويمد يده ولا فهد يصارخ لها ويقومها بليل علشان العشا وبالاخير ينام وما ياكل شي ..
وش تقولين يالولوه لامه اكيد يوم يسمع اني شاكيه لامه بيوريني نجوم الضحى
اسكتي يا لولوه احسن وسوي اللي يقوله علشان بس يطلقك وترتاحين من غثااه .. بس هو يقول ماراح اطلقك لو شنو دامه ما يبغاني ليه يخليني عنده
فكري يالولوه بفكره يخليه يطلقني وهو يضحك ..
ام متعب : وش فيك يالولوه سرحانه اكلمك ..
لولوه باستيعاب : هلا خاله ..
ام متعب : شكلك تعبانه اكلمك اقولك وشلونك مع فهد عسا ما يضايقك ..
لولوه : تعودت عليه يا خاله ..
ام متعب : خليه يابنتي هذا اول العرس وبعدين باول طفل بيتغير الرجال ..
لولوه هي كانت ماسكه السكينه يوم اسمعت جملة ام متعب الاخيره طاحة السكينه وهي تقول لا مستحيل في شي راح يربطني بفهد انا ما ابغى منه طفل . انا بداخلي اكرهه كيف لو جبت منه
طفل لا مستحيل ..
ام متعب برعب : اسم الله عليك يا لولوه وش فيك ..؟
لولوه : ها ولا شي بس طاحت ما ادري كيف طاحت ..!
ام متعب : لولوه انتي فيك شي ؟
لولوه : لالا ما فيني شي بس بروح اصحي فهد قبل لا يعصب بوجهي .. وتطلع قبل لا يبين توترها جدام خالتها ..

وهي تمشي بالدرج شوي شوي وبعقلها فكره كيف تتخلص منه او يطلقها قبل لا يربطهم شي بينهم ..هي خلقه ما تحبه وتتحمله علشان عمها والموجودين بالبيت يالله تتحمل وجهه ,.
وشوي الا تصدم شي اقبالها ..
فهد : ما تشوفين انتي ولا وفوق هذا مو لابسه جلالك وينه يعني تتمشين من غير جلال !!
لولوه بصدمه : فهد وش فيك ما شفتك وجلالي بمطبخ كنت اسويلك الفطور ..
فهد : ليه ما صحيتيني .. .!
لولوه : كاني جايه اصحيك ..
فهد : لا والله تو الناس ليه ما صحيتيني قبل لا تطلعين من الغرفه ..

لولوه : قلت اسويلك الفطور وبعدها اصحيك ..
فهد : لا صباح الخير متاخر لو ما صحيت كان خليتيني اتاخر على الدوام وفطورك اكليه بحالك ..
يظرب كتفها بقوة وهو يمشي بسرعه ..
لولوه : وفطورك ..!
فهد : اكليه بحالك ..
وينزل درجتين وبعدها يلف عليها ويقول : علشان المره القادمه ما تنسين تصحيني ونسيت صح روحي البسي جلالك ومشي بالبيت كذا ما ابغى < يمد اصبعه ..
ويعطيها ظهره ..
لولوه : اسمع يافهد انا تعبت منك وكلامك هذا قوله لزوجتك اللي بتتزوجها وانا ما ابيك ...تسمعني طلقنيي يافهد هذي ماهي عيشه اعيشها معك ..
انت ما تحبني ليه تجبر نفسك علي ..

بتكمل كلامها بس شافت فهد يلف عليها بهدوء وتسكت ..

فهد : نعم وش قلتي ..!
لولوه : اظن سمعت اللي قلته ..
ام متعب تطلع من المطبخ بعد ما سمعت صوت الهواش الي بين لولوه وفهد ..
ام متعب : استهدوا بالله يا عيال ..فهد لولوه ..
فهد يركب الدرجتين اللي كان نازلهم ويصبح بمستوى لولوه : رجعتي لعنادك ..
لولوه : انت عمرك ماحبيتني ليه تتزوجني انا اكرهك اكرهك ..
ام متعب : الا اله الا الله لولوه استهدي بالله يابنتي والطلاق ماهو لعبه ..
فهد : يعني اانا اللي ميت فيك ..! اقول اسكتي ولا افضحك جدام الكل ..
لولوه : ايه ايه بدينا بالمعاير والشرف وطق الصدر .. اقول سوا اللي يعجبك انا ما ابيك تسمع عووووع ما احبك ..
فهد يعض طرف شفايفه من القهر ويفرك كفينه ..
ام متعب تصعد لمستواهم وتمسك فهد علشان ما يتهور ويضربها ..: فهد خلاص استهدي بالله ..
فهد : سكتيها لا تشوف مني شي ما راح يعجبها ..
لولوه : شوف انا خلاص تعبت منك تسمع تبي تطلق فرحني من الحين وانطقها انا ماعاد ابيك ..
ام متعب : لولوه خلاص تعبت وانا اهدي بينكم وشهو جهاال حشى لا انتي راضيه تسكتين ولا هو راضي يغفل للسان وهذا بليس بينكم ..
وانت يافهد ماهي حاله كل شوي جاي متهاوش وصوتكم واصل لهنا ..
والبنت ما سوت شي من الصبح وهي تسوي الفطور وش تفضى لفطورك ولا تصحيك ..
فهد ياشر بصبعه : هذي ماهي ناويه تتعلم ولا تفهم انها تلبس جلال بالبيت ولا هي ناويه تتعلم
كيف تصحيني يعني كل ذا انانيه تبغاني اتاخر علشان مصلحتها وينخصمن من راتبي واخذلي كم زفه
من المدير والسبب هي تتعمد ما تصحيني وتسوي نفسها بريئه وتتاخر بالفطور وغير هذا تنام مبكر ولا معتبرتني زوج لها ..
لولوه : الله واكبر من سالفة فطور رحت فيها لجلال وبعدها النومه والحين حقووق الزوجيه فهد طلقني وريحني منك دامني فيني هالعيوب كلها ليه مستحمل وجهي عندك طلقني وريحني منك وريح
بالك ..

فهد : طلاق ماراح اطلقك تسمعين والله لوريك نجوم الظهر والله لعلقك لانتي مطلقه ولا متزوجه وتتمنين تحبين يدي وراء وجدام علشان بس ترجعين لي وتتسامحين مني ..
ام متعب : فهد خلاااااااااااااااااااااااااااااص انت وياااها ..
لولوه وهي تنزل من الدرج : انا ما ابيه ياخاله ما ابيك ما احبه ابيه يطلقني قوليله خليه يشتري عقله ويطلقني ..

فهد : ما تقولين لي من بياخذ وحده ولا مو لازم اقول ..
ام متعب : انت وش تقول يا فهد ..
فهد يحط عينه بعيونها : ها تبغاني اقول ولا اسكت احسن ..
لولوه وكلها قهر وثوران كالبركان تقرب منه : انت حقيييييير وااطي وخسسسسسسسيسسس تسمع خسيس ..
فهد من غير وعي يمسكها مع راسها مع يده اليسرى واليمنا يعطيها ذاك الكف والكفين ويوطي راسها لرجله ...
ام متعب تصيح وتحاول تهديه : فهد لااااااااا يافهد حرام عليك ذبحت البنت ..
تنزل هنادي على صيااح خالتها وهي تصيح : وش السالفه ياخاله ..
ام متعب : نادي عمك بسرعه .
وتركض هنادي تناديه ..
وام متعب تمسك يدينه تحاول تبعد يدينه من شعر لولوه وظربه اللي نزل فيها تكفيخ لين مافي حركه للبنت ..

ام متعب : البنت ماااتتت والسبب انت ماااتتت ..
استوعب فهد على كلمة ماتت حس انه خلاص شفى غليله منها وما استوعب الا يدين امه تدفه ..

ام متعب تركض للولوه الطايحه وتحاول تشيلها لكن لولوه ولا حركه ..
الا يدخل هنادي وعمها عبدالله ..
هنادي : لاااااااااا ماتتت
وجلست ترجف ..
وتقرب منها ام متعب : عبدالله احلق البنت ما تحرك ..
عبدالله ابو متعب : وش سويت فيها يافهد ..
ام متعب : هذا مو وقته اخذها لاقب مستشفى .. ويشيلها عمها ..
ام متعب .: روحي معه ياهنادي انا ما اقدر اروح رجليني ما تشيلني ..
هنادي : طيب
تركض هنادي تاخذ عبايتها وتروح مع عمها ..وهو يشيل لولوه اللي ما تتحرك ..
ام متعب : وش سويت وش سويت يافهد
فهد وهو جالس على الدرج البيت وحاط يدينه على راسه : يما تكفين خلاااااااص انا مو ناقص كلامك انتي شفتيها كيف تلاسني وترد علي ..

ام متعب بعصبيه: وانت ما قصرت وشهو الكلام اللي قلته وتهددها فيه وتقول انك بتفضحها ..
فهد بتوتر: خلاص يمه تكفين انا صدااعي بينفجر ..
ام متعب تقرب منه وتجلس جنبه : لا انت تقصد الكلام لدرجه البنت ما زادت الا بعد ما قلت هالكلام ولا قبلها كانت تحاول تقولك دامني تكرهني طلقني وانت معاند ليه يافهد انا ما ربيتك كذا
عمري ما شفتك كذا والكلام اللي قلته متاكده انك تقصد فيه شي ..
فهد : يمه البنت من تزوجتها ولا هي سامعه مني كلمه ودايما معاندتني
وهذا الشي الوحيد الي تمشي فيه سيده الظرب والهواش ..
ام متعب : البنت من الصبح وهي صاحيه تسوي لك الفطور وبالليل اشوفها
تقوم تسويلك عشا البنت للامانه ما اشوف منها تقصير اللي اشوفه منك انت لا تاخذها ولا تطلعها
وكل كلمه والثانيه تهددها وتبي تفضحها ليه لولوه ماهي بنت ..

فهد : ...........

ام متعب : انطق وريحني لولوه ماهي بنت ..!

فهد بهدوء: لا لولوه بنت لكن كذبت عليها وقلت انك منتي بنت علشان اقدر اسيطر عليها واهددها وتسمع كلامي ..
ام متعب بصراخ : وش سويت ياسواد وجهك يافضه وتربيتك ياسواد وجهك وشهو تعلم البنت انها ماهي
شريفه انت وشهو قلبك وتبي تربيها على كذبك لا انت منت فهد اولدي انقلع
عن وجهي يافهد انقلع ..
فهد : يما اسمعيني ..
ام متعب : ما ابي اسمع كلمه منك من تصحى لولوه تقول لها الحقيقه تسمع وفرعون اللي طلعت على شكله ابيك تدوسه منت فهد اللي ربيته يقوي نفسها على كذبه ..
ما تقول لي وش تتوقع ابوك يقولك يوم يسمع منك هالكلام ولا لولوه وش مصيرها
يوم تيسع انها شريفه وانك من تزوجتها تهددها وتكفخها وتسطرها .. الاكيد ماراح ترد
عليك او تسمع منك كلمه وما الومها يوم تطلب الطلاق ما الومها ...

وهي تلف وجها وبعدها ترد له : شف من تطلب منك الطلاق لا تطلق خلها ترتاح ببيت اهلها وبعدها لي صرفه معك ومعها ..
وهي تمسك عبايتها وتقول لفهد : امش اخذني لهم ولا بتجلس تنتظر موتها ..
فهد من غير حول ولا قوه : طيب يالله انا رايح لها وبعدها بروح للدوام ولا تجبريني اجس عندها ...
ام متعب : انت اخذني وبعدها رح على كيفك يافشلي البنت يتيمه وش سويت فيها ..
وهي تمسك عبايتها وتركب السياره بعد ما البست برقعها ..وكلها خوف بمصير لولوه مع فهد ..

--------------------


بعد ما حولوها للجناح مره ثانيه تحسنت صحة مضاوي شوي وبدات تصحصح وتستوعب الي حولها ..
اول ما صحت ما شافت احد عندها وخصووصا حمد الانها ماعاد طيقه شوفته بعد اللي صار ذاك اليوم والكلام اللي قاله
جرحها وجرح كل شي فيها كانت محتاجه شخص يوقف معها لكن شكلها اختارت الشخص الغلط ..

وقالت مضاوي : بينها وبين نفسها انها اول ما توصل للبلاد بتعيش بحريتها من غير قيوده المعقده تحسه مرتبط بالماضيه كثير وبحبه ..
وش اللي مكلفك يامضاوي تحبين شخص واخرتها انتي وياااه مصيركم الفراق هذي المده خلتني احب ليه حبيت ليه .!!!
هو المرض اللي خلاني احبه .. ولا طبعه وحبه القديم .. حددي يامضاوي مشاعرك انتي تحبينه او تكرهيه .. فترى المرض قصيره اسبوعين تخليك تحبينه .!!
او انك محتاجه شخص معك بالغربه يوقف معك يسال عنك مثل امك ابوك اخوانك يمكن الاني كنت متعلقه باهلي ومحتاجه اتعلق بشخص قريب مني ..
لكن القدر خلاك قدامي يا حمد ولاخلاتي احبك او بمعنى ثاني احتاج لك ..صحيح حبك الاول مو مخليك تفكر في حبي او فيني شخصيا كزوجه فرض الزمن عليك تاخذها ..
لكن بجد احسد زوجتك الميته بتقول ليه بقولك الانها ميته وانت صاين هالحب .. بيجي يوم موتي في احد بيحبني كذا ..
تضحك بصوت مسموع : هههههه هذا مستحيل يامضاوي ..
حمد : الحمدالله والشكر وش فيك مضاوي جالسه تضحكين ..!
مضاوي بتعجب : هااا ..
حمد : وش فيك تضحكين ..
مضاوي : وانت من متى هنا ..؟
حمد : هههههههه ليه ما شفتيني من الصبح وانا هنا وخصووصا يوم فتحتي عيونك بس طمنت راسي علشان ما تشوفيني ..

مضاوي بقلبها : يافشلي الرجال كان تحت نايم وانا ما شفته وانا احمد ربي انه مافي احد بالغرفه وخصوصا هو..
مضاوي : وليه نزلت راسك ..
حمد : ههه كنت ابيك ترتاحين اكثر المهم اشلونك الحين ..
مضاوي وتخلي نفسها تعبانه شوي : الحمدالله زينه ..
حمد : ليه تضحكين ضحكيني معك ..
مضاوي : لا بس تذكرت موقف وضحكت بوحدتي حتى الضحكه حارمني منها
حمد : لا مو لدرجه هذي الموقف يضحكك كذا ..
مضاوي : وش تبغى ياحمد ..
حمد : ليه انا قلت ابي منك شي ..
مضاوي : ياليت تخلي اخوي متعب يجي يجلس عندي وانت روح لبنتك واهلك ..
حمد : ليه مليتي مني ..!
مضاوي : انت ما تبغاني ياحمد ليه تضحك على نفسك..!! و انت الي قلت انك مجبور
وش تبي تجلس عندي تبغى تذبحني فوق الكلام اللي جرحت مشاعري وكل شي فيني انجرح منك ومات ..
ولا تغير اسلوبك معي الحين بعد ما تسببت في موتي .. تدري تمنيت هالمره اموت الانه خلاص ماعاد يهمني شي
الكل بيمشي طبيعي بحياته ..من غيري ..وانت ماقصرت سافرت معي علشان ترضي ابوك بزواجك من البنت اللي حبيتها ..
وزواجك مني تصحيح غلطه ولرضى ابوك .. ولا انت لا عمرك حبيتني ولا حتى همك حالتي المرضيه بجد تمنيت الحين اموت ولا اشوف نفس قلبك القاسي ..
حمد : مضاوي خلاص تحملت كلامك وقلت مريضه .. وانا قلت لك بتغير وانا اسف على الكلام اللي جرحتك وش تبغين بعد ابوس يدينك ولا راسك علشان تشفعين لي جريمتي ..!!

لا تكونين انتي والزمن والكل ضدي .. انا ما ارتكبت غلط انا تزوجت وحبيت على سنة الله ورسواله ما جلست وخربت نفس ابوك ما تزوج امك الا بعد ماعرف انها حامل فيك ..
مضاوي : تعايرني بابوي وحمل امي غير الشرعي فيني ..!! وهذا هو عمك اخو ابوك ..!!


حمد : هدي انتي بعدك مريضه والكلام اللي قلته انسيه سويله دليت سوي مسح خلاص من اليوم بكون انسان غير الانسان اللي تشوفينه يامضاوي ..
مضاوي : انا ما ابيك بحياتي مثل ما انت ما تبغاني بحياتك ياحمد ..
الى متى بنكذب على بعضنا ونخدع بعضنا ما تقول انك جاي معي علشان مرضي والحين خلص المرض والحمدالله بنرجع مثل ما كنا ما نعرف بعض ..
يعني بتطلقني وهذا اللي تبغااه ..

حمد : مضاوي هدي انا ماراح ارد عليك ولا كلمه بس ارتاحي الحين وبعدين نتكلم ..
مضاوي : ليه ما تريحني من الحين .. قوولها قولها واجرحني خلني امووت مافي احد يحبني الكل يدور مصلحته وانا اللي اركض وراء مصالحهم ومنفعتهم واداريهم شوفهم وينهم ..
الكل يدور مصلحة نفسه وحب نفسه وانا اللي ابي لهم الخير يحسبوني انانيه الاني كنت ابي مصلحتهم وينهم ما سمعت صوتهم الى الحين .. اسمع اخبارهم منك ..ما تقول لي وينهم

حمد : هم يتصلون كل يوم وكل ساعه تقريبا بس الدكتور مانع الجوال عندك يامضاوي انتي الى الان مريضه والاشعاعات الجوال تاثر على راسك ...
مضاوي بحاله هستريه : خلاص اتركني ياحمد اتركني ماعاد ابغااك ..رووح عن وجهي رووووح ..

حمد بعد ياس في اقناعها : خلاص انا بروح بس اتمنى بالمره الثانيه تكونين بخير .. والدكتور يقول بعد يومين بتطلعين من المستشفى والايام الباقيه راح تاخذينها نقاهه خارج المستشفى ..

وطلع من الغرفه بعد ما عجز فيها وهي بحاله هستريه وتعب واضح بوجهها .. وهو نادم انه جرحها ..

-----------------------
هيا ونجوى جالسات على النت ..
هيا تضحك مع صديقتها بالمايك وصوتهم وضحكم بالشات الصوتي ..
وصديقتها تقول لها هيونه فكي الكام خلينا نرقص بالشات .. ( هناك بعض الشات يوجد كامره للمشاهده )
هيا : لا يادبه اخاف احد ينقز علينا ..
نجوى : هيا اسمعي ..
هيا : خليني يا نجوى اسوالف بعدين بفضي لك ..
نجوى : سكري النت وتعالي عندي خطه جهنميه تبيد بنات خالي عبد اللطيف ..
هيا : وش هي ؟
نجوى : وش رايك ننشر صورت مضاوي وخواتها بالنت ..
هيا : مجنونه انتي ..
نجوى : عادي هم ماهم بنفس قبيلتنا ولا عايلتنا وش فيها ..
هيا : لا انتي مجنونه رسمي يا نجوى ..
نجوى : ولا كيف وش رايك تقولين انك مضاوي ال ***** ولا وحده من خواتها وعادي ترا هم بياكلونها واذا جلسنا كذا بياخذون كل شي منا يعني يكفي انه مضاوي خذت حمد ..
وناصر اخذ اختها وبتجلس ببلعومنا وحتى فهد اللي تحبينه صار من نصيب هاللولوه الوقحه و ***** <مايحتاج اقول

هيا : وش تبغينا نسوي ..
نجوى : كذا تعجبيني هي اول ما توصل نوفا للبيت نقول واحد من ربعك يتصل عليها ويرسل مسجات حب لها على انها انتي .. واسمك وشهو نوفا .. ولما تكلمينه قوليله لو صار اي شي لا تقول انك
تعرفت علي بالنت علشان ما تنكشف اللعبه ..

هيا : انتي تعرفيني ما عندي هالسوالف صحيح العب نت واكلم بنات اما صبيان لا يانجوى ما اسويها لو شنو ..

نجوى : ما تبغين فهد لازم تسوين كل شي علشانه ..
هيا : انا مستحيل اكلم يا نجوى اذا انتي عادي عندك سويها انا مستحيل اخدع الناس واقول لهم اني اسمي نوفا وانا اسمي هيا .. انا عندي ظمير يعذبني وبكره ربي بيحاسبني
صحيح اكلم بالشات بس ما اكلم الا بنات ..

نجوى : تكلمت شريفة روما اقول عن الدلع ابيك تسوينها معي واذا ما سويتيها يا هيا بوريك شي ما شفتيه هذا وانا ابي مصلحتك ,,
هيا : فهد ما عاد ابيه وعمري ما تمنيته .. واذا مره قلتها لك الاني بس تمنيته يكون لي غير امنيه والاماني كثيره ما تحقق ..
نجوى : يعني منتي واقفه معي ..
هيا : ماراح اوقف ..
نجوى وهي تقرب منها وتاخذ الماي ..: بوريك كيف تسوينها الطريقه سهله ..
وتكلم نجوى بالمايك وتقول اسم نوفا الكامل ودلعها ووتوزع رقم نوفا بالنت .. وتقول لا تقولون انكم عرفتوني بالنت وتجلس ساعات على النت على انه اسمها نوفا .,,,

نجوى بينها وبين نفسها : والله لوريك يا نوفا واعلمك انا منو هين والله لخليك تبوسين ايديني ورجليني على انك تسمعين والله لفضحك انتي وخواتك وحده وراء الثانيه ..

وهي تهدد نجوى الا تسمع هيا تقول : حرام عليك بكره بتتزوجين وبيكون عندك بنات ما فكرتي يا نجوى الى متى وقلبك بيصير اسود ..!!
ما فكرتي بمستقبلك كله تفكرين بالانتقاام ..
نجوى : ما لك شغل فيني تسمعين واللي اسويه ياوليك اذا قلتي عنه احد وخصووصا ناصر لو قالك شي انكري واذا عرفت انك انتي اللي خبرتيه والله ثم والله لوديك وراء الشمس ...

هيا : شوفي يانجوى لا تقرنين نفسك فيني ولا تشوفيني اني اشبهك ترا انتي محدن يحبك ولو سمحتي ابعدي عني ..واذا قربتي لنوفا او وحده من بنات خالتي شوفي وش بسوي ..
الانه هم مصيرهم من مصير وسمعة امي ولا تمسين انه خوالي هم من ربوونا ما نجزيهم كذا نلطخ اسمهم بالسمعه ..

نجوى : يكفي عمك عبداللطيف ملطخه وخالص والدليل امهم هههههههههههههههههه مشهوره ياحبيبتي ما تشوفين عمانك يزوجونهم الانه محدن بياذهم الانه لا امهم ولا ابوهم يشرفون الناس ..

هيا : انا علمتك اذا بتسوين اي شي ماراح اسكت يانجوى ..
نجوى : نشوف يا هيا وانا بوريك كيف تعرفين اني عند كلمتي يا هيا ..

هيا : ههههه الخبل اللي يجلس معك او يحاورك الانك متخلفه .. يالله بنشوف خطتك بتنجح او لا ..لكن ابشرك بتوشفيين الكل ضدك يا نجوى ..
وتطلع وتسكر الباب من ورااااها ....


-------------------

ليلى ونوفا يركضون بالممر وناصر معهم ..
ناصر : هدوا شوي ان شاءالله مافيها الا العافيه ...
نوفا : انت ما سمعت عمي يقول انها تعبانه ..
ليلى : ناصر تكفى هي فيها شي قولنا ليه ما خبرتونا اول ما طاحت ..
ناصر : والله عمي يقول مافيها شي بس صدمه وبتروح ..
نوفا وهي تمشي بسرعه : انا ادري كله من فهد اكيد هو اللي ضايقها ..
ناصر : لا تضلمينه يا نوفا ..
نوفا : الا هو ما يحبها ويجرحها دايما ادري فيه ..
ليلى : خلاص يا نوفا هدي وادعي انها بخير ..
ناصر ويمشي بالممر ويسال الرسبشن عن لولوه عبد اللطيف ..
وقالوا له انها بالملاحظه النساء تستريح ..
ناصر : شوفوا تدخلون هالممر وبعدها تلقون باب كبير مكتوب الملاحظه النساء ادخلوا الانه هالباب الانه ممنوع ادخل منه ..
وتركض ليلى ونوفا والا يشوفون اقبالهم فهد وعمهم عبدالله ..
ليلى وهي تكلم عمها عبدالله : وش فيها لولوه ياعمي ..
عبدالله : هي تعبانه شوي وعندها داخل هنادي وخالتك ام متعب
تدخل نوفا وليلى الملاحظه حقت النساء ..
ويشوفون ام متعب وهنادي .. ويقربون منهم
ليلى .: وش فيها لولوه ..
ام متعب وهي تشوف لولوه وساكته الانه وجهه لولوه ما يبشر بخير الانه متورم من كثر الظرب ..
ليلى وهي تشوف لولوه الا تصرخ : ااااااااااه
نوفا : وشفيها ليه وجها متورم ..
هنادي : هدي يا نوفا مافيها شي ..
ليلى : كيف تقولين مافيها شي وكل وجهها متورم ..
هنادي : استهدي بالله فترى وتعدي ..
نوفا : هذا فهد اللي ظاربها ..
ام متعب : يابنتي هو خلاف بسيط ..
ليلى بعصبيه : خلاف بسيط خاله انتي شايفه وجهها شافيه التورم وعيونها ...
ام متعب : يابنتي والله خلاف بسيط والعناد بينهم الله يهديهم زادوها ..
هنادي : ليلى الدكتور اخذ منها تحاليل ويقول بعد ساعتين تطلع وبيبشرونه وان شاءالله انها بخير ..

ليلى : لولوه بتروح معي الليله ياخاله ..
ام متعب : لا ياليلى لولوه بترجع معنا ..
ليلى : لا مستحيل لولوه ترجع لكم بعد اللي شفته ما ابغى اذبح اختي مع فهد .. مو يعني ماعندها ام ولا ابوو بتستغلونها وتظربونها
هنادي : ليلى هدي العصبيه ماراح تجيب فايده..
ليلى : اختي ما شفتيها شوفي عيونها شوفي وجهها حرام عليكم وش سويتوا فيها ..
نوفا : انا مع ليلى لولوه ما تجلس هنا الانه فهد بيطول لساانه عليها وبيضربها ..
ام متعب : لكم مني ماراح يمسكها مره ثانيه ..
ليلى : وش بيضمن لي ياخاله اسمحيلي اختي ما ابي اغامر فيها مع فهد يا يخليها بمعروف ولا نشوف صرفه معه ..
هنادي : هذا يحصل مع الكل يا ليلى لا تكبيرنها ..
ليلى : لا لو كان ابوي هنا والله ما يخلي حق وحده من بناته هذا وحنا امانه بعنقه دافعتم عن ولدكم ..

ام متعب ببكي : خلاص ياليلى عمك والله انه يحبكم وعادكم اكثر من عياله...
ليلى : لولوه بترد معنا وماراح نخليها تجلس هنا ..
هنادي وهي تكلم عمتها : خليها ترجع معهم اليوم وبكره ترجع لكم خليها تريح عند خواتها اليوم وبكره يحلها ربي ..
نوفا : وياليت فهد يحل المشكله ونبي نعرف وش الخلاف اللي خلاها كذا ..
ام متعب : والله اللي اعرفه سالفة عناد ومالها اي دااعي ..
ليلى تقرب من لولوه النايمه ووجهها كله كدمات وجروووح : ياعمري يا لولوه شكلها يكسر الخاطر ..
نوفا : ما تصورت لولوه بشوفها يوم كذا ..
ليلى : اسمحيلي ياعمتي انا بقول لعمي انها بتروح معنا البيت ..
الا الدكتور يدخل عليهم :
ليلى : ها دكتور بشر وش فيها ..؟
الدكتور : مانقدر نعطيها شي حاليا ..
ام متعب : ليه يادكتور هي تعبانه حيل ؟
الدكتور : التحليل توضح انها حامل .. وما نقدر نعطيها اي ادويه ..
الكل انصدم : حامل ..
وبعدها تركض ام متعب لبرا الملاحظه وتشوف ناصر وفهد وابو متعب
ابو متعب : وش فيكم ؟
فهد : لولوه فيها شي ..؟
ام متعب : لولوه حامل ..
فهد بصدمه : وشهووو ؟؟
ابو متعب : انتي من قال لك هالكلام ؟
ام متعب : توه يبشرنا الدكتور ويقول تقدر تطلع لكن ليلى وخواتها يقولون لازم ليلى ترتااح عندهم كم يوم ..
فهد والصدمه لسه ماراحت عنه ..ما تكلم او علقه اكتفا انه يطلع من المستشفى وابوه وامه ينادونه من غير حول لاستجابته لهم ..
ليلى تمسح شعر اختها وتحاول تهديها بعد ما صحت وستوعبت خبر حملها كان بالنسبه لها صدمه .. وهي تصاارخ ما ابيه خلوا ينزل ما ابيه ما ابيه ..
ام متعب : هدي يالولوه ..
نوفا تبكي كثير : خلاص يا لولوه ماراح ترجعين له اهم شي راحتك ياقلبي انتي ..



(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))


خلص الجزء 26

ابي توقعات لكل شخصيه ...


قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا
نتواااصل

المتبقي جزء واحد فقط...

هذا الجزء 26 قبل الاخير ..

وشكرا لصبركم ..


الجــــــــــزء الســــادس والعشــــرون 26..
----------------------------------------
وبعدها تركض ام متعب لبرا الملاحظه وتشوف ناصر وفهد وابو متعب
ابو متعب : وش فيكم ؟
فهد : لولوه فيها شي ..؟
ام متعب : لولوه حامل ..
فهد بصدمه : وشهووو ؟؟
ابو متعب : انتي من قال لك هالكلام ؟
ام متعب : توه يبشرنا الدكتور ويقول تقدر تطلع لكن ليلى وخواتها يقولون لازم ليلى ترتااح عندهم كم يوم ..
فهد والصدمه لسه ماراحت عنه ..ما تكلم او علقه اكتفا انه يطلع من المستشفى وابوه وامه ينادونه من غير حول لاستجابته لهم ..
ليلى تمسح شعر اختها وتحاول تهديها بعد ما صحت وستوعبت خبر حملها كان بالنسبه لها صدمه .. وهي تصاارخ ما ابيه خلوا ينزل ما ابيه ما ابيه ..
ام متعب : هدي يالولوه ..
نوفا تبكي كثير : خلاص يا لولوه ماراح ترجعين له اهم شي راحتك ياقلبي انتي ..
لولوه : اكررهه ما ابيه اكرهه خلوا يطلقني ..
ام متعب :هدي يا لولوه ..
لولوه : خلوا ينزلونه ما ابغاااه ما ابغااااه ...
ليلى : لولوه ارتاحي وكل شي بيمشي مثل ما تبغينه ..
هنادي : بروح اشتري لها عصير علشان تهدي اعصابك شوي
ليلى : اشتري معك صمونه الانه ما اكلت شي ..
وتحاول تهديها اختها ليلى وتقراء عليها وتسمي ..
لولوه : تكفين يا ليلى لا تخليكم ياخذوني له تكفين .تكفين خليهم ينزلون اللي ببطني ما ابيه
ام متعب : يابنتي حرام اللي تقولينه مايصير ..
لولوه: كله من اولدك كله منه خليه يطلقني خليه يطلقني انا ما ابيه اكرهه .
ام متعب بلا حول ولا قوه : الله يهديه فهد..
لولوه بصراخ : يقول لي مو بنت وبعايرني فيها خليه ماعاد اهتم ماعاد اهتم ..
ليلى انصدمة مع نوفا من الكلام اللي قالته لولوه والحمدالله انه هنادي مو هنا علشان تسمعهم ..
ليلى وهي تقرب منها اكثر : انتي وش تقولين ؟
لولوه : انا بنت والله بنت بس هو يقول اني مو بنت ليه يعذبني ويذلني ليه يخليني احمل دامه ما يبغاني من الاول
ام متعب : .............
نوفا : انتي متاكده من الكلام اللي تقولينه يا لولوه
لولوه : اسالوها قولولهااانا بنت او لا اسالوها خليها تتاكد من ولدها انا بنت .دامه ماخذني وانا مو بنت ليه يبي شي يربطني معه
ليه يربطني معه دامه ما يحبني .. ليه تعذبوني ليه ليه ..
ليلى : هو قال بعظمة لسانه انك مو بنت ..؟
لولوه : ايه يهددني انه بيعلم الكل ويخرب بيتنا ويفضح خواتي ..وانا والله متاكده محدن لمسني صدقيني يا ليلى
ليلى : مستحيل الكلام اللي تقولينه لولوه هذا رجال ويعرف اللي انتي ما تعرفينه ..
لولوه بصراخ وبكي : لو مضاوي هنا صدقتني محدن مصدقني وتجلس تبكي ..


نوفا : خلاص يالولوه هدي ماراح ترجعين له ..
ليلى : خليها تهدي شوي ..

ام متعب تجلس وهي تحس بوجع قلبها
شافتها نوفا شكلها ما يطمن حبت تسال عنها ..

نوفا: خاله فيك شي ..!!
ام متعب بتعب شديد : احس قلبي يوجعني ..
نوفا : يوجعك كثير ..
ام متعب : امممممم
وتشوف حاله ام متعب يتعب اكثر ويحمل الاثواني الا ام متعب تشبذ بيد نوفا ..
نوفا من غير وعي : خاااااله وش فيك خاله ..
هنادي تتدخل عليهم تركض لهم : خاله ردي علي ..
طاحت ام متعب من غير لا شعور بين الكل ...
والسسترات ياخذونها .. ويقسون الضغط ويطلبون بانه الدكتور يحظر عندهم .. ويقسون ضغطها الا مرتفع كثير ..
وهنادي تخاف اكثر وتتصل بعمها وتقوله كل شي ..ويخااف اكثر وحده لو يقدر يدخل لكن للاسف ملاحظة الناس ممنوع دخول الرجال ..
لولوه بجد خافت على خالتها لا يصير شي لها ..

وبعد مرات ساعه ونص ام متعب تحسنت حالتها كانت ارتفاع بالضغط وازمه عصبيه شوي .. والحمدالله مرت على خير ..
وطبعا الدكتور قال لولوه انها تقدر تطلع وام متعب قالها الدكتور لازم ترتاح بس هي ارفضت تجلس عندهم وانها بتروح لبيتها ..

وبعد مرور الساعات .. فهد مغلق جواله ما يبغى اي احد يكلمه مهما ابوه ..
ما توقع هالشي بيحصل بهذي بسرعه من خلال بس ثلاث اسابيع معها ..كان ناوي يخبرها عن حقيقتها ما توقع انه بتكون حامل بهذي السرعه ..
وغير هذا ما تبغى ترجع له ليه ياربي ليه كل مره ناوي تفرج ضيق ادري اني انسان حار وعنيد وخبل لكن ما اقدر امسك نفسي جدام عنادها وسلط لسانها ..
كل مره اندفع واخربها بعد ما كانت تسمع لي وتسوي اللي اقوله لها ..

وين تروح يافهد وين تروووح .. الدنيا ضاقت عليك ابوك بيحاسبك وبيلعنك على الظرب اللي ظربته البنت .. وامك بالصاعده والنازله بتكلمك عنها وعن رضااها ..
انا لازم اغيب كم يوم علشان ارتاح نفسيا واريح اللي حولي .. وبعدها برضيها وبقول لها عن كل شي وهي وكيفها بترجع او لا براحتها انا تعبت ومليت من دلعها وعنادها ولسانها للي تقولون جرس
ما يسكت ..

وهو جحالس يمشي بالسياره سرحان وكل سرحانه على الطفل الجديد اللي بيدخل حياته بينظلم معه يعني معقوله بيتربا بعيد عنه وعن اسمه ..؟
ولا بتصير خلافات بينا وبين بيت عمي ؟
لالا ولدي بيتربا معي مهما كان عنادها ..
لكن يافهد هذي مو وقته تسوالف عنه لازم تلاقي حل لنفسك ..؟ ولعايلتك ..!! وهو يردد عايلتك يعني بيكون عندي اسره لازم احافظ عليها .؟
يمسك شعره ويشده وهو يصرخ ويقول : ببببسسسسسسسسسس خلاص ما ابي افكر ..
ويوقف لاقرب استراحه وجواله بسيارته مغلق ..ما يبغى وجع راس ...


وعند بيت ابو مضاوي ...
كان الجو هادي .. الانه لولوه من التعب نامت بفراشها وليلى جالسه عندها .. ونوفا قالت ليلى انها بتروح تغير ملابسها وترجع لعندهم ..
ليلى قالت طيب .. وتروح ليلى هي الثاني تاخذ شور وتخلي لولوه ترتاح بعد التعب والصياح والارهاق النفسي ..والكل كان متوتر محتاج شور يهدي اعصابهم ...
لولوه اللي ممثله على خواتها انها نايمه كانت تبكي بشده بعد ما تاكدتت انهم خروج من الغرفه كانت تعتب نفسها انها المفروض من اول يوم تهرب منه وانها ما توافق عليه من الاساس

وما تضيع نفسها بسبب عنادها والتحدي معه .؟ وهي تصيح بصوت خفيف وتشد باسنانها خسرت اعترف اني خسرت عنادي معه وخسرت حياتي معه اعترف انا ما المفروض امووت
خلاص من يصدقني خلاص الحين بتكمل حامل وهو السبب يتهمني بشرفي ويقول للكل انسي مو بنت ياربي وش اسوي ساعتها خواتي كلهم بيضعون والسبب انا ..
وينك يامضاوي من رحتي والحال متغير وحالنا متعفس والمشاكل من كل جهه تحاصرنا انا وفهد ونوفا ومشاكلها مع نجوى اخت ناصر وليلى وكليتها ومشاكلها معنا ومع متعب
صحيح ما نقدر نستغني عن مضاوي الانها ماسكتنا من كل جهه القاها مع الكل .. يارب يشفي مضاوي ويرجعها لنا بسلامه ..
وانت يافهد حسابك معي طفلك ماراح اخليك تشوفه لو تحلم وانا بنت عبداللطيف صحيح جنب بعض لكن عندي خطه اخليك ما تشوفه للابد بوديه لدار الايتام وخليه يتربا لا عندي ولا عندك
وبنشوف من بيبكي على ولده يافهد ..



بالطرف الثاني من البيت نوفا توها دخله بيت عمتها الا بوجها نجوى : اشرفت الاخت وينك كل هذا ببيت اهلك .؟

نوفا .................
نجوى : حتى الصبح زيارات للبيت الاهل اقول ترا لو عندك وابو كان ربووك وعلموك كيف تجلسين ببيت زوجك وتطبخين له الغدا مو عمتك هي اللي تطبخ ..
نوفا : موشغلك تسمعين ..

نجوى بضحكه : ههههه لا ما اسمع ..
نوفا بستهبال: هههه ضحكتيني
وتعطيها ظهرها وتطلع لغرفتها تاخذ شور ...وما تشوف ناصر بغرفته الا تفتح جوالها بتشوف وينه الا تشوف مسج من ناصر
" انا بتغدى برا مع فهد ويمكن بطول "

نوفا نرتاحه : الحمدالله اهم شي انه بخير وتاخذ شور وتمشط شعرها وتلبس تنوره طويله مغلمه تايغر بازرق .. والجاكيت ازرق وحطت شدو خفيف وتبخرت وانزلت ..
والا تشوف عمتها بوجها ..
ام ناصر : وين رايحه ؟
نجوى : ما عندها لا رجال ولا اهل يربونا ويمسكونها ..
ام ناصر : بس يانجوى متى تبطلين عن حركاتك اللي مالها داعي دام زوجها راضي لا انا ولا انتي لنا شغل فيها ..
نوفا : هدي ياعمه لا تخافين ماراح تضايق منها انا جيت ادورك وابلغك اني بروح بعد الاذان العصر لبيت عمي عبدالله ام متعب طاحت علينا منسااع وهي تعبانه شكل الضغط ارتفع معها
ام ناصر بخوف : وعسااها بخير ..
نوفا وهي ت تشوف نجوى : لا الحمدالله بخير والحمدالله بس الدكتور قال خلها ترتاح بالمستشفى بس هي رافضه ..
ام ناصر : خلاص انا بعد اشوي بزورها كويس خبرتيني ..
نوفا : ونسيت اخبرك لولوه اختي حامل وانا بروح لها اتطمن عليها الانها تعبانه ..استاذنك
ام ناصر : الف مبروك ياقلبي العايده لك يارب .. اذنك معك ياقلبي ..
نوفا : تسلمين ياعمه

وتطلع نوفا لبيت اهلها

نجوى : بتخلينها تروح كذا ببساطه,,!!
ام ناصر : ليه هي سسوت شي مو زين لا سمح الله ..
نجوى : كيف تطلع حتى ما شارتك يمه ذي لازم تادبونها كذا مره اشوفها تكلم الجوال من غير احد يراقبها ..
ام ناصر بانتبه : وش تقولين انتي ..
نجوى : صدقيني لها شخص غير ناصر وقولي ما قالت نجوى . ادري الكل مكذبني بس شوفوا الحين جولها ببيت اهلها ماراح يسكت وكله من الرنين الجوال يتصل وهي ماراح ترد
طيب انتوا دايم ما تصدقوني بس بطلب منك طلب ابيك تروحين وتراقبينها وتصدقيني ...

ام ناصر : كلامك كله ما دخل راسي لو اني ما عرف نوفا وحبها لناصر كان صدقتك لكن اعقلي يانجوى عن الخرابيط هذي ..واستحي على وجهك ذي زوجة اخوك وبنت خالك ..

نجوى : طيب بتشوفين انتي بعينك
وتطلع وتخلي امها بحالها ..

وام ناصر تفكر بكلام نجوى وهي مصدقه عقلها لكن قلبها يوسوس لها بانها تراقبها ...


تدخل نوفا على اختها ليلى بالمجلس الا تشوف متعب عيونه غورت وهو يتكلم ..
نوفا بخوف : وش فيكم ..؟ وشفي متعب بيكي ..؟

ليلى : لا تخافين متعب يكلم مضاوي ..
نوفا : وش فيها وليه يبكي كذا ..
ليلى : لا تلومينه مشتاق لها وكل ما كلمها يبكي ..

متعب وهو يتصدد من خواته علشان ما يشكون انه يبكي لكن للاسف الكل عرف السالفه ..
متعب : مضاوي متى ترجعين ..؟
مضاوي : كلها يومين يامتعب وارجع البيت لكن مثل ما قلت لك تروح للمدرسه ..
متعب : والله بترجعين قريب طيب بشتري لك طوق ورد على سلامتك واشتري لك حلاو جواهر اعرفك تحبينه ..
مضاوي وعيونها تغرق ودها تصيح : بجد يا متعب فقدني ..
متعب وصوته اختلف كليا : مو بس فقدك فقد كل شي بالبيت من غيرك ولا شي مو بس البيت حتى ظلي فقدك من يسال عني اذا تغديت او تفطرت او لبست محدن يا مضاوي غيرك يهتم
فيني مثل امي ..

مضاوي حد الخنقه بس ماسكه نفسها : يافديتك يامتعب تحمل يومين برجع اضربك علشان تدرس وتكمل دروسك وعلشان ما توسخ ثيابك ..
متعب وتنزل دموعه : اضربيني الاني ما قلت اشكثر جد وحشتي البيت ووحشتي الكل بجد يامضاوي الله يشفيك ..
مضاوي : ياعمري يامتعب بس خلاص شوي واصيح المهم اهتم باخواتك ولا تخليهم بعيدين عنك ..
متعب بخنقه : البيت من غيرك ضاايع يا مضاوي ..
مضاوي ونغزه بقلبها : وش فيك يا متعب ؟
متعب : ليلى ارفضوها بالجامعه وهي كله تعصب الانه ارفضوها ولولوه حامل وزوجها اليوم ظربها ولا تبغااه .. ونوفا دايما تبكي عندنا والسبب نجوى اخت زوجها بجد الكل ضايع
يامضاوي لا يغرك صوتهم ترا كل وحده من غيرك ولا شي كلنا بالعربي ضايعين ومحتاجين لك امانه يامضاوي لا تتعبين نفسك ترانا بجد نحبك وننتظرك.
وهويركض ويرمي الجوال لليلى
اللي كانت تكلم نوفا بشويش عن حالة لولوه ..


متعب يركض لغرفته وهو يبكي ..
ليلى : متعب وش فيك
نوفا: بروح اشوفه .. شوفي السماعه يمكن مضاوي صار لها شي ..
وهي تحمل السماعه وتقول الوو ..
مضاوي وهي تمسح دموعها من الصيااح ..: هلا ليلى ..
ليلى : وشفيه متعب .,.؟

مضاوي : ليه ارفضوك الجامعه .؟
ليلى : من خبرك ؟
مضاوي تحاول تعدل نبرتها وما تضعف : مو مهم من قالي قوليلي يا ليلى صحيح اللي اسمعه ؟
ليلى : ايوه صح وماراح اكمل طب بكمل بجامعه ثانيه ..
مضاوي : وليه ما خبرتيني يوم سالتك ؟
ليلى : ما ابغى اصدمك بالخبر
مضاوي : من متى ؟

ليلى :باول اسبوع اقبلوني وبعدها استقبلتني المديره وقالت مو ناقين طالبلات العدد مكتفي وانتي لك سنه طالعه واصلا ملفك مكتوب حرمان يعني دوري لك جامعه ثانيه تستقبلك ..
مضاوي : ولولوه وش فيها ..
ليلى : انتي وش فيك ؟ وش مهبب هالخبل متعب ..
مضاوي بصرامه : تكلمي ليه انا اخر وحده اعرف بالاخبار وتكذبين علي انتي وخواتك انكم بخير ؟
ليلى : اهدي يا مضاوي التعب مو زين لك ..
مضاوي : حياتي ماهي اهم من حياتكم وانا بكره برجع بدور اقرب طياره وراجعه على مسؤليتي ..
ليلى : لا تسوينها يامضاوي اصبري هاليومين ..؟
مضاوي : ماراح اصبر وشوفي من الحين من يوقف بوجه نجوى ويعلمها شغل ربي معها ..
ليلى تتنهد : مضاوي ياقلبي هدي الزعل والعصبيه مو زينه لك تكفين هدي وطيبي وانا عندهم ..
مضاوي : قولي لعماني انه بنرجع لبيتنا القديم الاجار ارحم من الذل اللي بنشوفه ..
ليلى : مضاوي انتي وش تقولين ..؟
مضاوي : خبري عماني كلهم ولا حرف ينقص وولا يزيد اني برجع بكره على اقرب طياره واني لا انا ولا احد من خواتي بيجلس هنا وحتى ابوي المريض ياخذه معي ..
ليلى : مضاوي انتي الحين معصبه هدي يامضاوي هدي وين بنعيش فكري فيها انتي لا تشتغلين ولا انا ادرس ولا حتى خواتك خلصوا الثانويه ما تقولين وين بنعيش هذا بيت ابوي
يامضاوي تفهمين وماراح نطلع من هنا وخلي عماني يولون ..

مضاوي بعصبيه : تعانديني ياليلى .
ليلى : انا ما اعاندك لكن اخبرك الصح صحيح تمسكين كل شي لكن هالمره انتي من غير وعي خليهم يولون اهم شي بيت ابونا ما نعطيه احد مهما سووا فينا ..
وهذا نصيبه من ابوه اصحي يا مضاوي اصحي لا يوشوش راسك بعد العمليه ..

مضاوي بعصبيه : وش قلتي انا اللي راسي خرف بعد العمليه لا يا ليلى بتعرفين كل شي اسويه صح وانتِ اولهم بتباركين لخططي وبنشوف من لعب براسه .. وتغفل الخط ..

نوفا تنزل لليلى بعد ما شافت متعب وتطمنت عليه انه بكيه اشتياق لمضاوي لا اكثر ..

نوفا : وش فيك انتي الثانيه تبكين مضاوي فيها شي ..
ليلى تمسح دموعها : لا بس غلط على مضاوي
نوفا : ليه وش قلتي لها ؟
ليلى : قالت كلام يقهر تبغانا نتخلى عن البيت وحلال ابوي فيه ونرجع للاجار قلت لها شكل مخك تشوش بعد العمليه ماعاد يشتغل .. وزعلت واغفلت الجوال ..
نوفا بهدو وتجلس : كل شي انقلب صدااااااااااااااع احس حياتنا خلاص بتضل كذا انقالب x انقالب وما بنشوف الحياة الهنا من جديد ..
ليلى بهدوء مماثل : بجد اشتقت لايامنا قبل ..
نوفا : حتى ناصر ماعاد يهتم فيني زيل اول ايامي الحين شوفي راح مع فهد بالاستراحه وخلاني بحالي واخته كل ثانيه تراقبني وتسم بدني بالكلام .,.

ليلى : الا صحيح جوالك له نص ساعه يرن ما سمعتيه ..
نوفا : الا بس كلها ارقام غريبه وما اقدر ارد وانا مو عارفتها ..
ليلى : طيب غريبه اليوم لاول مره الاحظ كذا ..
نوفا : وانا بعد غريبه بالعاده مافي احد يتصل غير اللي اعرفهم ومسجله ارقامهم ..
ليلى : خليه يولي اجل ..
نوفا بضحك : وانا مو مهتمه فيهم ..

-----------------


ببيت ام ناصر ..
كان الجو هدوء نجوى بغرفتها تلعب بالنت والبيت تقريبا فاضي الانه ام ناصر راحت تتطمن على زوجة اخوها ام متعب ..
هيا وفي قلبها الف خطه وخطه ودها تسويها وخايفه من نجوى كثير ومن انتقامها الانها تعرفها اذا تبي الشي يصير يصير ..
وهي حيرانه واقفه عند الحوش تفكر دخل عليها اخوها خاله البالغ من العمر 29 اصغر من ناصر بسنه ..

هيا بخوف وفرحه : خالد ..
خالد مستغرب من وقفتها بالحوش : وش عندك واقفه هنا ؟
هيا : الله جابك ..
خالد بخوف : وش فيك صار فيكم شي ؟
هيا تلتفت: لا مافينا شي ..
خالد يمسكها مع يدها ويهزها : وش فيك تلتفين قوليلي فيك شي ؟
هيا بصوت واطي : لا بس ما ابغى نجوى تسمعنا او تشوفني معك ..
خالد : ليه وش فيكم ؟
هيا : خالد بقولك شي وابيك تسمعني للاخر احسن مكان اقوله لك هنا علشان اظمن انه نجوى لا تشوفني معك ولا تسمعنا ..
خالد : وش فيك تكلمي يا هيا ..
هيا : مستقبل اخوك وزوجته بيتدمر اذا ما قلت لك ..
خالد .: وش دخلني انا فيهم ؟
هيا : اختك نجوى معطيه الشباب بالنت اراقام نوفا وقايله لهم اسمها بالكامل ولها الحين ساعه تدور صوره لها علشان تنشرها ..
خالد : انتي وش تقولين ياهيا
هيا : خلني اكمل والحمدالله انه نوفا اغفلت غرفتها الانه صوتها موجوده هناك واظن ما لقت ولا صوره لها بس الحق الحين جالسه بالنت وتنشر رقمها على انها نوفا بسرعه قبل
لا تقول لناصر وتصير مصيبه كبيره ..

خالد من غير ما يرد عليها يركض لغرفة نجوى ويفتح الباب الا يلقى مغفل ويطرق الباب بقوى وبصراخ : افتحي الباب ..
نجوى بخوف : منوووو ..
خالد يحاول يهدي اعصابه : افتحي الباب يا نجوى ..
نجوى من غير خوف بس اغفلت شاشة لاب ..
نجوى : نعم يا خالد وش تبغى ..
خالد : وش تسوين ..
نجوى : عمرك ما قلت لي وش تسوين ؟
خالد : الحين اسالك وش تسوين ؟
نجوى : العب بالنت وش اسوي يعني ..
خالد يمشي للاب ..
نجوى : وين بتروح ..؟
خالد : عادي العب بلابك ولا حرام ؟
نجوى : حرام الانه فيه صور صديقاتي واشياء خاصه فيني ..
خالد : لا والله متى صار لك خصوصيات ..
وضرب زر الفتح الانه مخليه حالة لابها سكون ..
خالد : لا والله ومخليته برقم سري قوليلي وشهو الرقم ..
نجوى : مالك خص وش فيك اليوم علي ؟
خالد : اعتبريني مجنون بس افتيحه ..
نجوى وهي تشم ريحة مكيده ..
نجوى : ليه في احد قالك شي .؟
خالد : ليه انتي مسويه شي علشان تشكين بنفسك ؟
نجوى من غير مبالاه : لا وش اشك بنفسي الاني عارفه انا منو ..
خالد بهدوء : افتحيه لي ..
نجوى : قلت لك اشياء خاصه وماراح افتحه ..
خالد من غير ما يستوعب نفسه مسك شعرها ويهزه ويصارخ : اقولك افتحيه ..!!
نجوى : ماني فاتحه وش عندك ..
خالد وهو يمسك الاب : اقول انا اعرف افتحه بطريقتي ..
نجوى : لا تاخذه ..
خالد : طيب قوليلي وش فيه ؟ علشان تخافين كل هالخوف عليه ..
نجوى : قلت لك فيه اغراض بنات ولا ابيك تشوفهم ..
خالد : اعتبريني ما شفت شي بس انتي خليتيني اتشوق لاعرف وش داخله ..وافتحيه وانا ماراح اخذه ..
نجوى : خلاص عطنيااه ..

نجوى وتاخذه وتفتح الرقم السري وبسرعه تسوي دليلت على الشات ..
خالد : وش مسحتي ؟
نجوى : ما سويت شي ..
خالد : شفتك تتعبثين فيه وش مسحتي ..
نجوى : ما مسحت شي وش فيك ؟
خالد : تراني اشوف تكلمي قبل لا اشب الارض فيك حريقه ..
نجوى : كيفك من مصدق الاب جدامك ..

نجوى ماتعرف انه خالد يعرف للنت بس غفت عنها هالمعلومه ..

وياخذ خالد الاب ويفتح المحفوظات ويفتح المستكشف .. الا يشوف مواقع شات صوتي .. ومواقع ثانيه مخله بالادب ..
وغفل الباب وكمل بلاب توبها ..
نجوى : وش فيك غفلت الحجره وجلست مره ثانيه شنو تفتش ..
خالد : ......................
وبعدها فتح المستندات وشاف الصور وانصدم اكثر وشاف السجل وبغى يستخف اكثر وشاف كلامها بالماسن مع اشخاص وغير الاخت مصوره حالها بملابس وغير انها ماسكه على حمد
اشياء واولها صوتته .. وانصدم اكثر ..

نجوى : عطني لابي خلاص تاكدت اني ما اسوي شي واياك تفتح شي مو خصك ..
خالد يقوم وكله بركان ثاااير ..ويرمي لاب وعيونه شراره ما يهديها احد ..
ويجرها مع شعرها ويجبرها تلبس عبايتها ..

نجوى : وش فيك .؟
خالد بعصبيه ثايره: وتنشرين رقم نوفا على انها انتي وغير هذا صورك وصورتها ما تخافين ربك ولا وحمد ولد عمي
ماسكه عليه اشياء وصوره مع وحده متى بتعقلين وش الكلام اللي تقولينه بالشات و
بالماسن تحسبيني مغفل خبل معمي مقفل ... البسي عبايتك لا تردديني ..

نجوى بخوف : وين بتوديني ؟
خالد : موشغلك تسمعين مو شغلك وخلي لاب ولا اقولك خبريني الرقم السري بسرعه ..
نجوى : ليه ..
خالد يعطيها كف قوووووووي : قلت لك لا ترادديني قولي تم وخلاص اكتبيه هنا ..
وتكتبه نجوى ولاول مره تخاف من خالد وتشوفه بهذا الشكل من الخوف ..

خالد : يالله جدامي ..
نجوى : وين بروح ؟
خالد :لمكان بعجيك ..
وتلبس نجوى وكلها خوف : كلن لازم تقول لامي وين بتاخذني ..
كانها شكت انه خالد شاف لابها وعرف وش داخله من مصايب ..
خالد : بالعكس بتستانس امي جدامي ولا تتكلمين ولا كلمه ..

وياخذها خالد بسيارته وهيا ميته خوف من دريشتها تشوف وما تدري خالد وين بياخذ ها ..

بسياره اتصل خالد وقاله انه يشوفه بسرعه ..
ناصر : وش فيك وين تبي تشوفني انا بمشكله فهد ..
خالد : في مشكله اكبر من مشكلته اقولك برسل المكان بمسج الحين ما اقدر اقوله لكن ابيك بسسسسسسرعه لا تناقشني يا ناصر ..
ناصر : خير خير يالله انتظر مسجك ..

واول ما اوصل المسج انصدم ناصرر بالمكان الا يتصل على خالد مره ثانيه : انت متاكد من المكان اللي كاتبه ..

خالد : اي متاكد خلني اشوفك ظروري ترا المساله جد ياناصر ..
نجوى وخوفها يزداد : وش فيك تكلم ليه ساكت وتظربني وغير هذا تبي ناصر يروح معنا ليه وش فيك ..

خالد : كل هذا وتسالين ..
نجوى : كلهم حقيرين .. حمد الانه تزوج وحده غيري بعد ما كان يقولي انه يحبني يوم كنت صغيره ويوم كبر تغير علي وحب وحده ثانيه وتزوجها ومضاوي وخواها والله لفضحهن الانهم
ونوفا الانها بالطالعه والنازله تحتقرني هي وخواتها ليه ليه ياخالد الكل ودي اذبحهن حتى صديقاتي اللي كانوا يعيروني بحبي لحمد ليه ..

خالد : واللافلام والصور ما تخافين من ربك وليه هالفضيحه ..
نجوى : مالك شغل فيني انا اللي بدخل بالنار مو انت اتركني بحالي يا خالد اتركني ..

خالد : ما ينفع معك الا الحقران بس صبرنا وحنا نقول بتعقل بعقل لكن ما تتوبين بالظرب كم مره تكلمين وتخلينها على هيا ماتقولين لنا الواحد يتوب يخاف لكن انتي لا
عديمة احسااس مجنووووونه ما تفهمين الدرس لازم نذبحك علشان نخلص الناس والعالم ونخلص نفسنا منك ومن شرك ..

نجوى ببكا : كل واحد مو مهتم الا بنفسه وينكم عني كل واحد يفكر بنفسه وامي 24 عند حريم خوالي ومخليتني ما حست بمشاعرني انتوا لا تغلطون وتحاسبوني انا ..!!
حاسبو انفسكم قبل لا تحاسبوني وينكم عني وينكم ليه ما تخلوني اشتغل والهي نفسي ..

خالد : اظن عندك عقل وتفكرين فيه ليه منتي صغيره علشان نعلمك انها حاره ولا بارده ..
انت كبيره ياليلى وتعرفين عقلك ومصريك ..عمرك 25 اللي كبرك عندهم 5 اطفال مو واحد يعني ما تعرفين كل شي والله واكبر يعني الحين علمووني ما تقولين لنا دامك تعرفين هالخرابيط
وتهديم هالبيوت تتعلمين كيف تحبين تصلحين حال البشر يعني ما تعرفين تتعلمين الا الدماااار والتخريب خافي ربك ما عمرك حاسبتي نفسك ولا ظميرك مااات ؟؟

منتي نجوى اللي اعرفها ..المكان اللي باخذك له بيعلمك قيمتك اكثر مني وبيعلمك الصح اللي تقولين انا قصرنا عليك .. ما عمرنا تركناك وحدك ..
ظرب وظربناك وكل شي علمناك ما تقولين لي ..؟ كم مره تكلمين بالجوال مع واحد وكل مره تقولين توبه واخر مره ؟
ما تقولين لنا كم مره تتهاوشين مع بنات بالجامعه والثانويه وتقولين اخر مره ..؟

كم مره فضحتي بنت بالمدرسه وبالاخير طلع كلامك كذب واتهمتيها بشرفها واهلها حاسبوك ؟
انتي مريضه يانجوى والحين الطب النفسي بيعالجك لين تشفين ..

نجوى بصدمه : شنو ؟
خالد : ما سمعتي الطب النفسي احسن لك تعيشي فيه الانك مريضه نفسيا ولا اسمح انك تتدمرين عايلة اخوك ولا عايلة بنات عمك علشان وشهو شي اسمه انتقام ..
اصحي يا نجوى اصحي .. جدك طرد خالك ولا فكر مره خالك عبداللطيف انه ينتقم بالعكس كبر بعين الكل حتى جدك اللي طارده انه عدل وضعه واشتغل وكون اسره وحرمه تحمي
بيته .. وبنات خالك هذا بيتهم وهذا اقل شي نعوضهم عن حياتهم اللي دمرها ابوهم وجدي ..

يوقف خالد اخيرا للمستشفى الطب النفسي ..
نجوى : ماراح ادخله خلني يا خالد ..
خالد : اقولك ادخلي ..
ويمسكونها اثنين من الستترات ..
وهي تصارخ .. ويشرح للدكتور حالتها ..
وبعد 10 دقايق الا يوصل ناصر وهو منصدم وعلامات استفاهم بوجهه الا يشوف نجوى معطينها مهدئات ومو بوعيها ..
ناصر : وش فيها نجوى ؟

خالد : هذا الشي اللي المفروض من زمان نسويه ..
ناصر : انت مجنون في احد يدخل اخته الطب النفسي وش تبي الناس تقول لنا ..؟
خالد : الطب النفسي مو عيب المفروض من زمان معلجينها من العقد اللي بعقلها ..
ناصر : وش تخربط انت ؟
خالد : بقولك وانت بتحكم بنفسك ..
ويروي له القصه كلها بالف الى الياء بالهمزه بالفتحه والكسره والسكون والضمه وادوات النحو ..

ناصر منصدم ومذهول : انت متاكد ياخالد
خالد وهو جالس بالانتضار مع اخوه : اي هذي السالفه اكيد وشوف الرقم السري ذا والصور والماسن وغير الفضايح واتصل على نوفا واسالها بنفسك ..

ويمسك الجوال ويتصل عليها وترد على الفور ..
من غير سلام ولا حتى كيف الحال طرح السوال بسرعه : نوفا جوالك تجيه ارقام غريبه ؟
نوفا : وش فيك من غير سلام ولا احم ..
ناصر بعصبيه خفيفه : ردي علي
نوفا : ايه مستغربه غريبه اليوم الجال من الصبح وهو شغال كله ارقام غريبه شكله غلطانين بين رقمي ورغم برنامج ما يطلبه المشاهدين بش ابشرك ما رديت عليهم ..
الا تسمع السماعه تغفل من غير ما يرد عليها وهي تضحك ..
وتنصدم وتتصل عليه وما يرد عليها ...
ناصر حول جوله صامت ودخل الجوال بثوبه وكمل مع خالد وهو منصدم ..
خالد : وش ردت عليك ؟
ناصر : مثل ما قلت من الصبح تقول انه يرن وما ترد عليه
خالد : والحل الحين برايك ؟
ناصر : ما ادري والله يا خالد ؟
خالد : ماهو عيب الشخص لو جلس هنا العيب نسكت عن مرضه وانا كلمت الدكتور ويقول هي فيها مرض ما ادري وش سمااه لكن هذا يعتبر نقص عاطفي تشتكي منه نجوى ..
ناصر : ما قصرنا معها ياخالد لكن وش نخبر امي ..
خالد : امي خلها علي وانا اخبرها ولا تهتم لكن انت الحين روح لزوجتك وهديها اشوف جولك بثوبك شبع رن ..
ناصر : مخليه صامت خله ..
خالد : الشاشه تعبت وهي تنور ..
ناصر : خلها ترن مالي خلق ارد عليها اخاف ازفها ولا يزلق لساني واقولها كل شي ..
خالد : ديربالك تخبرها ..
ناصر : مجنون هذي اسرار عايلتنا والمفروض ما نخبر احد خصووصا هالاسبوع بس لين تتحسن حالتها ..
خالد : طيب بتدخل للدكتور ..
ناصر : اكيد لاوم ااتطمن واعرف حالتها اكثر ..
خالد : اجل مشينا ندخل ونشوف ..
ناصر : يالله والله يشفيها ..

ويدخلون ناصر وخالد للدكتور ..

--------------

لنـــــــــــدن كان الجو متكهرب للغايه ..
كان حمد داخل لغرفة مضاوي ومعه باقة ورد علشان يهديها ويتسامح منها لكن انصدم اكثر من كلام الدكاتره وكلامها ..

مضاوي : مو بكيفك انا راجعه بكره وانا وقعت بمسؤوليتي والحين بدور اقرب طياره ..
حمد : لا انتي مجنونه بجد من عملوا فيك وانتي فاقده عقلك انتي ما تدرين وش تسوين ..
مضاوي بصراخ : لا ادري وش اسوي وماني ناقصه عقل هذا المرض والعمليه سويتها وما يهمني وش بعدها يصير المهم اني ارجع لاخواتي ,,
حمد : مانتي رايحه وبتكملين العلاج ...
مضاوي : انا قلت لك وقعت وخلاص ..
حمد : بتذبحين نفسك بيدك ..
مضاوي : كلنا بنموووت شف وين زوجتك ؟ وين ابوي وامي ؟ كلهم بعداد الاموات كلنا بنموت ياحمد ليه اموت هنا انا ابغى اموت بين اللي احبهم ..
حمد :ليه مو عندي ما تحبيني ..
مضاوي : تستخف دمك ليه احبك واخرتها انا وانت الفراق مصرينا لا تحاول تستخف دمك انت عمرك ما حبيتني وانا اللي حاولت لكن فشلت الانه قلبك متعلق فيه انسانه غيري ..
لا تحاول تلعب معي خلاص انا انسانه ما انفع لك خلاني بين خواتي .. هم محتاجين لي ..

وتبكي وتصيح تحس بضعف تحس ودها تطير لبلادها علشان خواتها واخوها متعب اللي صوته يقطع القلب وهو يقول : مضاوي لا تخلينا كلنا ضايعين من غيرك ..
حمد : مضاوي وش فيك ..
مضاوي جالسه على ركبتها وتبكي : خلاص مافيني قوه ماعاد استحمل اهانة عماني لاخواتي ماعاد استحمل ودي ادخلهم بعيوني واغطيهم .. والله احبهم احبهم لا تسغرب
هم امي وابوي اللي فقدهم اخر كلمه قالتها امي بين يديني خواتك يامضاوي خواتك ماتتت وهي توصيني فيهم ..
ما اقدر اشوف حياتي ومرضي وهم محتاجين لي ..
وهي تبكي وبعدها تتكلم بعد ما مسحت عيونها : ليه اسال نفسي ليه دايم ما ابكي الا معك ليه انا اللي بين خواتي
ما تنزل دمعه ولا يختنق صوتي .؟
وما تهتز صورتي ولا يختلف لوني ؟
ولا تهتز شفاتي ولا تدمع عيوني ؟
ليه معك توقف نفسي ومحتاجه اضمك وابكي بين روحك وروحي ..
ليه اشوف الصد بين عيونك ؟
ليه تصد عني وتحسبني مخلوق عديم احساس وحداني ؟
ليه تذلني بكلامك وتجفى علي ليه ؟
ليه رافض حتى كلامي تسمعه ولا تشوفه وتصدقه انه من جوفي .؟
ليه احبك مع انه طبعك قاسي ؟
ومع اني اعرف في حياتك ناااس يبغونك واخفي حبي لايشوفه احد .. من اول يوم شفتك حبيت طبعك حبيت سجارتك بين اصابعك بغدا عمي عبدالله وانت تكلم مشعل ؟
واول ما طاح المفتاح كنت متعمده والكل يظن انه طاح مني من غير ما ادري .. ما تدري انه صوتك فز بقلبي وحتل له مكانه ؟
كنت اشوفك مع نجوى وانا بداخلي غيض وكره لها ولتصرفاتها كنت احاول ابرر لك اني شريفه وعكسها وحتى يوم الزم عليك عمي انك تخطبني كنت رافضه الاني شفت انسان بعيني يالعب
بذيله ومع هذا حبيتك بعيوني ؟
ابيك تجاوبني ليه ؟ وتصييييييييح ..

حمد : الله كل ذا في قلبك يا مضاوي ..؟
ويقرب منها ويظمها ويمسح شعرها ...: خلاص بنرجع لاهلك ولخواتك بس حتى ممكن اتكلم مثل ما تكلمتي انتي ؟


مضاوي ترفع راسها له وهي بين صدره وعيونها حمر من البكي : وش بتقول كلام جارح ؟

حمد بضحكه : لا هالمره كلام بيصدمك ..
مضاوي : ,,,,,,,,,,
حمد ويردها لصدره وويمسح راسها : جيتي هنا واشوفك نايمه حبيت الاميره النايمه وحبيت كلامك واعجاب الكل فيك ما ادري ليه الباب يطرق بابه مره ثانيه بحياتي يا مضاوي ؟
ليه انتي بالذات لكن حب اميره يهزني وكانه اناني ما يبغاني احب وكنت اتصدد علشان ما اعيش الفراق مره ثانيه بالحب .. حسي فيني يامضاوي شخص حب واللي يحبها ماتت ..
وانا ما ابغى اخسر حب ثاني بحياتي ..
وحبيتك اكثر يوم قلت لك كلام جارح لك لكن لقيتك اقوى وهذا اللي عجبتيني فيه كل يوم هنا وكل وجع منك يعجبني لا تظنين اني غافل عنك صحيح ما اجيك كثير الاني احاول قلبي ما يحبك
لكن انا احبك تاكدي وكل هذا اسويه علشان قلبي يهرب من حبك ..

مضاوي : كن قول لقلبي : وش الله مكلفني بحبن تاليه افراق واخرتها يا حمد بنرجع وكل واحد ببيته ويمكن كل واحد فينا يشوف نصيبه . وانت تشوف نصيبك معه نجوى ..
حمد بضحكه : نجوى وحده مجنونه تهددني بصور زوجتي الاولى وبعد ما انكشف مل شي ليه اخاف منها اصلا انا متوعد لها بشي يخرب بيتها ..
مضاوي : ما فهمت ..
حمد خليك بصري ولا تهتمي بوحده مجنونه كانت مغفل يومها الحين خلينا وابكي بصدر ابوك ..
مضاوي :بصدمه ابوي ؟
حمد : انا من اليوم ابوك وزوجك يعني اعرف انه البنات يوم يبكون يرحون لابوهم ولا انا غلطان ؟
مضاوي : لا منت غلطان . ..
حمد : اي عتب من زوجك الخايس حمد قوليلي يا بنتي ..
مضاوي وهي تبكي : بجد محتاجتك يا يبه ووتتخيل حمد ابوها وتواصل البكي ..

--------------
بالحوش ثامر واقف منصدم ؟
ثامر : عيدي وش قلتي ؟
ندى : اللي سمعته ؟
ثامر : وش يعني اللي تقوله ذي استخفت مجنونه يعني شنو ما تبيني ورافضتني ؟
ندى : تقول انها بتدرس بجامعه تخصصها غير ولا تبي احد من اعيال عمي بعد ماعرفته من حياة اختها لولوه ..
ثامر : لا جد هذي مجنونه ومتى قالت لك ؟
ندى : عند بيت عمي ام متعب ..
ثامر : انا لازم اكلمها ..
ندى : لا تكلمها هي الحين ماخذه موقف بس خلها تهدي الامور وبعدها يحلها ربك ..
يمسك ثامر الجوال ويتصل عليها ..
ندى : ثامر لا تكلمها انت كذا بتخرب حياتك معها ..
ثامر : انا بعلمها من هي ومن انا مو لعبه تلعب فيني تعشمني ومره ترفضني ..
ليلى : الووو
ثامر : شوفي يابنت عمي انا صبرت كثير وبالاخير اسمع رفضك تراني لا ميت ولا بنتحر فيك والكل يتمنى بس اصبعي اشر عليه وتجين انتي تلعبين براسي الاني بس قلت احبك
خلي عنادك ينفعك ولعبك وتجربة خواتك انا بكره بخطب بنت خالي عوض منيره وشوفي يا ليلى من اللي بيتحسف على الثاني انا ولا انتي ..
وانا صبرت معك والعبك هذا العبيه مع غيري ...
ويغفل الجوال بوجها ..
ندى : وش سويت يالخبل خربت كل شي ..
ثامر : مو شغلك ويطلع ويغفل الباب بقوى وهو يركب سيارته يبي يبكي ..
وهو يشغل غنيه عبدالله رويشد " شنهو يعني انتهينا "

بالطرف الثاني : قامت ليلى من مكانها بين الحضور وتحس انها بتختنق بجد .. من الكلام اللي قاله ثامر صحيح هي قالت هالكلام لكن بجد توها تحسه بقلبها كيف انها تجرح وتذبح ..

نوفا : وش فيك ياليلى .
ليلى : احس اني تعباانه بريح بالبيت ..
تساذن ليلى وهي كلها حزن وتطلع من الباب الرئيسي وما تشوف سيارة ثامر .. وهي تبكي ..
الا تشوف خلفها ندى
ندى : مو هذا اللي تبينه ؟
ليلى تمسح دموعها : انا ابي اكمل دراستي ..
ندى بهدوء بعد ما شافت دموعها ":ليه اجل رافضتيه ..
ليلى : ما رفضته الا اني ما ابغى اعمل دراستي ..
ندى : ليه تبكين ..؟
ليلى : ما ابكي بس انا تعبانه بريح شوي ..
ندى : لا تكذبين انتي تحبينه وهو يحبك ليه تعاندينه الزواج ماراح يخرب دراستك ؟ حرام عليك تدمرين هالحب طلع الحين وهو بركان كله منك ..
ليلى : بس يا ندى لا توجعيني ..
ندى : بكره بيخطب منيره وهو اذا قال كلمه صدقيني يا ليلى ما يغيرها علشان حرمه .. بعد مارفعتي الحرمه بعينه الحين انتي بنفسك تنزلين مستواها بعينه ..
ليلى : ................
ندوى : ليه دامك تحبينه تجرحينه ؟
ليلى : الله يهينه
وتعطي ندى ظهرها وتمشي وهي مهلوسه بثامر وبكلامه وتدخل غرفتها وهي بغاية الصدمه ..




-------------
الساعه 7 المغرب :
لولوه بغرفتها جالسه بعد ما خرجوا منها ليلى ونوفا يتطمنون على ام متعب جلست بروحها وجولها جنبها تمسكه الا تجيها فكره وتبي تخلصها من فهد اليوم قبل بكره ..
وتمسح مسجاته المرسله والوارده ما تبي تسمع فهد او تشوف كلامه ..
الا يرن جولها معلن عن وصول مسج لها .. وكان المسج بوسائط ..

" لولوه انا اسف الاني كذبت عليك وقلت انك منتي بنت وانتي بالحقيقه بنت
اسف الاني اخفيت هالشي عنك والله اني صادق فما اقول وكانت ابغى امسك عليك اي شغله علشان بس تتادبين وتخضعين لي انا اسف جد
ومافي اي عذر يشفع لي لكن حبيت اقولك هالكلمتين الاني فشلت انا الثاني بتجربتي معك والطفل ماله اي ذنب بحياتنا واتمنى ما تنزلينه الانه يمكن هالطفل بيجمعنا وبيسعد حياتنا
اخذي راحتك ببيت اهلك لكن تاكدي اني بتغير لكن خلنا نهدي شوي يمكن الشوق تجمعنا ويهدي نفوسنا ويعلمنا الحب صح ..
بس بقولك شغله حبيت انا فعلا حبيتك واتمنى تسامحيني يمكن ما اعيش بكره او الساعات الجايه وابيك تسامحيني تكفين يا لولوه ..
سامحيني وانا بجد احبك لكن رجولتي قست علي وخلاتني ابرز رجولتي اكثر من حبي .. انا اسف من زوجك الذي يعشقك ..





(( وش تتوقعون بالاجـــــزاء القــادمه ؟؟؟ )))


خلص الجزء 26

ابي توقعات لكل شخصيه ...


قصتنـــــــــا في "" نهـــــــــــايتها ..,.!!!.
ما تحتــــــــاج غيــــر انكــــــــمـ تشرفوونـــــــا
وتشاركــــــونا فـــي الــــرد والمتابــــعـــه

تاابعووونــــاااا
الســـــــابع والعشـــــــرون 27 والاخيــــــــــــــر
----------------------------------------------

" لولوه انا اسف الاني كذبت عليك وقلت انك منتي بنت وانتي بالحقيقه بنت
اسف الاني اخفيت هالشي عنك والله اني صادق فما اقول وكانت ابغى امسك عليك اي شغله علشان بس تتادبين وتخضعين لي انا اسف جد
ومافي اي عذر يشفع لي لكن حبيت اقولك هالكلمتين الاني فشلت انا الثاني بتجربتي معك والطفل ماله اي ذنب بحياتنا واتمنى ما تنزلينه الانه يمكن هالطفل بيجمعنا وبيسعد حياتنا
اخذي راحتك ببيت اهلك لكن تاكدي اني بتغير لكن خلنا نهدي شوي يمكن الشوق تجمعنا ويهدي نفوسنا ويعلمنا الحب صح ..
بس بقولك شغله حبيت انا فعلا حبيتك واتمنى تسامحيني يمكن ما اعيش بكره او الساعات الجايه وابيك تسامحيني تكفين يا لولوه ..
سامحيني وانا بجد احبك لكن رجولتي قست علي وخلاتني ابرز رجولتي اكثر من حبي .. انا اسف من زوجك الذي يعشقك .."


تقرا الرساله اكثر من مره ودموعها تمطر وكانها امطار الشتاء الغزيره لا يوجد هناك من يلملم جروجها ويمسح دموعها حياتها معه كابوس مخيف ..
لا تستطيع ان تبقى مع خياله او ظله .. كلماته مازالت تخاف منها ..نظراته قوت صوته كاثير الاسد المخيف الذي تسمعه تشعر وكانك ستموت بعد لحظات حتى لو كنت تمتلك اكبر شجاعه
وقوى ستخاف لمجرد النظر الى عينيه وصمود قوته ..
لا اعرف كم بغيت من الوقت وانا ابكي واتذكر ليلتنا الهوجاء العصيبه علي .. وكلماته التي يرددها : انتي مو بنت " تكرر كلمته امسكت اذناها وهي تصرخ " بس بس " ما ابيك ما ابيك
تكذب علي بشرفي تطعني وانا شريفه وتقول للعالم اني مو بنت وانا بنت يكفي تعبت من اكاذيبه تعبت ياعالم تعبت ..
انا تغيرت وهو ما تغير يااااااربي صبرك صبرك يارب والله المستعاااااااان ..

وتمسك جوالها ووترسل له مسج ..
" لا تعتذر مالك بقلبي عذر او شفااعه .. وانسى اسمي وحقوق طفلك الانك ما تستحق كلمة اب "

فهد كان جالس هو الثاني بالاستراحه بروحه بعد ما راح ناصر منه اللي كان يهديه ويحاول يجمعهم بس الكل رافض وارسل هالمسج بس علشان يكفر عن خطاء بالكذب وطعنها بالشرف ..

وهو من داخل ما يبقى يرجعها لحياته بعد المشاكل اللي صارت ولا يبغى بعد يخسر اللي ببطنها منه ..مهما كان هذا طفله بيكبر وبيعرف اللي سواه ابوه بامه من مشاكل ..

حاول يهدي شوي ويستوعب من اللي يحصل حولينه يعني هذي ماهي حاله بيجلس كذا من غير عرس ويفكر هل بتقبل فيه بنت بعد اللي صار او وش وجهة نظر ابو واهله وخصووصا امه ..
من موقف بعد ما عرف انها طاحت عليهم ما حب يرجع البيت ويفتح ابوه له محظر تطمن عليها وعرف انها ارجعت للبيت وانها بخير
من خلال اتصاله باماني اخته ومع انها عاتبته الا انها تطمنت عليه وطمنته على امه ,..



بالطرف الثاني كانت جالسه بغرفتها لولوه
تستعد للوقوف وحذف عتبت الماضي بعيدا عنها معلنه عن غدا جديد من غير فهد ولا ظله ولا حتى صوته المخيف وتهديداته المرعبه لها..
قامت من السرير بعد ما استعدادت بعض من قوااها للنهوض لمسح الماضي والذكرى ..
حتى تثبت للعالم سقوطها ناتج وقوفها من الحياة التي بهذلتها من كل جهه ..يساوي مولد جديد لها وتغير للعالم ليس جدريا بل كليا حتى تثبت للعالم غير الصوره التي هرت فيها قبلا
ستكون انسانه انوثه غير ذالك ستغير مفهوم الكثير لها ..وستطهر قلبها من الحقد والكره وستعتني بطفلها هي وحدها ..
تمسك بطنها الصغير وتمسح عليه وهي تقول " ساجعل التاريخ يكتب ولادتك على صفحاته بانك ستكون فخر من يعرفك ومن يتعرف عليك ومن يكتسب قلبك "

ستجدد الماضي وترميه حتى يطهر قلبها من هوامش الحياة .. وتظهر صورتي الاساسيه ..وينصدم الكل ويندم من تركني بطعناته للزمن يُصدمه من انا ..!!

-------0------------
بعد رجووع ناصر وخالد من المستشفى ..
جالسين بالمجلس .. ناصر وخالد وهيا ..

وكان الجو متكهرب للغايه بعد ماعرفوا بانه ام متعب طاحت خافوا يصير بامهم شي بعد ما تعرف انه خالد هو من رماها بالطب النفسي ..
ناصر : انت مجنون تبغى تذبحها كذا .؟
هيا : وش الحل علشان تخبرون امي والله لتنهار يوم تسمع كلامكم ما توقعتك ياخالد بترميها بالطب النفس .
خالد : هذي اللي بيشفيها وبيعالج نفسيتها المريضه اجل تبغاني اخليها تخرب بيتك وبيت حمد وبيت كل اللي بلاب معها ؟ مجنون لو خليتها كم مره نكشفها وكم مره نظربها ما يفيد معها شي غير
كذا انا بتصرف مع امي لكن انتو خلوا الموضوع علي ,,

هيا : كيف بتتصرف بتصرخ عليها وبتقول بنتك بالمستشفى المجانين ؟
ناصر : هو اسمه الطب النفسي ومو بس للمجانين يا هيا الكل يعالج عنده مو بس المجنون ..
هيا : بس امي بتعتقد انها مجنونه وبتقول لكم هذي اختكم ورميتوها بالطب النفسي وبتنقهر وبتكبر السالفه عند الكل وبننفضح انه رمينا اختنا بالطب النفسي انت ما راجعت نفسك قبل
لا ترميها وننفضح ..
خالد : خلي الناس بجهه ومرضها بجهه الناس ماراح تقدر ظروفها ومرضها وامي انا اتفاهم معها والناس عمرهم ما عطونا شي من مالهم او حلالهم خليهم يتكلمون اخرتها بتطلع اختك
باذن الله مافيها الا العافيه ..

ناصر : لاول مره اخاف
هيا : شوفوا اذا صار لامي شي والله ماراح اسامحكم الانها هي اللي بقت عندي ..
ناصر : لا تخافين بنكلمها بهدوء وهي بتتفهم بالوضع .. بس انتي يوم تسالك عنها قولي لها بغرفتها لين نتكلم معها ونقول لها السالفه ..
هيا : الله يستر والله اني خايفه ..
خالد : لا تخافون هي بخير دامها بتتعالج من مرض العظمه والغرور بتكون احسن بنت ..
ناصر : والله انصدمت منها كانت بتفرق بيني وبين نوفا ليه ؟ وش سوت لها نوفا ؟
هيا : الكره الانها تزوجة وهي بعدها الانها اخت مضاوي اللي اخذت حمد منها ..
خالد : طيب ليه صور حمد معها ؟ وارقامه ومسجاته حتى ..
ناصر : وشهو ؟
خالد : لا تخاف حمد ولد الحلال مسجاته كلها يحاول يمنعها من ان تفضحه ..
ناصر : ااااه اثريها هي تعرف بانه متزوج ..
خالد : اي وتهدده وتقول تزوجني وانا اسكت ما قول لاهلك وهو يقول قريب وسكت واثريها هي من خبرت عمي عن زواجه الاني شفت مسجات منه يتوعد لها ..
ناصر : والله اختك ذي ايقنت انها مجنونه ..
هيا : هي ماهي مجنونه هي محتاجه عطفكم لكن ما لقت احد يعطيها وجه دايما محتاجه تطلع انتوا تمنعونها من تطلع امي اشوفها تاخذ عبايتها وتغفل حجرتها على انها دخل الغرفه انتوا ما تدرون
عنا يعني جالسين بالبيت او لا وامي اكثر وقتها عند خوالي وين بتفضى لنا . وانتوا رجاجيل البيت ما تدرون عن حريمكم وعاركم .؟

ناصربعصبيه : وش قصرنا يا هيا وش قصرنا اذا كل شي تبونه عندكم كل شي تتمنونه يجيكم واسال عنكم واذا دخلنا غرفتكم قمتوا عليتم صوتكم خصوصيات بنات ما ندخلها
هذا سبب انه عطيناكم الثقه الزايده وقلنا انهم بنات كبروا على الخرابيط انتي عمرك 23 سنه تعرفين الصح والغلط يعني ما نمسكك ونظرب يدك علشان غلط انتي تعرفين انه غلط ؟

ونجوى حرمه عمرها 25 سنه داخله 26 وين الجهاله براسها ؟ مافي براسها غير الكره والحقد والانتقام ؟

خالد : قصر صوتك يا ناصر لا تجي امي وتسمعك ؟
هيا : خلها تسمع هي بتنصدم ما توقعت بترمونها هالرميه وتقولون عنها مجنونه . لو ابوي عايشه والله ما سوا اللي انتوا تسووونه ..

ام ناصر تدخل على غفله والكل يسكت ..
ام ناصر : وشفي صوتكم واصل للحوش وش فيكم سكتوا اول ما شفتوني ..
ناصر قام باس راس امه وبعدها طلب منها تجلس على الكنبه ..
ام ناصر : وش فيكم مجتمعين وصوتكم واصل لبيت عمانكم

خالد : بصراحه يايمه في موضوع لازم نخبرك عنه ..
هيا : انت بتذبحها لا تقول بطريقه هذي .
ناصر : لا انت ولا انتي كلكم اسكتوا ..
ام ناصر برعب : وش فيكم ؟ صاير شي ؟ فيكم شي ؟
ناصر : مافي شي يالغاليه بس حبينا نعلمك بشي ..
ام ناصر بخوف : خوفتني تكلموا وش فيكم

ناصر يمسك يدها ويهديها : ماصار الا الخير يالغاليه بس اتعبت نجوى واخذنها للطبيب ..
ام ناصر بصدمه : وش فيها نجوى .؟.ردوا علي وش فيها اختكم ..
هيا تشوف خالد وخالد يشوف ناصر وكل شخص ينتظر احد يتكلم ..
خالد : يما نجوى مريضه من زمان والمفروض من زمان معالجينها ..

ام ناصر بتعجب : كيف مريضه من زمان ما فهمت

ناصر : يمه نجوى .....
سكت ما قدر يتكلم ..
ام ناصر : تكلم وش فيها ؟
خالد بندفااع :يما بقولك بس انتي امسكي اعصابك ... نجوى لقيت صور واشياء مو زينه بجهازها وغير هذا معطيه للشباب رقم نوفا زوجة ناصر وغير صورتها مصورتها تبغى تنشرها
وصور ثانيه لصديقاتها تفضحن وغير هذا تبغى تدمر مستقبل بنت اخوك .. هذي كل قلبها حقد بحقد... وصور ثانيه ما اقدر اقولها لك ..
انا اخذتها لطب النفسي علشان يداويها ..

ام ناصرر : مستشفى المجانين ..
ناصر : هو ماهو طب للمجانين هو طب يدامي العصاب يايمه ويريح الحاله النفسيه وبنتك ماهي مجنونه بس حبينا نداويها ..
ام ناصر : هذي اختكم وصيت ابوكم على خواتكم ترمونها كذا حرام عليكم وهذا وانا حيه ترمونها كيف لو بكره وش بتسون بخواتكم ؟

خالد : يمه اسم الله عليك بعد طولت عمر يارب ..
تقاطعه هيا وهي تقرب من امها وتمسك كتفها : يما بعد عمر لا تقولين هالكلام ..
ناصر : هي مريضه وكم مره ضربناها ومافاد فيها شي ياليت يا يمه تفهمينا الحين بناخذك لها وتكلمين الدكتور وترتاحين بنفسك وتعرفين انها هي مريضه وماراح نخليها على طول هنا
هي بس تتشافى صدقيني بنرجعها وبتصير احسن من قبل واحسن .. هالطبيب بيخليها تصير انسانه طبيعيه .. ياليت يا يمه تفهمينا كلنا نحبها ونبغى مصلحتها ..

ام ناصرل ببكي : لا خلاص رووحوا ماعاد ابي اشوفكم ..
خالد يجلس عند ركبتينها ويبوسهم : انا اللي اخذتها لا تعاتبين اخواني انا اللي اخذتها وانا ابي مصلحتها مو يعني اني اكرها يالغاليه والله بنتك بخير بس تبي شوي ناس يفهمونها
واخذيها مني اذا ما ردت عليك بعد اشهر قليل لا تقابليني بالبيت وبتشوفينها انتي انها تغيرت وصارت انسانه ثانيه غير نجوى الحقوود ..
وباس راسها ويطلبها انه تركب معه علشان تتاكد امه انه كلامه هو الحل الوحيد .. ..

ناصر بقى يشوف هيا اللي متمسكه بامها ,,
ويعم السكون وتبقى الشهقات بالقلب منتظره الغد القريب لرؤية النتائج ..

------------------

الساعه 8 ونص .. ببيت ابو مشعل ..

ابو مشعل وام مشعل جالسين بالمجلس يسوالفون عن الاحداث اللي صايره بالعايله ومحدن عندهم ماخذين الجو بالنقااش الحاد ..
ابو مشعل : فهد غلطان ليه يظربها يظر امه ويظر حرمته
ام مشعل : الله يكون بعونهم والله ما ادري عرفته من ام متعب والمسكينه تعبانه وزين نوفا وليلى جو وسلمو وسووا الواجب ..ماقصروا واللي عرفته منهم
انه لولوه رافضه ترجع لفهد ..؟
ابو مشعل : خليها علي انا بهدي بينهم قبل لا ترجع اختهم مضاوي ..
ام مشعل : هي متى ترجع ؟
ابو مشعل : والله يقولون بكره بترجع الساعه 8 بليل ..
ام مشعل : بس علاجها ما انتهاء.؟

ابو مشعل : بعده يبيله وقت طويل .لكن هي عنيده ورافضه تكمل العلاج بلندن وتبغى تكمله هنا تقول دام العمليه انتهت اهم شي والباقي بكمله عندكم ..
ام مشعل : ليه في احد قالها شي ؟
ابو مشعل : والله ما سمعت انها تعرف بس اللي عرفته انها متضايقه ولا تبغى تكمل هناك ..
ام مشعل : ما الومها الدنيا هناك توحش وماعندها احد غير حمد وحمد ما تعرفه ..
ابو مشعل : الله يعينها ويعينه ويهدي بين لولوه وفهد اهم شي ..
ام مشعل : وش بتسوي فيهم ؟
ابو مشعل يفكر : انا بحلها وخليها علي بجمعهم وبكلمه بالاول وبفهم منه السالفه ..
ام مشعل : بيرفض ابو متعب انك تكلم أولده ؟
ابو مشعل : اخوي عبدالله مايرفض اني اكلمه الاني حسبت ابوه وابوها ولا تخلين لامر حساسيه زايده مهما كان انا مثل ابوه وعبدالله لو اظربه ما بيقول شي ..
ام مشعل : ما توصل للظرب يامحمد ؟
ابو مشعل : ماراح امد يدي يا ساره بس اقولك مثال لا تصدقين كل شي اقوله عاد افهمي ..
الا يدخل عليهم ثامر وجهه ما يبشر بالخير ..

ام مشعل بخوف : وش فيك يا ثامر ؟
ابو مشعل : ثامر فيك شي ؟
ثامر يبوس امه وابوه براسهم : ابد سلامتكم بس جيت اسلم عليكم وشفتكم بجحركم الدايم المجلس والله بخليه مجلس للحريم مو للرجاجيل يايمه دامك انتي وابوي تتوعدون فيه بلليل ..
ام مشعل : ههههههههه لا وانا امك ما نرتاح الا هنا ..
ثامر : دوم الراحه ..
ابو مشعل : وش فيك ياثامر احس عندك كلام ؟
ثامر : دايما تفهمني يالغالي ..
ابو مشعل : جيبها من الاخر ..
ثامر : انا ابي اخطب ليلى قصدي منيره بنت خالي عوض وابيك يا يمه تخطبينها لي بعد موافقة ابوي ماعليج امر ..
الكل بانت بوجهه الصدمه .والتعجب من كلام ثامر بالاول نطق ليلى وبالتالي نطق منيره وش الذهول اللي صدم الكل ..
ام مشعل : وش قلت ياثامر ؟
ابو مشعل : انت قلت منيره ولا ليلى ؟
ثامر : انا قلت ما عليك يا يبه ابيك تخطب لي منيره بنت خالي عوض ..
ابو مشعل : وش السالفه قبل يومين جايني وتقول اخطب لي ليلى ؟؟ والحين تقولي منيره ؟وش السالفه ؟

ثامر : خلاص انا ابغى منيره وتكفى يا يبه لا تردني ؟
ابو مشعل بعصبيه : وشهو تكفى منت رجال تقدر تثبت كلمتك

ثامر بنفعال : الا رجال بس انا عفتها ماعاد ابغاها ليلى بنت اخوك انا ابيها وبالاخير تقولي وشهو انا ما ابغاك انا ابغى اكمل دراستي ولا شفت حيات خواتي ما ابي اصير زيهم
بعد ما عشمتني الحين تقول لي ماعاد ابغاك يا يبه انا ماني لعبه بيدين حرمه انا خلاص عفتها يا يبه جد عفتها ماعاد ابغاها وابي منيره بنت خالي ..

ام مشعل : ........................

ابو مشعل : لا تاخذ بنت خالك علشان بس تقهر ليلى هذا زواج ماهو لعبه يا ثامر مو بيوم ولليله تقهرك بنت تروح تخطب غيرها ...
ثامر : يبا هذا اخر كلام عندي وانا مصمل ومصر على رايي يايبه ..
ابو مشعل : ما بذنك ماي ؟
ثامر : ابد يا يبه ماعاد بقلبي حرمه ما تبغاني وتلعب بي وانا رجال لا عندي لف ولا دوران وهي الخسرانه ..
ابو مشعل : بس ليلى بنت عمك ويمكن مثل ما سمعت من امك انها تبغى تكمل دراستها وبعدها تتزوجها ..
ثامر : انا قلت كلمتي ماعاد ابغاها والنفس ما تبغاها يا يبه ..

ام مشعل : واذا منيره ارفضت وش بتسوي .؟
ثامر يلف بتجاه امه : بتكسريني من الحين وتصدميني يالغاليه ؟
ام مشعل : لا يا نظر عيني لكن هذا زواج واكيد خالك بيشاورها ..
ثامر : انتي تصالي على خالي وفهميه وشوفي رايه بالاول وبعدها تعرفين من رايه كانه يبي القرب او يبعده ..
ام مشعل : ابد خالك لو عرف اني بخطب بنته والله لعطيك ايااها بعبايتها لكن انا خايفه على البنت وبس انه خالك يقصبها عليك ..
ثامر : الله كريم بس ياليت يايمه تكلمينه اليوم بعد اذن ابوي طبعا الاني ابغا الاسبوع الجاي الخطبه والملكه . ..
ابو مشعل : بهذي السرعه ..؟
ثامر : انا رجال ما قصرني شي راتبي وعندي وعندي كذا فلس مجمعه للعرس وان شاءالله بكفون اما المهر موجود والجمدالله ..
ابو مشعل ": ثامر لا تتهور وانا ابوك دامك تبي ليلى تمهل واصبر ولا تخطب بنت خالك وبقلبك ليلى ..
ثامر : يبا انا معزم وليلى صدقني ماعاد بقلبي لها مكان ..
ابو مشعل : وش رايك اخطب لك نوره بنت عمك عبدالوهاب ..؟
ام مشعل : وش فيها منيره بنت اخوي ؟
ابو مشعل : مافيها شي ونعم فيها بس انا ابيه ياخذ من بنات عمه وفيها يعرفون ويعرفنه ..
ثامر : خلاص على راحتك اللي تشوفه يا يبه المهم ابيك تكلم عمي وتقوله الخطبه الاسبوع الجاي الاني مستعجل ..
ام مشعل تمسك يد ثامر : وش فيك ياثامر احس الوضع ماهو عاجبك ..
ثامر : ابد سلامتك يالغاليه المفروض تفرحين اولدك بيتزوج ..
ام مشعل : اسعد اللحظات والله وافراحها عندي لكن انا عارفتك ماهي اللي بخاطرك ..
ثامر : الله يعين يالغاليه وابيك تبشرين الكل بالخطبه وبيك تفرحين يالغاليه ..
ام مشعل : خلاص تبي نوره ؟
+


ابو مشعل : يعني اكلم عمك ؟
ثامر : باذن الله يبا يبه ..وانا عند كلمتي وبحفظها وبصونها باذن الله ...
ام مشعل : الف مبروووك ياولدي ..
ثامر يرسم ابتسامه مزيفه بوجهه : اللله يبارك فيك يالغاليه ..
ابو مشعل : الف مبروك مقدما ..
ثامر : الله يبارك فيك يالله استاذن باخذ دش وبرغد بكره علي دوام ..
ابو مشعل وام مشعل : الله معك ..

--------------------
عالساعه 9 بـ بيت ابو متعب ..

نايمه بغرفتها مرتاحه بعد ما اكلت ادويتها .. وصاها الدكتور انها تريح وتبتعد عن الانفعالات .. وجنبها بناتها اماني وعهود بعد ما فضى البيت من الحريم اللي جاييين يتطمنون على امهم ..
وحريم عمانهم وبناتهم وخالتهم . وراحت زوجة اخوهم متعب هنادي لجناحها ..
نامت اخيرا ام متعب .. وعهود ترتاح جنبها ما تخليها وهي منفعله : كله منها لولوه هي الي خلتهم كذا ...
اماني : قومي خلنا نروح للصاله بشوف بنتي ريما ونسوالف هناك ..
وتاخذ جوالاتها والاغراض المهمه ويمشون للصاله .. ..
عهود : هي السبب
اماني : السبب باخوك اللي كذب عليها وخلاها عبده تستعبده ويضحك عليها ولا البنت امي تمدحها من تزوجة وهي متغيره تخدمه وتسويله كل شي وانتي شاهده تقولين ريحة بيضها
ذاك اليوم اعجبتك يعني البنت فيها خطوه ايجابيه ليه تنكرينه وتصوبين عليها الغلط واخوك كله المغلط .. ظلم البنت وشواه شرفها وبالاخير يطلع مكذب عليها والله والله لو مشعل
مسوي فيني كذا ما اجل عنده انا مو لعبه كل شي الا الشرف ياعهود انتي تسمعينها عادي بس لو تصير الحكايه لك والله ما تسكتين خصووصا انه السالفه منتشره
واخوك هذي وهي لعبه ما سترها ..وهي بنت عمه يعني تشوفينه يسبها ويهينها وفوق هذي هي ساكته .. ولها الحق تطلب الطلاق

عهود : بس فهد معانا غير ؟
اماني : لا يحن الدم وتقوفين مع اخوك مهها كان هو غلطان ..
عهود : والطفل من بيعيش عنده ؟
اماني : وانتي ليه ترسمين النهايه عابسه وتتفولين عليهم ان شاءالله بيرجعون لبعض ويربون ولدهم او بنتهم ..
عهود : وناسه واخيرا بصير عمه ؟
اماني : اووص لا تسمك هنادي ...
عهود : اي مسكينه يارب يرزقها يارب ..
الا يدخل عليهم فهد وثوبه متعفس ومتوسخ . وحاط شماغه على كتفه وطاقيته على راسه وجهه تعبااان ..
اماني يوم شافته صرخت : فــــهد ..
توقف وترك له : وش فيك انت بخير ؟
فهد بتعب : اي بخير وينها امي ؟
اماني : داخل تعبانه ..
فهد : هي تعبانه كثير ؟
اماني : لا الحمدالله الحين نامت بعد ما اخذت الدواء ..
عهود : روح تسامح منها من الصبح مافي بلسانها الا اسمك واسم لولوه ..
فهد يشوف اخته عهود ويقرب منها : كله مني ..
اماني : هذا قضاء وقدر ياخوي لا تلوم نفسك ..
ويلف لاماني : ابيك تطمنيني عن امي واقدر ادخل عليها ..
اماني : روح لها هذي امك ما ذاقت شي كله تهذري فيك ليه مغفل جوالك ياخي في ناس تخاف عليك حرام عليك حتى ما قدرت تنام الا يوم عطيناها الدواء .
فهد : بدخل عليها الحين ..لكن ابوي وينه ؟
عهود : ابوي راح لبيت عمي عبد الوهاب ..
فهد : اها . طيب انا رايح لامي ..

ويطلع يركب الدرجات وفي قلبه صورت امه كيف تبعده عن لولوه الصبح كانت تصرخ ..

دخل الغرفه شافها مظلمه مافيها الا نور الابجوره وصوت القران للقراء السديس ..كان صوته يشرح الصدر بسكونه بصفاءه ..
قرب من السرير شافها نايمه
حب جبينها وقال : سامحيني يايمه سامحيني ..
لفت له ام متعب وعيونها دموع واكتفت انها تمسك خده ..
فهد : صحيتك ؟
ام متعب : وينك خوفت قلبي عليك ؟
فهد : هذاني جدامك عاتبيني اظربيني سوي اللي يعجبك فيني بس ابيك بخير يالغاليه ..
ام متعب تطيح دموعها : ابيك ترد حرمتك وتربي اولدك وما تشتت بيتك يافهد هذي بنت عمك يتيمه مهما كان ما تسوي فيها كذا انت جرحتها ورح راضها تراها صغيره ما تعرف
ابيك تروح الحين وتراضيها وتتاسف لها الانك كذبت عليها ..

فهد : ابشري يايمه بس خليها ترتاح شوي ..
ام متعب : ابيك توعدني انك ترجعها ..
فهد : ابشري بس انتي الحين اهم شي انتي ارتاحي ومايصير خاطرك الا طيب ..
يدخل ابو متعب بعد ما عرف من بناته انه فهد فوق ..
ابو متعب بعصبيه : انت وينك مغفل جوالك ومن الصبح ندور عليك ماعرفنا الا من ناصر انك بالاستراحه يعني لو ما خبرك ناصر كان جلست هناك
وش الشي اللي سويته ..
اماني تدخل على صراخ ابوها : يبا الله يهديك امي تعبانه خلها بعدين ..
فهد يوقف ويقرب من ابوه : انا غلط وجيت اعتذر وادري اللي سويته محدن بيسامحني عليه .. لكن كل انسان يغلط مافي انسان معصوم عن الغلط يا يبه ..
ويبوس ابوه من راسه ..

ابو متعب : بكره تروح معي وتعتذر من بنت عمك
فهد :........................
اماني : خلها يبه لين تهدي النفوس شوي حتى لولوه تعبانه ..
ابو متعب بعصبيه : انا قلت بكره ..
ام متعب بتعب : خلهم يا عبدالله شوي لين تهدي الامور وبعدها يصير اللي تبي ..
فهد : وعد مني لرضيها وارضيك واسوي اللي تبغااه بس تكفى خلها شوي وبعدها ارجعها هنا ..
ابو متعب بعزم : ابيك تراضيها بكره وتعتذر منها جدامي ..
فهد : كل الي تبيه بسوي بس مو بكره يايبه تكفى انا تعبان ومحتاج ارتاح تكفى يايبا افهمني ..
اماني تقرب منه : هدي يافهد عارفه اللي تمر فيه روح وانا بسويلك شي تاكله وتريح ..
ابو متعب : خلاص رح ونتفهم اول ما تصحى ..
فهد يلف على امه : انتي بخير ..
ام متعب : انا بخير دامني شفتك ياجعلني افداك ..
فهد : سامحني يا يبه تراه الشيطان لعب بي ..
ابو متعب : رح ارتاح بكره لي كلام معك ..
فهد : فمان الله ..
واستاذن وطلع لغرفته وهو يفكر وش يخبي له بكره او القدر له ..

---------------------------
الساعه 11 م ..

بعد ماراحت نوفا لبيت زوجها .. جلست لولوه مع ليلى بالغرفة لولوه الجالسه على السرير ... وجها تعبان وجسمها متورم من الظرب .. وحتى صوتها مبحوح من الصياح وعيونها
ذبلانه وجها مصفر ..ونفسيتها تعبانه ..
ليلى : بعدك ما كملتي الصحن اكلي ..
لولوه : تكفين ليلى مالي نفس ..
ليلى : ما يصير ما اكلتي شي ولا شربتي حتى الشوربا ..
لولوه : ليلى خلاص قلت ما ابغى ..
ليلى : بتذبحين نفسك علشان شخص تافهه لا راح ولا جاء ولا اهتم فيك ؟ خليه يولي اهتمي بنفسك واللي في بطنك ..
لولوه : اللي في بطني ما ابغااه ابيه يمووت ولا يشوف الدنيا اللي شتت امه ..
ليلى : استغفري ربك هذا قضاء الله وقدره وهذا اللي مكتوب لك من يوم منتي ببطن امك ..
لولوه : انا تعبانه يا ليلى بجد تعبانه ..


ليلى بقلبها : ماني باقل منك يا لولوه ..!!
وهي تتنهد وتكمل كلامها بقلبها .. انا صدمني ثامر بانه بيخطب منيره بنت خاله صدمني بجد ما توقعت اني رخيصه كانت ابغى اخلص الدراسه وبعدها اتزوج ماكنت العب معه ولا اضحك
بس التخصص اللي اخترته صعب هو طب نساء ويبيلي تفرق تام .. لاهو طب اسنان بسهوله ذي ..لازم يفهمني

لولوه : ليلى وش فيك ؟
ليلى : ما فيني شي افكر انه مضاوي بترجع بكره وش بنسوي ؟
لولوه : ياقلبي يامضاوي بترجع مع انه دواءها هناك ما انتهاء ..بتضر نفسها كثير هالبنت ..
ليلى : مصره انها تكمل العلاج هنا تقول خلاص العمليه الصعبه تجاوزتها والعلاج الباقي متوفر عند دكتورها اسامه ..
لولوه : بس هي تعبانها بعدها كيف تطير ..
ليلى : كلمة حمد يقول اختك عنيده ومصره انها ترجع والدكتور قال جزء من العلاج هو النفسيه ولازم تحترمون رغبتها ودام العلاج متوفر بدولتكم الاحسن انها ترجع ..
لولوه : ومتى بتوصل .؟
ليلى : عندنا الساعه 8 المساء ..
لولوه : اكيد الكل بيزورنا ويتحمد لمضاوي سلامتها ؟
ليلى : عمي ابو حمد قال انه بيسوي عشاء على سلامة مضاوي وكل شي بيصير بييته ..
لولوه : يعني لازم احضر هناك ؟
ليلى : اكيد ؟؟
لولوه : مالي خلق اشوف احد ..
ليلى : هذي اختك .؟
لولوه : بس ابي اشوفها هي مالي اشوف اماني ولا هنادي ولا عهود ولا بنات عمي اللي تاعرفوا بسالفتي ..
ليلى : لا يهمونك كلهم عطيهم طاف انتي بنت مافيك عيب هو اللي غلط وهو اللي يعتذر لك انتي ما غلطي ..
لولوه : تتوقعين مضاوي بحضورها بيتغير شي ؟
ليلى : ما ادري ؟
لولوه : تتوقعين يغيرها حمد ؟
ليلى : حمد مجرد مرافق مريضه ما اظن انها تتخيل زوجها ؟
لولوه : ما تدرين الحين لها ثلاث اسابيع وداخلين بالرابع ....
ليلى : مالي شغل اهم شي سلامتها وترجع مثل ما كانت مضاوي ..
لولوه : اي والله لازم نطلب حلا على سلامتها ..
ليلى : انا بكره بروح مع متعب لاقرب محل حلا واخليه يسوي لنا ..
لولوه : وينه متعب منساع جاء وسلم علي وجلس دقيقتين وراح ماعاد شفته .؟
ليلى : الرجال مشغول ماهو يمك ..
لولوه بضحكه : ليه وش عنده ..
ليلى : من عرف انه مضاوي بترجع بكره وهو رايح مع السياره ويحجز الورد وشاري هديه ما علمني وش هي ..
وغير هذا مرتب غرفتها على باله انها بترجع هنا ..
لولوه : الا جد هي بترجع هنا ولا بتروح مع حمد ؟
ليلى : الاكيد بترتاح هنا ؟
لولوه : اظن بتعيش هناك ؟
ليلى : انتي ليه تسبقين الاحداث خليها توصل بالسلامه وبعدها تعالي حلليها على راحتك يالله سلام بكره علي جامعه بروح للتسجيل قبل لا يفوتني وبعدها بمر الحلا والاغراض ..
لولوه : لا تنسين تلاصقين اسمي جنب اسمك ..

ليلى : لا والله انا اللي ادفع واروح واخرتها الاسم لك ..
لولوه بضحكه : انا تعبااانه ومريضه ..
ليلى بضحكه مماثله : خلاص كسرتي خاطري بكتب اسمك مره وحده ..
لولوه : مالت عليك روحي زين بنام انا تعبانه ..
ليلى : بذلف لا تخافين بس انتي انخمدي يعني ناااامي ..
لولوه : يالله مع السلامه ..
ليلى : كانها طرده ؟
لولوه : يالله
ليلى بضحك تحذف عليها المخده : لو مو حامل كان رميت عليك زوجاجة البيبسي ذي ..
لولوه : كويس يمكن هذي النعمه الوحيده محدن يظربني ..
ليلى : اقول تصبحين على خير ..
لولوه : وانتي من اهله ..

---------------------

باليوم الثـــــــــــــــاني

"...الطيــــــــــــــــــاره .."

حمد : وش فيك يامضاوي تحسين بتعب ..
مضاوي : شوي احس نفسي تعبانه ..
حمد : قلت لك مو لازم نسافر بس انتي اصريتي ..
مضاوي : قلت لك وجع خفيف ..باكل ادويتي وبيروح ..
حمد : ليه يدك ترتجف ..
مضاوي : خايفه ياحمد خايفه ..
حمد يقرب منها بالمقعد بالدرجه الاولى ..
حمد : وش خايفه منه ؟
مضاوي : من كل شي ..
حمد : مثل ؟
مضاوي : ما ادري خايفه وبس ..
حمد : يعني خايفه يتغير عليك الكل ؟
مضاوي : خايفه من حيات خواتي خافيه على مستقبلهم خايفه من حياتي معك
وبدموع : خايفه اخسر كل اللي حولي ..
حمد بضحكه : الحين الناس تفكر بنفسها وانتي تفكرين بغيرك ياختي عن نفسي ماراح اتغير انا قلت لك انا قلبي وعقلي كله لك ..
صحيح كنت ثقيل وغامض لكن قلت لك من بدينا الرحله عن حياتي وعن بنتي وكيف كانت حياتي ولا تخافين بالنسبه لنجوى انا بتصرف معها ..
يعني ما كفتك بالطياره 6 ساعات من الكلام معك يعني فيها عرفتيني وعرفت انك تحبين خواتك وتحرصين عليهم كثير وهذا يطمني انك بتخافين على بنتي وبتحرصين عليها مثل اخواتك
مضاوي : امي وصتني عليهن وما احب اشوف دموعهم احس اني ودي اموت ولا اشوف دموعهم يمكن صحيح قبل يبكون عادي لكن الحين بعد ماعرفنا عماني واهلنا
حسيت انه دموعهم مو مثل قبل حسيت بكيهم من قلة حاجاتنا لكن الحين دموعهم من ناس تجرهم من ناس ما عرفناهم الا يوم كبرنا ..صحيح هم عماني بس ياحمد ما بعد تاقلمنا معهم
ما صار لنا سنه معكم تغيرت مجرى حياتنا

تزوجة لولوه ونوفا وكنت ابغى اتكمن عليهم لكن عرفت اني غلط اكبر غلط يوم زوجتهم الاني ذليتهم شوف لولوه وكلام متعب..... وناصر وظربه لنوفا ؟
انا ما استحمل اني اكبر الغلط بالغلط لازم القاء حل وين عماني من خواتي وينهم ياحمد ما تقول لي ؟

حمد : عماني ما يقصرون معهم والله يا مضاوي اسمع من ابوي اخبارهم ويطمني عليهم وليلى اختك كل شي تقوله لي وعن نوفا كانت من نجوى مو من ناصر بس تلقين ناصر عصب
وما لقاء بوجهه الا نوفا ..لا تلومينه هو رجال ويوم يعصب ما يشوف من قباله لو امه ؟
مضاوي : طيب ..
يقاطعها حمد : بنظل نسوالف عن خواتك ومشاكلهم خلينا نسوالف عن نفسنا ..
مضاوي : وش نسوالف من طارات الطياره وانت تسوالف وانا اسوالف ما سكنا ..
حمد : انا قايل لاختي مزنه ونوره يسون شقتنا وان شاءالله اليوم تنورين بيتك ..
مضاوي : بس انا بنام عند خواتي مشتااقه لهم كثير ..
حمد يقرب اكثر : حرام كسر الخواطر ..
مضاوي بضحكه : وش ما خسرت خاطرك بس مشتاقه لهم ..
حمد يتسند: ياخوفي بكره كله لخواتك بعد ..
مضاوي : لا بيكون لك يوم بالاسبوع لا تخاف ..
حمد بضحكه قويه : لا بصراحه ما قصرتي كريمه وبنت كريم ..
مضاوي اضحكت : هههههههههه شفت اني كريمه ..
حمد : لا عاد تكفين خلينا يومين بالاسبوع طيب ..
مضاوي : لا ابغى عرس بالاول وبعدها اجيك ..
حمد : شوفوا هذي تتشرط بعد ماعندي ولا قرش ..
مضاوي : طيب طيب خلاص خلها حفله ..
حمد : ولا حفله سيده لجناحك كفايه المستشفى ما خلاني اسمي عليك ..
مضاوي افهمتها وماتت ضحك وخجل : بس عاد

الا يعلن صوت مساعد الطيران الاستعداد للهبوط بمطار الرياض الدولي على رقم الرحله 816 .. االمقلعه من مطار لندن( اسمه صعب ) الدولي ..

وتهبط الطياره بسلامه ويجر حمد الحقائب الا يشوف جدامه اخوه نواف (زوج ندى ) .. ويسلم عليهم ويتحمد لهم بسلامه ...ويركبون السياره .,

اما البيت كان الكل موجود ببيت ابو حمد .. ومسوين عشا كبير .. لسلامة مضاوي .ورجعوهم بسلامه ..

كانت لولوه ونوفا وليلى باتم حلتهم وجمالهم ,,, والكل كان حاظر وام متعب هم وطول العشا ما طاحت عيونها من لولوه مع انه لولوه مسلمه عليها ..
لكن لولوه كانت بجو ثاني غير عن الكل وتحس انه نظرات ام متعب بتاكلها وبتحرقها .. ودها تقوم بس اختها على وصول مهما كان موحلوه وانا عارفه انه ام متعب بتحاول ترجعهم مهما كان الثمن ..
والكل فرحان وام حمد ما قصرت بالمرطبات والعصاير والحلا وشوكولاته المكتوب عليها الحمدالله على السلامه وريحة البخور والورد من القربين يهنون فيها مضاوي على سلامتها ..

واكثر شخص واقف على الباب ينتظرها وعيونه ما راحت عن بيبان القصر كان متعب .. اصبح كالطفل الذي ينتظر امه بلهفه مجنونه ..
واكثر ناس لاحظوه كان عمه ابو مشعل ,, اللي اقترب منه وقال بترجع بس اوجعت عيونك وانت تشوف الباب ...
متعب بضحكه : لا بس مشتاق لها ..
ابو مشعل بضحكه : الله وش هالورد والشوكولاته ..
متعب : كنت ابغاها توشفها بالمطار بس نواف رفض ياخذني معه ..
ابو مشعل : ههههههه هو كذا نواف طبعه ما يحب ياخذ احد ..
متعب : انا اسمع صوت سياره جايه ...

ما كمل كلمته الا سيارتهم وصلت للبيت .. والكل زقرط على قولت المصرين اولهم ام حمد وابو حمد فرحان برجعتهم والكل فرح وبنات ابو متعب دمعوا عيونهم يوم سلموا على مضاوي
وحتى مضاوي نفسها ما قدرت تستحمل فرح الكل بوجودها وسلامتها ..
الكل تحمد لها بسلامه عمانها وحريم عمانها وبناتهم وحتى ناصر زوج نوفا .. والكل

واخيرا اجلست بعد ما سلمت وباركوا لها الحريم

وشافت خواتها وسالت عن حالهم والكل قال انها بخير وضمت اكثر وحده لولوه ونوفا .. الانهم تحس بذنب اتجاهم ..

مضاوي : شخباركم وش لونكم ..
لولوه : كلنا بخير بشرينا عنك ..
نوفا : لا تخافين علينا بخير والحمدالله اهم شي انتي ..
مضاوي : وش اخبار البيبي مبروك ياقلبي ..
لولوه : انا بخير ..
وكانها ما تبغى احد يبارك لها ..
اسكتت مضاوي والكل لها بالسوالف وخلا مضاوي تسوالف مع خواتها وترتاح شوي من الكلام..
ليلى : ها وش رايك بالرطوبه هنا ...
مضاوي : يازين رطوبتها ويازين غبارها يابنت ولا الرغبه هناك تذبح .
نوفا : يقولون هناك جنه خضراء ..
مضاوي : والله من المستشفى لهنا .. حتى كرسي بسياره وانتي تشوفين حمد من جابني هنا ..
ليلى : لا ان شاءالله بكره نشوفك تركضين ورانا وتحاسبينا ..
ما لاحظوا الا الطفله اللي تقرب من مضاوي ..

جود : انتي ماما ؟
نوره تقرب منها اكثر : ايوه هذي ماما ..
جود : بس صورتها مو زي اللي عندي ..
مضاوي بدت غرق دموعها : اي انا ماما يا جود ..
جود : فين لعبتي ؟ انتي قلتي بتجبينها مع بابا ..؟
مضاوي : هي بالسياره بكره اخلي بابا يطلعها من السياره ..
نوره : الله يعينك اذا تبغى الشي يعني تاخذه بتاخذه ...
مضاوي : خبرني حمد انه علمها على هالشي يقول بتتعبين معها شوي ..
ننوره بضحك : امي شوي وتنفجر منها يالله تاقلمت على امي ..
جود : بروح لابوي ..
نوره : لا اجلسي ابوك عنده رجال عيب ..
مضاوي : خليها حمد مشتاق لها كثير ..
نوره : على مسؤوليتك ..
مضاوي : طيب انا اتحمل ..

ام حمد : يالله تفضلوا على العشا ..
وتاخذ صحن كبييير فيه لحم وتحطه بطاوله جنب مضاوي وتحط لها كل شي .. الانها مقعده حاليا يبيلها وقت قصير وتمشي ..
وانتهاء العشا والكل رجع لبيته وراحت مضاوي عند خواتها
وحتى نوفا نامت عندهم ,,ومتعب ما تعب من الكلام وطول والوقت يقول عن بطولاته عن غيابها ومضاوي مستمتعه والكل يحاول يسكته لكن مضاوي تقول : اسكتوا خلوا يكمل ..
وهي تبتسم وتضحك على سوالفه وتاكل من شوكولاته اللي جابها ..
وتسوالف مره نوفا وتضحك مره لولوه وتغشمر عليهم ليلى كانت الليلى كلها فرح وسعاده بتجمع الخوات ..

مضاوي كانت مرتااحه بتجمع الشمل مره ثانيه وكانت فاقده الامل انها ترجع لهم او انها بتموت وما بتشوفهم .. واول خطوه راح تسويها لولوه وفهد ..بتجمعهم مره ثانيه
لكن بتصبر لين تدرس الوضع وتتجمع قوتها التي تسربت بعد العمليه ..

------------------

"......بعد مرور اسبوع .."

مضاوي قدرت تمشي شوي شوي وجالسه ببيت اهلها لحين تتشافى بالكامل.. وتعلقت فيها جود اللي ما قدر احد يستحمل دلعها

.. واليوم عرس مزنه وفارس ..
كانت القاعه كبيره روووعه بجمالها .. الحضور كثيف والكل يقول الزين عندي ..

وكان الكل فرحان ومبسوط .. وكل بنت بغاية الجمال والاناقه ..
كانت نوفا لابسه فستان مشمشي عليه فيونكا سوده تجنن فيها ..
وليلى لابسه كركوازي على سماوي يهبل عليها ..

والكل جالس ومندمج بالعرس الا تنصدم ليلى اللي كانت جالسه بطاوله مافيها الا نوره عواشه وعهود هيا .
الي انصدمت من عايشه انها تقول : ها يا نوره مستعده لبكره ؟ ؟
ليلى لي لفت عيونها بسرعه " وش بيصير بكره ها يالله خبروني "
عواشه : هههه سر بيني وبين نوره وهي تعرف وش اقصد ..
نوره : عواشه بس تراني استحي ..
ليلى : ياعيني اللي تستحي اقول قوليلي وش عندكم بكره ؟

عهود : مافي شي الخبر منتشر اصدق ما تدرين ؟
ليلى بضحكه : وشهو عاد حرقتوني لا يكون عشا علشان العروسين ؟
هيـــا " لا يالخبله الكل بكره معزوم ببيت خالي عبدالوهاب الانه خطبة وملكة بنته نوره ..
ليلى بفرح كبير: الف الف مبرووووووووووك يالله من عريس الغفله ..
عواشه ما حبت تتكلم الانها تعرف السالفه فحبت تسكت احسن ..

عهود : اصدق ما تدري اذا مضاوي والكل يدري انتي ما تدرين ؟!!
ليلى : انا صايره مشغوله بالجامعه وتسجيل المواد يعني ما ارجع البيت والا وانا تعبااانه ..
عهود : ان ما تدرين ادري ملكة نوره وهي تصر باسنانها اكثر وثــــامر ولد عمي مشعل ..

ليلى حبت تعيد الانها حست انها اسمعت اسمه ايه اسمعت اسمه ماهي غلطان ..وكررت لها السؤال مره ثانيه .
ليلى : من هو قلتي لي ؟
عواشه رد عليها هالمره : ثامر اخوي ياليلى ..

ليلى جتها حالة صدمه وهي تسمع اسمه للمره الثانيه وتوقعت هالمره من صوت الدي جيه اثر فيها ..
كررت لها عهود : وش فيك ياليلى .
ليلى : ثام ولد عمي مشعل ؟
نوره : وش فيك ايه ليلى هو وبكره ملكتي .
ليلى حاولت قد ما تقدر انها تكون طبيعيه ..واستاذنت لكن قبل لا تستاذن خذت نفس عميق وكانه الامرطبيعي وتضحك عادي ما تبغى تبين لاي شخص ضعفها ...وبعدها استاذنة دخلت الحمام الله
يكرمكم ..وهي تحس ببلون الكتمان سينفجر باي لحظه وانه الدموع ستمطر بغزاره مندفعه وسينفضح الامر اخيرا ..
لم تتوقع ان يحدث هذا .. غدا سيرحل عني .. غدا سيغيب طيفه .. غدا سيتلاشا صوته ويصبح سراب ..

فجرت نفسها من الدموع وهي تحبس شهقاتها من الخروج لا تريد شكلها ان يتدمر وينفضح امام الكل لم تتوقع ليلى ان تكون نوره هي الزوجة ثامر ..
كانت تتوقع منيره بنت خاله الانه هددها بانه بيتزوجها لكن شكله غض النظر ويريد اقهارها واخذ شخص قريب لها . بنت عمها

شافة نفسها بالمنظره بانه مكياجها ساح من الدموع وحست خلاص بتنفضح .. الا ثواني تدخل بنت ومعها علبة ميكاج تعدل ميك ابها .. تطلبت منها بعض الاغراض مثل البودر
والكحل السائل وبعض الاغراض وفعلا صلحة مكياجها وتعطرت من عطر الحرمه وخرجت من جديد وهي تقول انت ملكه على نفسك
انتي يا ليلى بتكونين من اليوم حره واهم شي دراستك هذا حلمك لا يتعدا احد ولا رجل حتى يقدر يحطمه .. وتركي الحب .. وعالم السجن المقرف وكل ذكرى به موجعه ..

مضاوي كاننت جالسه بالطاوله الثانيه ..
معها : ندى وهنادي واماني وثريا نوفا ...

مضاوي : اماني من وين حلوياتكم تجنن ..
اماني : هذا الله يسلمك من باتشي طلبيه طلبته خصوصا لفارس ومزنه ما تعرفين فارس موصيني اجيب منهم ..
هنادي بضحكه : الانه يعرف انه مزنه تحب باتشي جاب لهم بالغرفه سلة كامله شوكولاته باتشي ..
مضاوي : يستاهلون ..
ثريا : مضاوي على هالجمال لازم نزفك لحمد ..
مضاوي : هههههه لا تكفين لا تقولين له يصدق الحين وياخ1ني من بيت اهلي ..
اماني : بسك دلع مافيك الا العافيه الحين يالله روحي لبيتك ..
مضاوي : وشهو جالسه بقلبكم انا يكفي حرام عليكم انا مريضه ..
هنادي : لا والله تتدلعين عليه مو علينا حبيبتي كاسر خاطري ولد خالي ماعنده حرمه وبنته تبي ام تعطيها الحنان
مضاوي : ياويلي منكم ياخي خلوني اتدلع ..
ثريا :لالا ماعندنا حريم يتدلعن وافرحي وشدي حيلك بطفل يسعدك ويبعد عنك الكبر والمرض
مضاوي : ههههههه يكفي متعب كانه الطفل مجنني ويغار من بنت حمد بدخلتها وخروجها
ثريا : يو الله يعينك ..
مضاوي : افكر ازوجه بجود
اماني :لا بجد يعني مخططه بزواج بزنس ..
مضاوي : مشكلتك فاضحتني هههههههههههههه
هنادي : اها السالفه كذا علشان حمد تزوجين بنته لخوك وبالمره تفتكين منهم ..
مضاوي " ومن قال بفتك منهم كلهم اعيالي ..
اماني وهي تقرب من مضاووي وتهمس لها : ليه ما جت لولوه .؟
مضاوي : تعبت معها تقول ما تبغى تحضر وهي تعبانه نفسيا شوي من ذاك اليوم اللي جمعتهم فيه مع عمي عبدالله ..
اماني : الحل من بعضه عند فهد من وجمعهم ابوي وانتي وهم ماهم بطبيعيين ..
مضاوي : الله يهديهم ..
اماني : امين ..
هنادي : وش فيكم توشوشون بين بعض ؟
اماني : ابد نسلم يالله ياهنادي قومي انا بشوف الحلويات وانتي تاكدي على العصاير اشوفهم تاخرووا ..
نوفا : انا بقوم ارقص فيني جنون ..
هنادي : ياهني اخوي فيك يا نوفا اشهدنه اليوم بيطير من الفرح يوم يشوف هالجمال ..
مضاوي : اذكري الله تراني اخاف على اختي ..
نوفا ترمش عيونها بدلع : لا لالا ما اقدر لا تطيريني ..
مضاوي : بس ياهنادي لا تخلينا نخلي العرس ونركض لناصر ..
نوفا بعياره : عادي ارجع البيت الحين ؟
هنادي ميته ضحك مع اماني وثريا << وراحت اماني تشوف الحلويات ..
هنادي: وشهو مستعجله اركدي .لاحقه على البيت ..ولاحقه على ناصر ..
مضاوي : اللي يشوفك يقول حرام من زمان ما شافته ..
نوفا بدلع : هو قالي سلمي وارجعي ترا بس قلت بجلس علشان خاطر عماني ..
ثريا : يا عياره رووحي ارقصي يالله برقص معك وبقرصك ..
نوفا بضحك : لا تكفين بس ارقصي ..
هنادي : رووحي الله يهنيكم ويكفيكم من شر الحاسدين والعيون ..وانا بمشي بشوف عمتي وش تبقى وبشوف العصاير ..
نوفا : ما عليك امر وانتي جايه ابغى عصير كوكتيل بارد ابغاه بعد الرقص تعرفين تعب الرقص ..
مضاوي : نوفا توكلي على الله .وارقصي قبل لا تخلص الغنيه ..
وكانت الاغنيه " موضي الشمري : حبه حبه .."
حبه حبه على قلبي حبه حبه ..
ولا تعصي قلبي قلبي بغرامك ..
ولا تخليني اعشق وهلوس حبه حبه ..
الخ ........


وترقص عليها نوفا وعهود وعواشه وثريا ومجموعه من البنات وكان الرقص يجنن عليها ..
تطلع ليلى وهي متشتته ما تعرف وين تروح.؟ وين تخبي وجهها .. تحس انه امرها مفضوح .. وحبت تجلس مع مضاوي بالطاوله ..
واول ما اجلست لاحظة مضاوي عبوس وجها وتغير الميك اب ..
مضاوي بهمس : وشفي وجهك ؟
ليلى بضحكه مصتنعه : ولا حاجه بس حسيت الميكاج القديم شوي مسبب لي حكه وحبيت اعدله ..
مضاوي : اسم الله عليك
ليلى تبتسم لها وترجع تشوف الرقص ..وتحاول تبتسم .. وعواشه ما طاحت من عينها ليلى .. من تراقبها ..

وجت ساعة زفت العروس وكانت نوره جنب اختها العروس كانت مزنه ايه من الجمال ثوبها ابيض ناصع ..
وكانت دخلتها باسمها وشعر خيالي يمدح عمانها وابوها وامها واخوانها ..
وبالاخير مدح زين الرجال فارس اللي اخذها ..

وخلص الفرح والكل كان مبسوط الا الاثنين
لولوه بالبيت .. وليلى بالفرح ..

بعد ما انتها العرس مضاوي تطمنت على لولوه وسوالفت لها عن العرس وسوالفه ..
راحت ليلى لغرفتها وتغفل الباب وراءها.. وهي تجر اذيال الهزيمه .. والواقع المر ..
والحب الذي تلاشا بين يديها ..
ليلى : احبه ايه احبه لكن قلت له ما ابغى اتزوج الا بعد الدراسه ورفضي له كان بسبب الدراسه كل شي الا حلمي ودراستي لكن حبي وين موقعه من الاعراب ..
بيتلاشا يا ليلى ثامر ..

تجلس على مكتبتها وتحظن يدينها وتتذكر اول يوم لها بالسجن ..!
وكيف كان ثامر متوحش معها وكيف قال لها انه ولد عمها وكيف كلمها وكيف كانت اول عيون رجال تقطع بعيونها ..
وكيف كان يصارحها بحبه وعن جنونه وسوالف معه خفيف وكيف كانت تعانده وتبتعد عنه لكن هو يقرب يوم عن يوم لين اعترف بحبه وعشقه
طيحني بشباكه اعترف صادني وانا طير حر ما يصيدني اي قناص ؟


وتعيد شريط الذكرى الموجعه وهي تبتسم ومره تبكي واخيرا وقفا للدموع حاجز تمنعه اخيرا من النزف الحزين .. معلنه للعالم بداية الحلم وانه لا تريد اي شخص يقطع او يشوه
حلمها الطفولي ان تصبح دكتوره بيوم من الايام لتعالج ابوها ولكن المرض ابوها يحتاج سفر للخارج للدراسه وماعندها احد يسافر معها او يوافق..
فتخصصت بالاسنان .. وبعدها صارت السالفه وامنعوها جامعة طب الاسنان وطلبت التسجيل في طب النساء والولاده لنقص النساء فيه ..

مسكت جولها وهي تكتب مسج لتكتب النهايه بالاخير لثامر ..
" الف مبروك سمعت انه بكره الخطبه والملكه "

وبعها تمسكها وتكتب ": الف مبروك " حست انه هذي تكفي بس وامسحت رقمه واغقلت جولها ونامت ..

ومن اليوم الثاني .. كانت خطبة ثامر ونوره وملكتهم والكل حضر الا ليلى ولولوه الانها تعبانه جد من اوحام الحمل صايره بس تنام ونفسيتها تعبانه ..
والكل سال عن تغيب ليلى وقالت لهم انه فيها حراره وبجد من البكي صار ليلى حراره خفيفه الانها ما غطت نفسها من كثر البكي نست حالها ..

ومر اليوم ممل كالعاده بالنسبه لها ..

اما بالنسبه لثامر .. بالخطبه كان يفكر فيها وبالمسج اللي جاء منها ...
ما يقدر يتراجع الانه بيذل نفسه وبيذل رجولته علشانها ...
ثامر : خلاص يا ثامر البنت عايفتك واجرحتك وما تبغااك ليه تفكر فيها فكر ببنت عمك نوره الحين ..هي الحين بتصير زوجتك ..
وفعلا تمت الخطبه والملكه ودخل ثامر لبس نوره العقد وهو يرسم بوجهه الفرح وامه كانت فرحانه .. الانه تشوفه فرحان ..
وعيونه كانت تلتف كانه يدور شخص فاقده بين الحضور من غير احد يدري طبعا .. لكن ما شافها ..

حب يبدا صفحه جديده بحياته وبحياة زوجته نوره وبينسى ليلى والسجن وكل حاجه فيها ليلى ..

--------------



بعد مرور 5 اشهر من الاحداث السريعه والمتغيره على الجميع اصبح الجو صافي اخيرا.. ورجعت الحياة الطبيعيه ..
مضاوي صارت تشوف حمد كل صبح تقريبا بعد مايطلع متعب وليلى للمدرسه والجامعه ..
ولولوه اصبحت حياتها كلها نوم وكبر بطنها ..
من بعد ما ارجعت مضاوي من العلاج اجتمعت بفهد ولولوه وعمها ابو متعب كان الجو هادي بالتفاهم لكن لولوه كانت حالتها النفسيه تعبانه وما اقدرت تكمل الانه كل كلمه فيها تعذبها
وانها عايشه مع بخداع وكذب وغير هذا طعن شرفها جدام الكل ..
من ذاك اليوم وهي رافضه احد يتكلم عن فهد او عن حالتها .. تنهار
ونوفا عكس لولوه .. كانت نوفا يمكن اسعدهم الانها كل يوم طالعه مع ناصر وكل يوم هدايا بينهم وضحكها جدام خواتها لين قالت لها مضاوي تهدي بالسوالف وما تجرح خواتها بسوالفها
من غيرما تدري ....
وليلى تغيرت حياتها وصارت هالاسبوع بس تفكر بالجامعه وكل يوم تدخل والكتب معها وحتى بجلستها مع خواتها معها الكتب تضحك مره وتدرس مره ..

وحالة مضاوي تحسنت كثير .. وصارت نفسيتها كويسه وكل يوم وترك تاخذ الدواء وما تخالف مواعيد الدكتور والتدليك الطبيعي ..

يرن الجرس الساعه 9 ونص الصبح .. مضاوي هي تمشي بشويش ..
تفتح الباب بشويش وتقول : منو ؟
فهد : انا فهد ..
مضاوي مستغربه : هلا فهد اشلونك ..
فهد : انا بخير اشلونك انتي ؟
مضاوي : بخير طاب حالك ..
فهد : مضاوي ما عليك امر ودي اشوف لولوه ..
مضاوي تتنهد : فهد انت تعرف
قاطعها فهد : عارف يامضاوي انها بترفضني وانا اخوك بس صدقيني هال5 شهور غيرتني .. اسمع من امي انه بطنها كبر ونفسيتها تعبانه ..
مضاوي : اما عن النفسيه اي والله تعبانه كثير لاهي طايقه الحمل ولا طايقه حياتها ..
فهد : عارف اني السبب بس تكفين يامضاوي سوي اي شي بس محتاج اشوفها لي 5 اشهر ما شفتها وانا جيت ومعي اغراض ممكن ادخل لغرفتها ..
مضاوي : انت زوجها ولك الحق لكن اخاف عليها يصير فيها شي ..
فهد : انا اتحمل بس تكفين ابي اشوفها ..
مضاوي : طيب ثواني افتح لك طريق ..

وتلبس مضاوي جلالها وتقول لفهد يصعد فوق لغرفة لولوه ...
وصفت غرفتها وراح ..على وصفها

فهد بقلبه : الله 5 اشهر ما شفتها بجد مشتاق لعنادها مشتاق للسانها مشتاق لبطنها وكيف شكلها بالحمل بجد ما كنت ادري اني احبها بشكل هذا .؟
بجد اخذتني العنفوانيه والرجوله عن التمتع بحياتي وكان كل همي كيف افرض نفسي كارجل مو كزوج ..

كل خطوه يتقدم فيها لغرفتها كان يشعر بالخوف .. وانها بترفضه .. وبترفض حتى صورته ..
كان حامل معه اكياس كثيييره .. اللي استغربت منها مضاوي ....
طرق الباب طرقه خفيفه .. وما سمع اي نداء منها او استجابه ..
فهد للمره الثانيه يطرق الباب : وبعدها دخل بشويش ..
لقاء الغرفه شبه مضلمه الا نور الدريشه ونور الشمس وشعاعها المحروم
اقترب من سريرها .. ووضع الاكياس قريبه منه ..

حست لولوه بشخص حولينها وبسرعه التفت حولها الا تشوفه .. كانت ممدده فقامت وجلست على السرير برعب ..
لولوه :فهد ليه جاي ومن سمح لك تدخل ..
فهد ببتسامه : هدي يا لولوه انا جاي اوريك اغراض وبطلع ..
لولوه : انا قلت ما ابغى اشوفك ولا اشوف وجهك ولا حتى اسمع اسمعك اطلع برااااااااااااا ..
فهد مسك نفسه واخذ واحد من الاكياس وفتحه وهو يبتسم ..

فهد : شوفي هذا لونه بيجي بصراحه احترت وش جنسه بس قالت لي اماني اختي اختار اللون البيجي الانه للبنت والولد ما حبيت اشتريهم وما اوريك ..

لولوه : .....................

فهد : شوفي هذي كرمج الله النعول .. ياحلوهم صغار صح ..
لولوه ببتسامه : صغار كثير ..
فهد : قالي البايع انه للمواليد والله يا لولوه اول ما شفته فز قلبي وتخيلت كيف بيكون عليهااو عليه بس تبغين الجد اتمنى تجيني بنت الاني احب دلع البنات ..

لولوه : ليه جايي هنا ؟
فهد : خلاص يالولوه انا تغيرت متى تحنين علي وعلى طفلي وطفلك .. حرام تحرميني منه وتعذبين نفسك عطيني فرصه ثانيه وش بتخسرين ..!.
لولوه بعنف : بالاول خسرت شرفي واهانتي وكرامتي .. تبغاني اعطيك فرصه ثانيه علشان تذبحني وتذبح الي في بطمني ؟
فهد : لك مني اعطيك حريتك بس صدقيني هالمره ..
لولوه : انا تعبانه منك وجرحي بعد ما طاب يا فهد ..
فهد : شوفي هذي العاب شريتها قرقاشه ودبابه وحتى الشبصات ما نسيتهم ..
لولوه : وش يظمن لي ..
فهد يشوف وجها تغير وباهت وجد تعبان .. وبطنها كبير .. ابتسم وهو يشوفها ..
حست لولوه انه يدقق فيها ويرسم جسمها .. فردت عليه بسرعه ..: وش تبي مني ؟

فهد : ابي اعيش معك ومع اللي ببطنك ببيت واحد خلاص الدنيا تتغير وانا تغيرت يا لولوه الله يسامح سامحيني يعني ما طاب قلبك يوم شفتي هالاغراض ما طاب انا اشتاااق والله اشتاق
اشيله بين يديني واكبر باذنه لا تحرميني منه يا لولوه وتحرميني منك انا احبك تعبت وانا اقولها متى تصدقيني انا غلط واعترفت وسامحت ؟
وش اسوي فيك دامني ابيك ..صدقيني قلبي شاريك ما رحت اخطب من وراك ,. ولا ابي غيرك لي ..

يمسك يدينها ويقرب منها ويهمس: حني علي حني اذا مو علي على قلبي ارحميه تعب منك ومن حبك .. الى متى بتضلين كذا .؟
ما سالتي نفسك ..؟ وتمنعين حالك من الناس وحالتك كل يوم تتدمر علشان منو علشان ماضي انتها وانتي الي تحيينه خلاص اقتليه والناس بتقتله وبتنسااه و انا تغيرت واوعدك اني
بفتح صفحه جديده وانت تكونين الحكم فيها خلنا نربي طفلنا خلينا نسكت الكل ونقول حنا لبعض ماراح ننفصل ..

لولوه : ....................
تقلب لولوه الملابس وعيونها تدمع وتمسك القرقاشه والهايه ..

فهد : ابي اسمع قرارك الحين .. انتي موافقه ترجعين لي ونربي طفلنا.؟
لولوه تبكي وتشهق : يضمها فهد لصدره ويمسح شعرها .

فهد : ابكي يمكن هالبكي يغسل الماضي واذا تبغين تضربيني خذي العصا واضربيني .والا النار لا تحرقيني تراني اخاف منها ..
لولوه بضحكه بوسط الدموع : ههه ..
فهد : افهم من ضحتك انك بترجعين .
لولوه : بعطيك اخر فرصه يافهد لا تضيعها الانك اذا ضيعتها بتضيعني معك ..
يضمها فهد وتكمل لولوه بكيها بصدره ..
وفهد مو واسعته الارض من الفرح برجووع لولوه له واخيرا ..

وجلس يمسح دموعها ويحاول يهديها ..
فهد : يالله لمي اغراضك اليوم بنرجع ..
لوولوه بصدمه : اليوم ؟
فهد ويسحب اخر كيسين جنبه : نسيت اعطيك ويعطيها صندوك متوسط الحجم طول اليد .. والثاني كيس قالها لا تفتحينه الا يوم تشوفين الهديه الاولى ..

افتحت لولوه الصندوق : شافت طبقتين من الصندوق الاولى عقد الماس يلمع ويذبح العين بشوفته .. والثاني كان عقد ذهب ثقيل من نوعه ..
لولوه : شنو هذا ..
فهد : هذا مو اي الماس هذا الماس غالي شوفي لمعته توجع العين .. وهذا ذهب طبعا ما حبيت اشتريه بس امي اجبرتني تقول الذهب احسن ....
لولوه : ههههههه ذهب موضى قديمه ؟
فهد : تقول خليها عزوه لها .. المهم يالله البسي الالماس .. وياخذه ويقول يالله البسك ايه .
لولوه : على البجامه ..
فهد : من قال على البجامه ..
لولوه : ها اجل ؟.
فهد يمد لها الكيس الثاني : شوفي هذا ذوقي ادري ما راح يعجبك .. بس ان شاءالله يكون قياسك .شفته قلت على كرشك حلو ..
اضحكت لولوه تحس من زمان ما اضحكت : لا جد تضحك على كرشي ..
فهد : ابيك تلبسينهم يوم ترجعين معي الليله ..
لولوه : طيب ..والله حلو ذوقك
فهد : لا تتضحكين علي ..
لولوه : والله جد لونه بيجي على بنفسجي بوردي والله يجنن وقصة حوامل روعه
فهد : حلوو انا بستاذن عالساعه 6 بجي اخذك يعني سوي اغراضك وحاجات الحريم ولا تتاخرين علي طيب ..
فهمته لولوه واسكتت و اكتفت انها تضحك ..


فهد : يالله لا تنسين تلبسينه طيب ..
لولوه : طيب ..

وطلع فهد وبشر اهله برجوع لولوه الليله وام متعب فرحانه وترتب جناحه وتبخره .. ومضاوي اكثر افرحت يوم اسمعت انه لولوه بترجع ..

ومرات الساعات بسرعه ولولوه تجهزت ووتجمعوا خواتها يزفرطون لها ..
لولوه : بس تراني ماني عروس ..
نوفا : وشهو قلتي لو سمحتي انتي عروووس واحلى عروس يالله يارب يتمم عليكم ويفرحكم يارب وما تختلفون ابد ..
ليلى : اما ابد كثري منها ..
نوفا : يارب يارب يارب الى الابد ..
مضاوي تضحك : اقول يالله سلمن عليها خليها تروح لزوجها ..
لولوه : خايفه يامضاوي ..
مضاوي : لا تخافين شوفي الثوب ياحلاته وشكلك يجنن بجد الصالونه ما قصرت فيك نظفتك وزينتك ..
لولوه بضحك : ليه قبل كنت مقرفه ؟
مضاوي : لا بس كان عليك غبار وهي ماقصرت نظفتك ..
ليلى اضحكت : هههههههه اقول ذبحنا هالفهد كسر الباب بطق ..
متعب : وينها لولوه بسرعه فهد برا بالسياره ..
الكل انصدم
نوفا وليلى : ليه بالسياره ..
مضاوي بضحكه : الاني سمعت بيسوي لها مفاجاؤ ..
لولوه : وشهي المفاجاؤ ..
مضاوي : مو حلوه اقولها روحي له وهو يقولك ..

ليلى تمسك لولوه : شوفي اول ما يقولك ارسلي لي مسج طيب ..
نوفا : شوفي اذا هديه كمان عطيني منها طيب ..
مضاوي : وش فيكم اكلتوا البنت يما لولوه روحي لفهد ..
لولوه تلبس ملفعها وعبايتها ...
وتطلع لفهد كان باتم فرحته وجنبه امه باركت لهم رجوعهم ومدة ام متعب للولوه هديه صغيره للرجوعها ..
وتحبت راسها لولوه واركبت مع فهد السياره ..
لولوه : وين بنروح ..
فهد : مالك شغل خليني اسوق وبعدها تعرفين ..
لولوه : وشهو من اولها مالي شعل ..
فهد : اسف ياحبي الحين بوديك لمكان تحبينه ..
لولوه : وين ..
فهد : بنسافر هولندا مدينة الورود .. بناخذ اسبوعين هناك ..
لولوه : وانا حامل ..
فهد : سالت كذا طبيب يقول دامها ما تشتكي من شي تقدر تسافر عادي ..
لولوه : بجد انت مجنون ..
فهد : مجنون فيك طبعا ..
وتضحك لولوه ويتستمر الضحكات والسعاده بينهم من اللحظه ومن هاليوم .. ويتعاهدون ما يختلفون مره ثانيه ..

--------------------

بعد الكل ماراحوا المعاريس الجدد ..
جاء متعب لهم دخل على خواته وهو يقول ": ادخلو داخل حمد بيدخل ..

ليلى : مسكين هالحمد متزوج وزوجته هنا ..
مضاوي : اقول روحي لغرفتك ماراح اخليك الا يوم تعرسين واذلف انا بيت وزجي ..
ليلى : هههههههههههه ماراح اعرس الا يوم اخذ الشهاده هالمره ..
مضاوي : بنشف يا بنت ناديه من يمشي كلمته ..
ليلى : بنشووف يالله نوفا خلينا نروح فوق ونخلي المعاريس المعزببن لحالهم عسى يدخل ابليس بينهم ويفارقوني ..
نوفا تضحك : الله يسعدهم وش فيك ..
ليلى : قاهرتني والله متزوجه وجالسه عندنا وش تبين ...
مضاوي بدلع : انا مريضه ..
ليلى : خلاص مشي وصرتي تعرفين تمشين وش ناقصك ؟
مضاوي : اقول فارقيني ياليلى ..
ليلى : يالله بفارقك بس يالله عساني اشوفك يا مضاوي ببيت زوجك تامرين على اعيالك وتفكينا من اوامرك ..
نوفا : هههههههههههه يارب ياللله مضاوي نبي بنات اخت واعيال خوات ..
مضاوي : يالله شدي حيلك انتي وناصر ..
نوفا : الله كريم ..
ليلى : امشي قبل لا تذبحنا هامضاوي ..
ويطلعون فوق الخوات ويدخل حمد ..
حمد : وشهو عندكم حريم ؟


مضاوي بضحك : لا بس خواتي يالله فارقوا لغرفهم ..
حمد : وش رايك نطلع اليوم ..
مضاوي : بصراحه كانك فاهمني الاني بجد محتاجه اغير جو ..
حمد : وين ودك نمشي ؟
مضاوي : اممم لحديقه عامه ..
حمد : شي حلو وباخذ جود تلعب هناك ونجلس انا وانتي ..
مضاوي : يالله ثواني بس اغير ملابسي واجيك معك ..



راحت تاخذ ملابسها الا نوفا وليلى عند الدرج ..
ليلى : مالت وين الرمانسيه .؟
مضاوي : وجع تتصنتون علينا ..
نوفا : والله مو انا هي تقول اسمعي الشياب وش يتغزلون ..
مضاوي : وانتي معها تسمعين ..
نوفا : وش اسوي جاني فضول ..
ليلى : وع وش الرمانسيه طلعه وفيها بزر ..
مضاوي : اسكتي وروحي جيبي لي عبايتي ..
نوفا : تعالي تعالي ياحظي حطي لك مكياج تعطري لبسي تنوره وش هالملابس بتروحين بلاجبيه وحده متزوجه تروح كذا مع زوجها .
كانها استوعبت مضاوي وقال ت يالله غيرييني ..

وجلست ربع ساعه بين تغير ملابسها وتمكيجها .. وطلعت بسيطه وروعه بنفس الوقت ..
نوفا : اي كذا يشوفك الرجال مو امه جالسه معه ..
ابتسمت مضاوي ودعت خواتها وراحت معه حمد .. للحديقه العامه ..

وضحك وفرفشه والعبوا مع جود واخيرا تكلم حمد ..

حمد : اليوم راحت لولوه الله يهنيها
مضاوي : اي والله الله يهينها والعايده ليلى ..
حمد : بس عاد متى ترجعين لبيتك انتي الحين بخير والحمدالله متى تحنين علينا ..
مضاوي : قريب ياحمد :
حمد : انا ابيك الاسبوع الجاي ؟
مضاوي : قريب ..
حمد : عارف انه قريب وانا تبعت من البعد يامضاوي الحين ما اقدر ادخل الا بعد اظن من متعب اخوك وخواتك تعبت ابي اخذ راحتي وحقوقي . ولا نسيتي انه لي حقوق ..
مضاوي : ما نسيت ولك الحق ..
حمد : كنت منتظر يخلص الكماوي والحمدالله خلص ب5 شهور والحين احسن وراح المرض بفضل الله ثم بفضل الدكاتره وعلاجاتك . الحين باقي عليك تسعديني وتملين دنيتي من جديد ..
مضاوي : ابشر من عيوني ياحمد ..
حمد : بس عيونك ..
مضاوي : ليه العيون ما تكفي ؟
حمد : تكفي بس انا طمعان فيك كلك ..
مضاوي بعياره وخجل : حمد ..
حمد : خلاص سكرنا الموضوع وجهزي نفسك على الاسبوع الجاي انما ايه بدخلك دنيا عمرك ما عرفتيهش ..
مضاوي : هههههههههههه وتصرق كلام من امك ..
حمد : وش نسوي من كثر هرجها نجذب منها ..
مضاوي : ياحليلها خالتي ..
حمد : ياحليلك انتي ..
مضاوي : وشهوو ؟
حمد يلف لجود : ياحليلك يا جود متى بتفهمين ..
مضاوي افهمت وقامت تضحك : ههههههههههههههههه
ويهمس باذن جود : قولي احبك لامك ..
جود : احبك ..
مضاوي : وانا احبك ..
حمد يهمس باذن بنته : قولي وانا احبك كثيييييييييييييير ..
جود تكرر كلام ابوها ..
مضاوي : يافديتك ياجود وانا احبك كثيييييييييييييييير.
حمد : وانا اكثروالله والله لا يحرمنا ويجمعنا بالخير ..
مضاوي : سبحان الله كنت مجرد خيال وبيت شعر كنت اردده .." وش الله مكلفني بحبن تاليه أفــــــراق " كنت اتوقع انه حبك هو الفراق
حمد : ماعاد فيه افراق يامضاوي حبنا بيستمر للابد ..وبنخلف بنات وصبيان
مضاوي : احبك ياحمد .احبك .
حمد يشوف بنته تركض بالحديقه : وانا احبك يامضاوي اكثر انتي غيرتي حياتي وسنيني تمنيت لو اعرفك من زمان ...
مضاوي تمسك فمه : خلاص غفل الماضي واليوم حنا مع بعض زوجين وعندنا بنت ..
حمد : بجد عمري ما شفت جود فرحانه بامها كذا ما الومها انتي جننتي ابوها كيف ما تجننيها ..
مضاوي : ههههههههههههههههههههههههه
حمد : هم احبك ..
مضاوي : وانا بعد اكثر ..

------النهـــــــــــــــــــــــــــايه .. -----

ليلى : كملت درستها واخذت شهادة الدكتوره واعجب فيها زميل لها وتزوجها ونست فيه حب ثامر ..
نوفا : حياتها مبسوطه وفرحانه مع ناصر وجابت منه توام صبيان بعد 3 سنوات من زواجهم سمتهم على ابوها وعمها حماد ابو ناصر ....
لولوه : افتحت لها اخيرا بيبان الفرح وجابت بنوته حلوه وحاليا حامل ..
اما ابو متعب عبداللطيف : ماتت بعد ما تملك المرض فيه ...
نجوى : خرجت من المستشفى الطب النفسي وصارت انسانه طبعيه واحسن من قبل ..
متعب : صار رجال وتعلق بعمانه ودايما يتهاوش مع جود بنت حمد ولا يقدر احد يفرقهم من عنادهم ..
مضاوي اجتمعت اخيرا بحمد واللتم الشمل فيهم بعد ما كان الفراق حليفهم بأول الروايه ..وحاليا مضاوي حامل ببنوته وسعيده بحياتها مع حمد ..




