
غروب بنت جميله حلوة ما شاء الله عليها تبارك الله فيما خلق وحيدة أهلها من البنات عندها3 أخوان اكبر واحد سعود عمره 32 سنه معرس وعنده ولدين توم أسمائهم ( عمر .. وعمير .. وعمارهم 2 ونص)..
وثاني واحد كايد وعمره27سنه خريج جامعة اكس فورد من بريطانيا هندسه طيران...
أخر واحد اسمه سيف عمره 25 سنه آخر كورس له في جامعة الأمارات تخصص علوم سياسية ...
غروب عمرها 22 سنه ثالث سنه في الجامعة وطبعا سبق وصفها ...
وبعدين نتعرف على باقي شخصيات...
في الجامعة وبالتحديد جامعة شباب ...
سيف يالس في الكلاس يتريا المحاضره تخلص ما صدق على الله انتهى وقت الدوام على طول طلع من الكلاس وتوه بيظهر من بوابة الجامعة زقره واحد من شباب لف صوبه وقال سيف: هلا والله
.......: بلاك الغالى مستعيل عسى ما شر
سيف: ما شر والله بس بسير ييب أختيه من الجامعة
.... يبتسم: هيه الله يحفظك
سيف رد له الابتسامة:ومن قال عسى ...
طلع سيسف من الجامعة
وصل واحد من ربعهم عند الولد اللي كان واقف عند سيف
تركي: ناصر ليش كنت واقف عند سيف غريبه اول مره اشوفك عنده
ناصر: لا تلومني يا تركي
تركي حط ايده على جتف ربيعه وقال: بلاك
تنهد ناصر وهز راسه بلا ....
تركي: والله ان فيك شي بس انته ما تبا تقول ومصيري بعرف
سكت ناصر وهو يقول في خاطره شو تباني اقول لك يا تركي شو
تركي هز ناصر: ناصر بلاك وين سرحت...
ناصر: ما سرحت ولا شي يلا كلاسنا بيبدأ
تركي: كلاسنا أي كلاس ونحن خلصنا والله يجتلك انته بلاك اليوم مشفر احس ان وراك شي وشي كبير بعد بس شكلك ما تبا تقول بس ما عليه انا وراك وبسحب رمسه منك
طنش ناصر تركي وكلامه وطلع من بوابه الجامعة وركب سيارته ولقى تركي ياي يربع صوبه تركي بطل الباب وقال بعصبيه: والله انك جلب وراك شي ولا تبا تقول عنلاتك يا دب فارني فره ولا تبا تروح بعد عنى
ناصر بضيجه تنهد وقال: ترروك بليز بتيلس لا تيلس تقرقر على راسي جنك هندى انا ما اداني صدعه
تركي طالعه بطرف عينه وسكت
تركي : حووو انته وين مروح
ناصر: جامعة البنات
تركي: تباني ادبك انته اولا محد عندك في الجامعة ثانيا سيارتك هب مصرحه ثالثا وهو الاخير ساير ليش؟؟؟ رزة فيس مثلا...
ناصر: تركي حول احسن لك حول
تركي: لا هب محول تحسبهم بيتساهلون وياك حبيبي هاي جامعه هب مدرسه
ناصر: تركي سكت وشوف وين بسير بالضبط
تركي سكت وقال في خاطره بنشوف النهاية ...
اما في جامعة البنات...
كانت غروب يالسه ويا بنت عمها هند يسولفن ويرمسن
هند: اقول غروب ما بتين بيتنا
غروب انصدمت وقالت: لالا سمحي لي ما قدر
هند: لين متى ما بتين
غروب سكتت وهزت كتوفها بمعنى ما عرف ...
قطع هالجو رنة تلفون غروب شافت الرقم( اغلاهم) يتصل بكـ
ردت غروب: الو
سيف: هلا والله
غروب: اهلين
سيف: غروبي انا وصلت
غروب: خلاص عيل ثوانى وانا يا يتننك
سيف: خلاص يلا اترياج
سكرت غروب عن اخوها وقالت: سمحي لي هند انا بسير البيت
هند: الله يحفظج الغاليه
غروب: انتى حد بييج ولا تبيني اوصلج
قالت هند ببتاسمه: لا فديتج بييني عبد الله الحين
ابتسمت غروب وراحت عنها وصلت عند البوابه شخطت بطاقتها وتغشت وظهرت من بوابه الجامعة وسارت صوب سيارة سيف وركبت
غروب: السلام عليكم
سيف: هلا والله وعليكم السلام ورحمة الله
غروب:شحالك بوهناد
سيف:بخير الا علوم امتحانج اليوم
غروب: الحمد الله على كل حال حطيت اللى عندي والباقي على رب الكون
سيف: يلا موفقه
غروب: وياكــ الا اقول سيف
سيف: هممممم
غروب: تدري من شفت اليوم
سيف: من
غروب: هند بنت عمي
سيف: والعافيه الا هند ثرج انتى من شايفه يعنى
غروب: تبا تعزمنى بيتهم
سيف طالعها بنظره وقال: يعنى
غروب: مادري انا اقول ليش ما نصلح الامور بينهم
سيف: نحن ما يخصنا
غروب:بس نحن عيالهم نحن مالنا ذنب بلي يسونه الكبار
سيف وقف عند الاشاير ولف صوب الدريشه وشاف سيارة الولد اللى وقفه اليوم يصيح لسيف هرن ومد ايده وابتسم في نفس الوقت سيف
مد ايده ورد له الابتسامه وصيح له هرن ...
غروب بقهر: بخبرك انته متى بتخدر سيارتك فضحتنا جدام ربعك
سيف: ما فيني اخدرها خلاص ولا تزعلين ثانى مره بييج بالاستيشن
غروب: مصرحه سيارتك الاستيشن
سيف: لا تسوين فيها نون وما يعلمون ترا حراسكم خرطي والله ذاك اليوم داخل بيب خالوه هنادي من جامعتكم والله انهم خرطي تعرفين شو يعني ركبت ويايه وسرنا وحطنا وردينا البيت وهم خبر كانا وتقولون مشدده
غروب: والله انها مشدده بس مرات عاد اذا ما انتبهوا لسيايير او ما كانوا موجودين..
سيف: خلى عنج الجامعة تولي وسمعي بقول لج اليوم اباج تسيرين ويايه المول
غروب: متى؟؟؟ اي وقت ؟؟؟
سيف: العصر عقب الصلاة
غروب: ما عليه يستوي خير
سيف بنص عين: يعني
غروب: يعني ان شاء الله,,,
سيف: عنى هبلاج ربي بعدي ليت في دنيا منج عشر جان الدنيا بخير
غروب ضحكت وقالت: يلا انا بنزل
سيف: وين بتنزلين
غروب: بسير انتحر استحيت من كلامك
سيف: ههههههههههه والله انج شو اقول لا تخليني اسبج احس لج يعنى خلى لساني حلو
ضحكت غروب ووصلوا البيت ونزلوا...
دخلوا داخل وسلمت على امها وابوها...
ويلست عدال حرمه اخوها سعود...
غروب: اقول البتول
البتول: عيونها
غروب: تسلم عيونج الغاليه أقولج سعود مايا من دوام
البتول: يا فديتج وسار بعمر وعمير صوب الدكان
غروب: دووووم هالدكان
البتول: شفتى اخوج
غروب: هههههههههه فديته خليه يستانس بهم
البتول: وهو مخلى المجال انى اقول له شي ترانى من اقول له شي بيسكتنيه وبيقول حرام يهال ذيلا نحن يوم كنا صغار كلنا مادري شو عااد يقصد لي قصص مغامراته وهو صغير
ضحكت غروب على بنت خالتها: هههههههههههههه قصيد عاد
البتول: بعدج ما شفتى شي اخوج حل رقاد اييه إلهام القصيد
غروب ضحكت وسمعت الاذان يأذن وسارت وصلت وتسبحت وتلبست عباتها ويلست خاري ...
اما عند سيف في المسيد عقب ما ظهر شاف الولد ذاك نفسه قال في خاطره شو هالصدفه العجيبه انتبه انه ياي صوبه ابتسم سيف وقال: هلا والله
ناصر: اهلين والله فيك اقول الغالي شكلك ما عرفتني
سيف: لا والله منوه الريال
ناصر: انا ناصر ولد.....
سيف: هيه يا هلا ومرحبا
ناصر: الله يرحبكـ على فضله الغالي
سيف : انته من وين تعرفني
ارتبك ناصر وابتسم في نفس الوقت وقال: تبا الصدق وياك في الكلاس بس ايلس ورى وانته عدالك ربيعك وما ستوت فرصه انى اتعرف عليك
سيف ابتسم: والله ما انتبهت لك انا ما حب ايلس ورى
ناصر: هههههههه تبا صدق افتكيت نحن يوم نيلس ورى ما نوقف تعليقات
سيف ضحك:ههههههه فرصه سعيده اخ ناصر
ناصر: وانا اسعد
سيف: الا بسالك انته من شعبيتنا
ناصر: لا والله بس كنت خاطف وصليت في مسيدكم
سيف:اها
ناصر: انته مشغول الحينه
سيف: هيه والله شوي بودي الاهل المول شي في خاطرك
ناصر: لا سلامتك بس كنت ابا اقعد وياك
سيف: ماعليه بعطيك رقمي ومتى ما بغيتنني دقلي واعدني في اي مكان
ناصر ابتسم وتبادلوا الارقام...
وكلن راح في طريجه ...
ناصر ركب سيارة ويقول في خاطره آه يا سيف لو تدري ليش ابا اتقرب منك أه يا غروب شو سويتي فيني قولي لي ليش انتى بذات من بد كل البنات انتى الوحيده اللى ما قدرت انساج ليش ليــــــــــــــــــش ..؟؟؟
تنهد وهو يقول في خاطره خنتج وادري ان الخيانه صعبه وادري انج مجروحه مني بس كيف بوصل لج كيف كيـــــــــــــــــف ما شي غير حل واحد ايب رقم فونج ...بس كيف ومن وين...
في المول سيف ووغروب يتمشون وشالين هياهم عمر وعمير ويرابعون في المول غروب: انته شله تيبهم
سيف: شو تبيني اسوي سعود حاجز فندق حقه وحق حرمته ودبسني في عياله شو تبيني اقوله ماروم لعيالك بعد فضحه
غروب: لا اله الا الله ايبون عيال ونحن نبتلش شوف عمر وين واقف بيطيح من دري سيف سير ييبه
سيف تنهد وتافف في نفس الوقت وقال: يا هذي بلشه صبري انتى ترييني
نهاية البارت ....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مدخل:
اللهم يا حي يا قيوم برحمتك استغيث اصلح لي شأني ولا تكلنــــي الي نفسي طرفة عين ...
.................................................. .................................................. ........
البارت 2:
غروب: تبطي اترياك جدام اللى ساير واللى راد بحدر المحل وتعال انته لحقنى
عمر هز راسه بمعنى انزين
حدرت المحل ومن العيله ما قريت اسم المحل شوه بس اول ما دخلت شفت شباب يلست الف يمين يسار طلع محل رياضي يا الفشله شو معفدني هنيه ظهرت وسرت محل اللي عداله محل مال الاكترونيات والاجهزه شفت جهاز شكله غريب مشكله العباله كنت بسير صوبه بعدبن تروعت قلت اخاف شي يستوى ظهرت وحاولت ادور محلات عادية اي كلام المهم انى احدر وشوي سمعت صوت ورايه لفيت شفت سيف ماسك عمر وشال عمير وعمر يصيح مايبا يتحرك وسيف معصب سرت صوب سيف ومسكت عمر من ايده وقلت له: بلاك حبيبي ليش تصيح شو تبا
عمر: ابا العاب
سيف: هب وقت العابه انا غلطان انى يبتهم ويانا
قلت له وانا انش واقفه: نسير نخلص شغلك واخر شي بنلعبهم
هز سيف راسه ودخلنا المحل الرياضي اللي كان يايبني عشانه هو ماسك عمير وانا ماسكه عمر في ايدي وامشيه ويايه وراضيته بكمن كلمه ...
سيف: تعالى شرايج بهذا
يلست اطالع الجهاز: وايد حلو ليش انته شو تباه
سيف: شفتى الحجره اللى في قسمي
هزيت راسي بهيه
سيف: بسويها صاله رياضيه وبحط فيها كل الاجهزه رياضيه
استانست:واااااو فكره حلوه
سيف تلفت يمين ويسار: جب جبج الله فضحتينا هب في شارع نحن
قلت بخوف:و الله تحمست عيبتني الفكره اسفه
سيف: ما علينا المهم انا باخذ هاي المشايه وسيكل هذا وباخذ لبس هذا تشوفينه
لتفت له وهذا لبس نفس القرطاس يعنى اول ما ينلبس وتمشين تحسين انج لابسه قرطاسه وااايد يخلي الجسم يعرق خخخخخخ قلت له: هيه وايد زين عاد هذا لبس بس سرعه ينطر خذ لك 2
سيف: لا باخذ واحد واحد باخذ ملابس رياضية عادية وبنلعب بها وحتى يوم بسير الممشي بلبسها
هزيت راسي اييد كلامه وشوي ما انتبهت الا على عمر يفج ايدي ويربع كنت بصارخ بخوف هذا وين يبا بس شفته يلوى على شخص ويحضنه لفيت على سيف وشفته سار صوبه اه فجيت حلجى حوو شو هالسالفة غبي سار وخلانى طالعت الولد اللى شل عمير وسلم على عمر وايه سيف اخويه ما عرفته رديت انقى لسيف ملابس رياضيه وجوتى رياضه انتبهت على سيف واقف وعاطيني ظهره جان اقول له: سيف تعال شوف هالجوتي
لف الريال وتبريدت محليه قلت بخوف: اسمحلي اخويه اتحراك اخويه
لتفت وينه هذا وانا شوي وبصيح انتبهت انه توه ياي قلت له: تو الناس الشيخ جان اتاخرت شويه
سيف: اسف اسف الشيخه بس كنت عند اخو البتول
قلت: هيه هذا اخوها
سيف: هيه اخوها وخليت عمر وعمير عنده وبيوديهم الالعاب
قلت له: انزين شوف ها الجوتى تباه
سيف خذ الجوتى وجلبه فوق تحت ولبسه ويلس يجربه :حلو تصدقين
غروب: يحيه يوم عيبك شو بعد تبا اخذ لك زليغات
سيف: يب يــــــــــــــب
غروب :تعال
مسكت ايده وسرنا صوب زليغات وشتريت له زليغات وشفته زاخ زليغ نوعيته غير شفت القطعه وقلت له هب حلوه هاي النوعيه تسوي ريحه خذ لك قطن ابرك لك
سيف :اوكيه
خذت له نوعية قطن ثقيل شوي عشان البرودهـ دفي ريوله وعطيته اياه وسرنا نحاسب ...
عقب ما حاسبنا وظهرنا من المحل خطفنى على باريس غاليري طالعته بنص عين :سووواااااف وين تبا
سيف: بناخذ عطوووره تعالي هيايه
عضيت لساني من العصبيه ورحت وياه وودخلنا المحل وسار بي قسم العطورات شفت العطورات الموجوده وكل شوي يشممني رشه من العطوره وكل واحد احلى عن الثاني خذنا اربع عطورات وطلعنا ونزلنا من دري وسار سيف صوب الالعاب وسرت وياه وانا تعبانه وصلت عنده وشفنا اخو البتول وقربت من سيف وشليت الاكياس وهو شل عمر ومسك ايد عمير ونحن في درب سالته: من هذا من اخوانها
سيف: راشد
قلت له: اها ما قد مره يا بيتنا صح
سيف : لا نادرا ما ايي تدرين بعد دوامه اسبوع هيه واسبوع لا
سكتنا وصلنا السيارة ركبنا وتوكلنا على البيت...
وصلنا على المغرب وصليت المغرب وتسبحت ولبست جلابيه ويلست على لاب اسوي بحثي وكنت فاتحه المسن اتريا ربيعتيه اليازية تدخل اول ما دخلت على طول طرشت لها البحث وقلت لها: ها يزوي هذا البحث وقبليه وطبعيه..
يزوي ردت عليها بمعنى ان شاء الله...
بعد ما طرشت لها البحث بندت لابي وقفت على دريشتيه لاحظت سيارة غريبة واقفه جدام بيتنا ما اهتميت في سالفة ونزلت تحت مالقيت حد زقرت الخدامه وقالت انهم محد في البيت استغربت وقلت في خاطريه اسير بيت عمتيه ابرك لي ودام انه في نفس شعبيتنا بسير مشي تلبست شيلتيه وشليت فوني وظهرت خاري وطلعت من الدروازه ولمحت سيارة اللى واقفه عند بيتنا خفت بصراحه قلت برد خلاص داخل بس قررت اني اسير من ورى الخيمه سيده على بيت عمتيه وانا اخطف بسرعه ما صدقت على الله اوصل بيت قوم عمتيه توني بدخل من دروازه بس طاااااااااااااااااااخ دعمت في شخص استحيت أرفع عيوني قلت بصوت واطي: السموحه
ناصر بحب: هلا والله بغروب شحالج
طالعته بصدمه ورحت عنه واقول في خاطري هذا شوه يسوي هنيه معقولة رييع عيال عمتيه
ناصر: غروب لا زم نتفاهم فيه موضوع ضروري لازم افهمج اياه الله يخليج سمعيني
لفيت صوبه وقلت: سمحلي ما قدر وكملت دربي وفي خاطري اقول هب ناقصه يا ناصر والله هب ناقصه انا لين الحين ما نسيتك
دخلت بيت قوم عموه وسلمت على البنات وقالت ريم: واقفه عند الريال ما تستحين
قلت في خاطريه يا ربي شكلنا ما بنخلص اليوم بلاها هذي قلنا تكرهينا بس هب بهاطريقة
لفيت صوب العنود وقلت: اقول عنود
عنود: هلا امري
غروب: ما سويتي شي
عنود: مسويه كيك جان تبين
غروب: عنى ماخلى يا ربي عاد كيك
عنود: ما دريبج بتين ولا بسوي لج فواله
نشيت واقفه وقلت لها: مب منج اصلن مني انا اللى بذوق طباخج
عنود:خخخخخخ زين المطبخ دلينه ما حيدج غريبة البيت بيتج
سرت صوب المطبخ وانا مطنشتنها طلعت من الباب وبسير صوب المطبخ والا انتبه على الميلس مولعه ليتاته قلت اكيد عيال عمتيه مسوين يمعه سرت صوب المطبخ ويلست انبش في ثلاجه شفت الكيك بس كنت مقهوره ما فيها الا شويه من كلها طلعت صينيه وحطيتها على طاولة ويبت سجين وصحن صغير وحطيته عدال طاولة وسرت صوب المطبخ التحضيري بيب لي عصير برتقال وبعد ما رديت شفت واحد داخل المطبخ وعاطني ظهره قلت اكيد حمود ولد عمتيه لازم ياكل قلت له: حمود يا دب مالتيه هاى
لف وقال: وعشانها مالج انااباها
انصدمت وطاح الكوب من ايدي قال: انا ما نسيتج من اربع سنين وانتى في بالي والله يا غروب ما نسيتج
رفعت واحد من حياتي وظهرت برى المطبخ ما حسيت الا بلي ماسك ايدي وقال: انزين فهمي الموضوع بعدين حكمي
يريت ايدي بقو عنه وقلت له: انته اللي بعتني وخل هالكلمة في راسك وعقلك زين واللي يبيعني ما رد اشتريه لو شوه
ناصر: لا بتسمعيني انا ما صدقت على الله اشوفج ويوم دريت انج هنيه رديت عشانج بس ولا انا كنت مروح اصلن انتي تحسبين اني عايش مرتاح في بعدج انا غلطان صح واعترف بها شي بس
قاطعته وانا اقول له: خلاص اعذارك ما تهمني وسمحلي انا بسير ولا تنسى انك انته اللى فضلت غيري عليه رغم الاسباب ما عرفها و لين يومك هذا ما عرف اي شي عن اللي خلاك تبعد غير انك هويت غيري وبس ورحت عنه وانا اسمعه يقول بي يوم بفهمج فيه كل شي ...
دخلت بيت قوم عمتيه وانا متضايجه ياربي يا ناصر متى بنساك متى ياربي ارحمني ..
عنود: وين الكيك يايه بلا كيك
قلت بقهر: عبروه ما تمم شي بخبرج انتى تعورج ايدج لو سويتي صحنين
عنود ضحكت: شدرانى ان اخوانى مسوين يمعه ما دريت الا الحين
انقهرت من نظرات ريم حقي تميت اطالعها وانا حاطه عيني في عينها شفتها عقدت حياتها وطالعتى من فوق لين تحت طالعتها وقلت وانا انش واقفه: ترا الكبر هب زين انزين الكبر لله بس طولي بعمرج ورحت صوب الباب وظهرت وسرت بيتنا مقهوره ابا اصيح يا ربي على هاليوم النحس
دخلت البيت وشقت قوم امايه قلت لها: انتوا وين كنتوا
امها: وين كنا بعد كنا بيت خالتج
قلت بستغراب: شو عندهم
قالت امايه وهى تشرب القهوه: عرب ياييين بخطبون
استانست: وااااااااو واخيرا بيستوى عندنا عرس وهيصه الله من يخطبون
امها: من يخطبون بعد خالتج هنادي
استانست: وااااو والله وكبرت خالوه واصبحت من المتزوجات
امها: اسميج انتى هذو الله يعين اللي بيضويج
قلت بقهر: مابا اعرس امايه
امها: يستوى خير يوم بيون العرب رمسي بعده محد دق بابج
سرت فوق وانسدحت على شبريه ورن فوني من دون ما شوف الرقم: الو
كايد: هلا والله بالحلوين
نقزت: كيووووووووووووود قلبي متى وصلت الحمد الله على سلامه
كايد: الله يسلمج يا قلبي
غروب: كيود ما تلاحظ شي
كايد: شو
غروب: انتوا كلكم اول شي ما تبدون الا بهلا والله شو سر
ضحك كايد عليها وقال: والله ما دري عداني سيف كل ما كلمه قالي هلا والله
ضحكت غروب وقالت: متى وصلت
كايد: من ساعه
غروب: من ساعه وتوك دق
كايد: لاني جريب البيت واباج انتى تستقبليني
غروب وانا انقز من شبريه: تم مره وين واصل
كايد: توني داخل شعبيتنا
غروب:والله بنزل لك تحت الا انته من يايبنك
كايد:ياي بسيارتيه
غروب: لا تجذب
كايد:لا اقص عليج يايبني حمد ولد عمتيه
غروب وانا اطلع برى البيت ويلس على الدجه: وليش ما خبرت حد من اخواني
كايد: بس اباها مفاجأه
غروب: زين يلا اترياك انا
كايد: اوك مع سلامة
يلست على دجه ولعب بالفون لين ما دخلت سيارة حمد ولد عمتيه البيت..
سيده ربعت صوب كايد ولويت عليه وقلت بفرحه: نورت العين والله
كايد: منوره بهلها الغاليه
حمد: افا يا بنت الخال سلمي انزين
لفيت صوبه وسلمت عليه: شحالك حمد
حمد: بخير وسهالة الله لوال بوصول اخوج
قلت بفرحه: الله يول علينا وعليك خير
حمد ابتسم وقال: امين ويااج ..
قطع هالجو رنه فون حمد رد وهو يقول: هلا ناصر
مجرد ذكر اسمه حسيت بقشعريرة سولفت ويا كايد وعقب حدرنا وقلت لحمد: بتهبط ولا بتسير
اشر لي بمعنى سكتى لانه كان يرمس بالفون بعده اشرت له بمعنى بتحدر هز راسه بلا
مسكت كيود وحدرنا داخل وسلم على قوم امايه وابويه وسعود وسيف وعمر وعمير وحضنهم مشتاق لهم من سنييين ما شافهم رحت فوق ببدل ثيابي وبرقد تنهدت وقلت في خاطري الحمد الله باجر عندى اووف..
نهاية البارت 2...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخــــــل : يارب لك الحمد حمدا كثيرا طيبا مباركا فيه ...
.................................................. ...................
البارت 3 ...
الصبح الساعه 10 وربع في جامعة الشباب ...
سيف يالس على الدري اللى مجابل اللفت (الاصنصير) ويسولفون ويا بعض ..
خالد: الا صدق سيف بتخبرك
سيف وعيونه على اللفت: هاه قول اسمعك
خالد: وايد عايبنك اللفت
سيف ضحك وقال: تخيل نركبه ويوقف علينا احتر ههههههههههه
خالد: حرام عليك لا تسب اللفت تراه ما يهون عليه من سنين عايش في الجامعه لازم بيتحتر ( قديم يعني)
سيف: انزين كمل شو كنت تبا تقول
خالد: بصرااحه من دون لف ودوران
سيف: ليش ناوي تلف ودور
خالد: بصراحه لا مب ناوي الف ودور بس مستحي منك
سيف ضحك وقف من على الدري وقف جدام خالد لانه كان واحد نازل من دري ويبا يخطف
خالد وهو يطالع سيف اللي واقف جدامه: ليش تضحك
سيف: انته نكته انا اول مره اشوفك مستحي مني شو في خاطر ك رمس لا يردك الا لسانك لو تبا عيوني ما تغلى عليك
خالد سكت وتوه بيتكلم يا ناصر عندهم تافف خالد وسيف ابتسم وهو يقول: هلا والله
ناصر بعد ما ويه سيف مد ايده لخالد: شحالك بو هناد
سيف: الحمد الله ومن صوبك
ناصر: تمام الحمد الله
سيف: مديم
ناصر: دام عزك ونبض قلبك
سيف: عندك كلاس
ناصر ضحك وقال: مأبسن
سيف طالعه ورد طالع خالد وقال: يعني في موضوع مهم
ناصر ابتسم: لا بس حبيت اقعد وياك
سيف: اها حياك
خالد طالع سيف بنظره ويلس يلعب بفونه وهو مقهور من سيف كيف يسمح له ان ييلس وياهم ..
ناصر يلس عدال خالد وقف خالد بسرعه وقال: احم انا بسير صوب المطاعم حد بيي
ناصر سكت وقال: شرايك سيف
سيف وعلى راسه علامة استفهام من حركة خالد: هاه هيه يلا خلا وقته
قاموا وساروا رباعه وخالد مقهور وكل شوي يتافف وسيف كل شويه يعطيه كوع عشان يسكت ...
ناصر يكلم سيف: شو عندك الحين
سيف يبتسم ويحاول يغطي على ربيعه : اممممم بريك
ناصر ضحك وقال: هههههههه دوم ننحن متخالفين اذا انا عندى بريك انته عندك كلاس واذا انته عندك كلاس انا عندى بريك ومب مشتركين الا في كلاس واحد بس
سيف يبتسم : هههههههههههههههه ما عليه ان شاء الله بي اليوم اللى نتواجد فيه مع بعض
ضحك ناصر وهو يقول: ان شاء الله
قطع هالجو رنة فون سيف يطالع الرقم البيت يتصل بك
رد سيف: هلا والله
غروب: اهلين اقولك
سيف قام واقف وسار بعيد عن ربعه: هلا امري
غروب: ما يامر عليك عدو الغالى حبيت اقول لك امايه تقول لك وانته ياي لا تنسى تيب السامان اللى وصتك عليه
سيف: اوووه اللى في بيت قوم خالى ليش هم اليوم العرب بيون
غروب: هيه توهم هل المعرس متصلين بأمايه وقالوا لهم ان المعرس مستعيل يبا الخطبه رسميه بسرعه ولا بعد يبا يشوفها تخيل
سيف بصراخ: يشوفها لا يبطي ما عدنا شوف لين الملجة
غروب: قصر حسك لا تباغم
سيف انتبه على ربعه يطالعونه وتلوم قال مدرك الوضع: انزين نظره شرعيه من حقه ما قلنا شي بس انا برمس امايه ما يشوفها ولا هم يحزنون
غروب: نسيت اقول لك ان هنوده بعد تبا تدق لك عشان تخبر ها عن عريس الغفله وتسال عنه
سيف: قوم منوه هم وانا كم هنوده عندي من عيوني والله
غروب:مادري من قوم لحظه شويه امايه من قوم منوه العرب ها سمعت
سيف: هيه جنهم معروفين ذيلا بتخبر عنهم انزين الريال شو اسمه
غروب: الريال يا طويل العمر اسمه سعيد بن.....ال....
سيف: اها زين عيل برد عليج خلاف الا سمعيني خالوه روحها في البيت
غروب: لا عندها يدوتي في البيت
سيف: ليت الا بيطيعون يسكنون عندنا
غروب: ليش انته ما تدري ماماه وباباه البارحه قنعوا يدوه واليوم بيون عندنا يسكنون وابويه قالها ياجر لها بيتها ويرد لها بمدخول حلو
سيف بفرح: صدق يعنى واخيرا
غروب: هيه واخيرا تحقق مرادك انته
سيف يتحنحن: احم احم
غروب ضحكت وقالت: احتمال يون بيتنا العرب
سيف: اليوم خلاص اكيد
غروب: هيه اكيد
سيف: عنى ما خلى من اللي بيعرسون
غروب ضحكت وقالت: يلا برايك انا بسير اشوف اخواني اذا بيسيرون ايبون خالوه ويدوه
سيف :اوكيه الله يحفظج
غروب: ومن قال عسى
سكروا الخط... رد عند ربعه وهو مبتسم وابتسامته من شرق لين الغرب
خالد رفع عيونه عن الفون وطالع سيف اللي ياي عندهم والفرحه في عيونه ابتسم وقال: مديمه هالابتسامه
سيف وهو ييلس على الكراسي : دامت انفاسك الغالي
خالد يضحك :ليش مساعه صرخت
ضحك سيف وتوتر وقال: ههههههههههه ماشي
خالد بنص عين :ماشي
سيف قال بسرعه: اقولك سعيد بن ..... تعرفه
عقد خالد حياته وقال: من ما يعرفه هذا
سيف: حسيت انه معروف الا قولى كل شي عنه
خالد بخبث: ليش تبا تناسبه
ضحك سيف وقال: حووو خالد عن البياخه يلا قول
خالد: والله يا حبيب العين ريال ضابط في شرطه في مكافحة المخدرات وما شاء الله عليه معروف في كل مكان وغير هذا انه سمعته بين الناس صراحه تنشرى بفلوس وطولي بعمرك ريال قول وفعل
سيف: هيه انزين الا بقول لك كم عمره
خالد: اممممم 25 سنه ليش كل هالاسئلة والله وراك شي
ضحك سيف وقال ناصر: اذا تبا تعرف عنه اكثر بيب لك اخبار
خالد مقهور منه وده ينش ويصفعه سيف ادارك الامر وقال: شو تعرف عنه انته
ناصر: يقرب لواحد من ربعي
خالد باندفاع: ويقرب لمايه بعد
سيف يطالعهم في خاطره يقول عز الله نشبت الحرب
ناصر قال بهدوء: يا اخي انا ما قلت يقرب لي قلت يقرب لواحد من ربعي
خالد: سير هاته ربيعك
ناصر مقهور من اسلوب خالد بس ما حب يبين ججدام سيف اتصل بسهيل ربعيه ويأ
خالد يوم شاف سهيل نش يوايه : هلا والله بسهيل
سهيل يبتسم وسلم عليهم كلهم وقال: ها ناصر متصل بي
خالد قال بسرعه: علوم عمتيه
سهيل: يسرك الغالى
سيف: تقربون لبعض
خالد: هيه سهيل ولد عمتيه وانا ولد خاله
سيف: هيه ما تنشاف سهيل عيل
سهيل: شو نسوي مشغولين بدراسه ..
سيف: بالتوفيج
سهيل: للجميع ويلس عدال ناصر
قال خالد: احم سهيل تذكر سعيد بن ولد عم امايه
سهيل: ولد عم امك انته ولد عم ابويه انا هههههههههههه هيه بلاه
خالد طالع سيف وقال: سأله
سيف بربكه قال: احم يعني قصدي ان سعيد شو تعرفون عنه
سهيل ابتسم وقال: احم والله شوف الغالى الحق ما يزعل وانا ما عرفك فكيف تباني اقول لك عن ولد عمنا ونحن
قاطعه خالد بعصبيه وقهر وقال: حوووو سهيل شو الريال ما بيحقق وياك الريال يبا يعرف عنه وبس
سهيل: انزين ليش عطونى سبب واحد
خالد قال لسيف: قول له السبب..
سيف مرتبك : بصراحه الريال خاطب من عندنا ونحن لازم نسال عنه ولا نحن غلطانين
خالد بفرحه: لا والله هب غلطانين ولا شي ومن حقك
اما ناصر مصدوم ويقول في خاطره خاطبين من عندهم وهم ما عندهم الا بنوته وحده منوه معقولة غر وب لا ما تسويها غروب تحبني لالا اكيد بتكرهنى عقب الخيانه اكيد مستحيل تحبني مستحيل يتم في قلبها ذره وحده من الحب وحس عمره نفس الواحد المقهور وما يعرف كيف يتصرف وانتبه على كلمة سيف: لا والله هو مستعيل
خالد ضحك: معروف ولد العمه دام بيناسبكم لازم يستعيل الزين منكم وفيكم طولي بعمرك
سيف ابتسم: ما تقصر بس ولدكم يبا نظره شرعيه
خالد: من حقه
سيف: ههههههههههه بس انا مب موافق اباه يشوفها في الملجة ليش نظره شرعيه بنتنا هب سلعه نعرضها عيبته ياخذها ما عيبته يقول ماباها لا سمحولى لا تزعلون من كلامي بس انا مب موافق على النظره يباها يشاور هله اذا هله وامه مقتنعين لازم يرضى بختيارهم يوم الملجة فاله طيب انا اللى بحدرها عليه
ابتسم خالد وقال سهيل: صدقني سيف سعيد ريال وينشرى بفلوس والله انه شيخ ولد شيخ بمعانيه وان العيبه ما تظهر منه حظ منهو كانت نصيبه
سيف ابتسم وقال: يعني اطمن على بنتنا انها تكون بيد امينه
سهيل وخالد: امررره وانته مغمض عيونك
سيف: خلاص عيل لتفت لخالد وقال: عيل انته تعال اليوم بيتنا
خالد: ليش
سيف: ترا اليوم الخطبه الرسمية
خالد: لالا صدق مستعيل ولدنا ولا سهيل
سهيل: والله انه مستعيل واايد ما عنده وقت
ضحك سيف وقال لناصر: قرب عندنا اليوم
ناصر يحس انه مخنوق بيصيح وده يصرخ يقول انتوا تلعبون بقلبي ابتسم وقال: احم ان شاء الله اكيد
قام من مكانه وقال: اسمحولى بسير
الكل: الله وياك
لف سيف وطالع ساعه وقال: و الخييييييييييييييييييييبه الساعه 11 وربع
خالد: كلاسنا الحق ما تلحق
نش سيف ومن العيله نسى فونه على طاولة
سهيل: حوووو بوهناد فونك مروح عنه
رد سيف وقال: الله ياخذ بليس
ضحك خالد اللى كان واصل صوب الدري وقال: يلا تسابق لين الكلاس
سيف: خوز لا شوتك اونه تسابق خلنا نلحق على الكلاس
وصلوا الكلاس ينافخون من تعب صد سيف على خالد ولقاه يعدل سفرته
ضربه على جتفه وقال: ماحيد بنات داخل والله خطف يلا بسرعه
ضحك خالد وقال: خلنا تزقرت حق السير
سيف طنشه ودق الباب ودخل وراه خالد متلومين العرب كلهم داخل الا هم ثنينه...
نهاية البارت 3 ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل : اللهم ادخلني مدخل صدق واخرجنى مخرج صدق ..
.................................................. .....................................
البارت الرابع ...
سيف طنشه ودق الباب ودخل وراه خالد متلومين العرب كلهم داخل الا هم ثنينه...
السير قال: على فين
خالد بهمس: على حمر عين
دقه سيف بكوع وقال: سمحلنا استاذ نحن متاخرين بس ما انتبهنا والله
السير: انتوا اصلن مأبسنين في الكلاس ده وقت الكلاس يبدا 11 ضبط وانتوا جايين لي بعد ربع ساعه ايه المصخره دي
عض سيف شفايفه من القهر وقال: انزين استاد المطلوب نطلع
الاستاد: لا طبعا تطلعوا دا ايه فوتوا فوتــــوا جوى انا ما اقدرش على فراقكم
خالد بهمس: باين
سيف قرصه وقال: جب جبك الله لا تفشلنا وننطرد بسبتك خلنا نلقط ما بقى من كرامتنا
يلسوا على الكراسي وفج سيف النوت مالته ويلس يكتب رد عليه خالد وقال: يا ويلنا على الدح بدينا ..
سيف طنشه بس من يقول خالد يسكت ..
زخ النوت مالت سيف وكتب سمعت اخر نكته يقولون ان محشش سال محشش قال له كم الساعه معك؟ قال له :لا اعلم قال غريبه انا عندى ما اعلم الا ربع
سيف ضحك بصوت واطي وبعدين طالعه بنص عين وقال: جب عاد خلنى اركز بعدين يوم حل الامتحان قول انا ما فهمت انا ما فهمت
خالد مسك الدفتر وقال: انزين انا بكتب شي في الدفتر وانته ركز
سيف: هاه الهامك الشعري وصل
خالد: هيه ..
مسك خالد الدفتر وكتب ابيات من عنده...
انا يا الحبيب ما زلت على وعدى وياك .. وعلى موعد اللقاء انا اترياك.
والله انى صاين موعدي وياك.. لا تفتكر انى ببعد وانسى يوم ميعادك ..
كيف ابعد وانسى يوم فرحتي وياك. وانا والله ما هو من طباعي ابعد عنك تدري وش ودي يا المضنون ودي بس المح طيف خيالك.. انا ودي اتحدى كل الظروف اللي تبعدني عنك ..ودي اقول للبشر كلهم اني بحبك مغروم .. وجان الغرام فيك جنون انا اقولها وقول الحق يصدق قبل القصيد يا عساني اكون مجنونك ..(من كتاباتي)
وقطع عليه صوت الاستاد وهو يقول: يوم الثلاثاء الجاي امتحانكم وفي الجزئية دي اللي اخذناها ..
خالد انقهر منه ويلس يقرى اللى كتبه كان بيطر الورقه بس سيف كان اسرع منه وقرى اللى كاتبنه ضحك سيف وقال: والله مواهب عندك
خالد: اي مواهب يا خى احس انى يالس اكتب خرابيط
سيف: بالعكس انا عايبتني القصيده
خالد تنهد ولف صوب الدريشه سيف حط ايده على جتفه وقال: قول اللى في خاطرك
ابتسم خالد وقال: مب هنيه ظهرنا من الجامعه تراني كرهتها ...
ابتسموا وظهروا..
نسير عند نصور المصدوم مب متوقع انها بتروح منه ليش يا عرب ليش وبدون سابق انذار دق على وحده من بنات اخته..
اليازية: الو
ناصر: يزوي
يزوي: عونك خالي
ناصر بضيجه وقهر: انتى وين في الجامعه
يزوي: لا فديتك انا اليوم ما داومت عندى اووف
ناصر: احسن بعد سمعي دامج في بيتكم بخطف عليج بي اشلج سيري تلبسي وقولي لمج انى ياي اشلج
يزوي: ان شاء الله الغالي
وربع ساعه وهو عندهم ركبت يزوي عند خالها
وقالها ناصر: يزوي من دون لف ودوران انتى تعرفين كل شي بيني وبين غروب ربيعج
يزوي سكتت وطالعته وقال ناصر بقهر: ردي
يزوي: والخيبه خالى بلاك انته معصب انزين خلاص انتوا افترقتوا من اربع سنين لا تلعب براسي خالى البنت ما تباك
ناصر طالعها بعصبيه وقال: هي قالت لج هالرمسه
يزوي: خالى اصلن غروب من يوم ما افترقتوا وهي لا تخبر عنك ولا حتى تسمع اي شي عنك خص ريم بنت عمتها البارحه يوم كنا في الجامعه ريم كله ترمس عنك وانها تحبك وتموت فيك وغروب ولا في الدنيا ما حسيت انها مهتمه
ناصر بعصبيه: ترررااااها جلبه هي اللي فرقت بيني وبين غروب هي الله يغربلها
يزوي بخوف: خالى استهدى بالله وصل على النبي انا اول مره اشوفك معصب
ناصر وصل صوب مطعم وقال: حولى انا ما عرف اتفاهم وانا معصب لا ندش الحينه في دوار خلينا ندش المطعم نتفاهم احسن وابرك لنا ..
نزلوا وساروا قسم اللى فوق ويلس ناصر ومن ضيجه ير الخشبه اللي تكون محطوطه بين طاولات عسب محد يشوف الثاني يرها بقو تروعت يزوي منه وقالت في خاطرها اللهم سكنهم مساكنهم..
ناصر بغيض : عطيني رقمها
يزوي مصدومه قالت: هاه
ناصر : عطيني رقمها رمسه هب ترضيف خبز
يزوي ضحكت بتوتر وقالت: احم غيرت رقمها
ناصر نطر حوايبه وقال: يعنى ما تعرفينه لا تلعبين في راسي انتى من متى مرابعتنها انتى كنتى مرسال الغرام اللي بينا
يزوي: خالى سمعني انا بقول لك كل شي مره كل شي من قبل لا تفترقون لين يومك هذا
ناصر هدى شوي وشاف القرسون ياي قال ناصر: 2 برتقال بسرعه
يزوي شافت القرسون روح قالت: عكيفك برتقال
ناصر طالعها بنظره قالت يزوي بسرعه: ان شاء الله تطلب سم بشربه بس الا نظره هاي دخيلك مابا اشوفها
ناصر سكت وقال: قولى اللي عندج
وتوها بتتكلم يزوي رن فونها
صرطت ريجها وهى متروعه كيف بترد جدام ناصر والله يحشر الدنيا ان ما ردت
ردت وهى تقول: هلا والله
غروب: حتى انتى هلا والله
ضحكت يزوي وقالت: ههههههههه العدوى تنتقل
غروب:خخخخخخخخخخ انزين باجر شرح البحث
يزوي: هيه الله يعين المهم بنتوكل على الله
غروب: انزين سمعي داقه بقول لج شي
يزوي :شو
غروب تلعب باعصابها: احم واخيرا شرف سعيد الحظ
يزوي من دون شعور قالت: غروووب قولي والله
غروب توها بتحلف الا تلفون انسحب من ايد يزوي وانحط على اذن ناصر
وغروب كانت تقول: والله انهم اليوم بيون العرب
ناصرساكت يسمع حسها
غروب قالت بدلع: توقعين بعيبه
ناصر مقهور وقال: لا ما بتعيبينه لانى انا اللى بخرب كل شي مب انا اللي بسمح لغيري ياخذ ممتلكاتي سمعتى ولالا
غروب تروعت سيده سكرت الفون ..
يزوي بعصبيه مطت التلفون وقالت: بطران البنت شو بتقول
ناصر: وانتى يا الجذابه اونها مغيره رقمها
يزوي بخوف: انزين لا تعصب اسميني ما ادانيك يوم تعصب
ناصر تنهد وحاول يهدي عمره: استغفر الله العلي العظيم
يزوي: انزين خالي انته قولى كل اللي في قلبك وانا مستعده اوصله لغروب بحذافيرها
ناصر :يزوي عزميها في بيتكم يوم واحد وقولى لى انا بي هناك
يزوي عصبت وقالت: لا بتبطي الشيخ عندك كلام قوله لى ما عندك كلام انا مب سايره اقول للبنت والله نصور يبا يشوفج تعالي بيتنا وبعدين استح على ويهك
ناصر: نصور في عينج المهم سمعي الكلام اللي بقوله يزوي انا خالج وانا اتعذب من اربع سنين انا غبي وحقير ونذل وكل الصفات اللي هب زينه فيني لاني فرط في غروب
يزوي تنهدت وهي تقول له: ممكن بس افهم كل شي
ناصر: لا تسويلي فيها انج ما تعرفين وانج تبين تعرفين اللي بينا
يزوي: شوف ناصر انا كل اللي اعرفه انكم تحبون بعض وانا كنت مرسال الغرام اللي بينكم صح لكن شو سبب فراقكم انته ادرى به
ناصر تنهد وتوه بيتكلم رن فونه تافف وهو يقول: هلا تروك
تركي: انته يا الزفت وينك طلعت من المحاضره مالقيتك مابسن يا الجلب
ناصر بضيجه: تروك انا مب متفيج لك شو تبا
تركي: شو ابا بعد ابا حد ايشلنيه من الجامعه
ناصر:اففف ابتلشت بك والله وين سيارتك
تركى حزت في خاطره الرمسه وقال: اوكي مشككور ايي منك اكثر وخلاص لا تيي سيارتي تحيدها في الكراج
ناصر: لا فدييييييييت خشمك لا تزعل والله انى احبك وما تهون عليه وانته تدري بها شي
تركي: لا برايك بدق لواحد من اخواني بيوني
ناصر: لا تستوي زعول عاد تروك والله بيك الحين وانا والله متضايج
تركي: ادريبك انته من شفت الولد اللي اسمه سيف وانته ما تعرف لدنياك حد
ناصر: اه ياربي ارحمني والله بقول لك كل شي انته اخويه اللي ما يبته اميه ان ما قلت لك بقول لمنوه
تركي يتحنحن: احم احم تسلم
ناصر:هههههههههه يلا تعال هنيه
تركي: وين هنيه
ناصر: انته توك طالع من الجامعه
تركي :هيه
ناصر: عيل ثواني الحين بيك وبيبك المطعم بغديك اراضيك بعد شو تبا
تركي: يا ويلي ماروم نحن
ناصر :يلا ثواني وبيك
تركي: يلا انزين اترياك
سكر ناصر وقال: سمعي انا بدق لدريول بخليه يسير اييب ربيعي من الجامعه وانتي يوم بيي الدريول بطرشج وياه
يزوي بصدمه: روحي وياه
ناصر: لا بخلي حد من اخوانج يركب وياه
يزوي: لا حبيبي انا هب بايعه عمري ربيعك اييبه دريول على العين وراس انا بتصل حق فيصل ايبني
ناصر: اتصلي به وسمحي لي الغاليه مره ثانيه بنكمل سوالفنا
يزوي: تبا الصدق ربيعك سوى خير يوم اصلن بيي
ناصر: ههههههههههههه بس مصيري ايلس وياج عادى توقعي باجر اوديج الجامعه عشانها..
يزوي : ما نروم
ناصر: اففف بس يزوي
يزوي: هاه
ناصر : تعالي بقولج شي
يزوي : شو
ناصر يطالع ورى : خيبه شوفي الضرابه
يزوي لفت بس فاجاتها حركة ناصر وهو يمط الفون ويربع .. ولف عليها وقاال: ويت خمس دقايق ياي
يزوي انقهرت من حركته اما ناصر فسجل رقم غروب ورد عليها
يزوي: ليش شليت الفون
ناصر بضحكه قال: كنت بدق لربيعي بس تذكرت انج بتحشريني ومفلسه ما عندج رصيد
طالعته بطرف عينها وقالت له: يلا بس فكني من صدعه وعطني الفون
عطاها الفون وهو يقول لها: يلسي يلسي يلين ما ايي فيصل اخوج
يزوي يلست على الكراسي وقالت له: ما تبا تقول شي
ناصر والابتاسمة شاقه حلجه: لا
يزوي: سكنهم مساكنهم سلاما قول من رب رحيم ليش هالابتسامة توك معصب والحين شاق الحلج
ناصر: سبحانه من غير الاحوال ولا يتغير
شوي اتصل فيصل وتخبر عن مكانهم ويا يشل اخته اليازي وراحوا اما ناصر كان يتامل رقمها يحبها يموووت فيها قطع حبل افكاره رنة فونه:هلا تروك
تركي: مطرش لي دريول
ناصر: تراني في المطعم وشسمه وقلت بعيد عنك ما اباك تتريا وقلت ادريول دامنه قرب الجامعه يحوط بييبك
تركي: دريولكم يحوط حذال الجامعة ليش ؟؟؟
نهاية البارت الرابع ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل : اللهم لا تزغ قلوبــــــــــنا بعد إذ هديتنا ... ربنا وتب علينا انك انته التواب الرحيم ...
.................................................. ...........................................
البارت الخامس :.
ناصر ضحك: ههههههههههههههههههههه مشكلة انته ما تنغلب في الرمسه هو كان خاطف وقلت له انته قريب من جامعتيه قال ايوا قلت فرصه ايبك
تركي: تدري انى مقهور ما حب اركب عند دريوليه احس اني ياهل
ناصر:خخخخخخخخخخ ترا هاي مشكلتنا ما يعيبنا العيب ولا صيام بريب(رجب)
تركي منقهر نزل من سياره ودخل المطعم وقال لناصر: انته وين قاعد
ناصر: فوق
تركي : باي
سكر قبل لا يرد عليه ناصر وناصر يضحك عليه
دخل تركي وقال بقهر: تضحك ويا ويهك
ناصر: تركي الغالي ارضى بها الامر شو نسوي سيارتك عنبوه مب طايعه تخلص
تركي: اييك شور قوم نسير نيبها
ناصر: ايلس يا ريال بنتغدى عقب بنسير
تركي بوناسه: هيه ما قلت لك توه الدب رمسنى وقال ان ابويه اشترى لي سياره يديده
ناصر: صدق روح والله ومنوه دب من خوانك
تركي: مشعل
ناصر: حليلك يا مشعل جانه غادي عود جبريت
تركي يضحك: طببه عنك سمعني
ناصر: لبيه
تركي: لبية حاي في منى ان شاء الله
ناصر: ان شاء الله
تركي: قولي سالفه
ناصر تنهد: مستعد تسمعني من دون ما تقاطعني
تركي: نعم اني مستعد قول..
ناصر غمض عيونه وتنهد فتح عيونه وهو يطالع تركي: من كمن سنه تقريبا تقدر تقول من يوم انا في ثالث ثانوي كنت وايد في بيت اختيه ليلي( ام اليازي) وكنت ايلس عند عيالها وبناتها وكانت بنت اختيه في اول ثانوي انزين وعقب يوم دخلت اول سنه جامعه بنت اختيه كانت ثاني ثانوي وانته تدري هالمرحلة لازم يشدون حيلهن عشان ايبن نسبه حلوه ترفع معدل السنه الاخيره وكانت وايد تعززم ربيعاتها في البيت وفي ذاك اليوم كنت راد من الجامعه عقب امتحان السعي وانته بعد اللى كنت موصلني البيت دخلت بيتهم وانا تعبان يلست في صاله اتريا حد ايي ابا بندول شفت وحده في المطبخ سرت عندها اتحراها يزوي بنت اختيه ويالس اكلمها واقول لها ابا بندول راسي يعورني مب متحمل الويع بس ما لفت صوبي وقتها كنت مضيج مب ناقص اي ردة فعل ثانيه سرت ولفيتها صوبي وليتني ما لفيتها شفت ملاك تعرف شو يعني مابا اقولك تجنن ومادري بالعكس جمالها بدوي صدق وعيونها لوزيه بشرتها بيضا وناعمه البنت بكبرها ناعمه كل شي فيها حلو وناعم حتى صوتها انا تبلمت يوم شفتها قالت لى اخويه هذا البندول وهذا الماي تخيل هي طلعت وصورتها في بالي شربت البندول ويلست على طاوله اتريا حد ايي حاولت اعرف هي منوه بس ما قدرت ودموعها اللي كانت في عيونها من خوفها مني لين الحين في بالي عمري ما شفت وحده شراتها قلت ما عليه بنساها انا عمري ما اهتميت بالبنات بتي على هاي وعقب شهرين من سالفة يزوي بنت اختيه تعبت ومرضت وانته تدري بتعبها كان القلب ويومها كان عندهن مشروع يسونه وهي تصيح تبا رربيعاتها حولها سارت ليلوه اختيه ودقت للبنات وعزمتهن وقالت لهن ان اليازي تباكن وفعلا ين بس اكثر وحده كانت موجوده هي البنت اللي من شهرين صورتها في بالي وانا اقنع نفسي اني مب مهتم وكانت وياها بنت عمتها لان محد من ربيعاتها طاع ايي الا هاي وبنت عمتها ووحده من ربيعاتهن دخلت انا عمدا في الحجره اوني بطمن على يزوي وانا غرضيه كان شي ثاني تخيل انته انها نشت وتغشت وبعدت عني بس استغربت من بنت عمتها ليش ما استحت وليش ما تغشت بس تحجبت وقفت بعيد عني قلت يمكن ياهل وفعلا طلعت ووقتها هي في ثالث اعدادي اضن او اول ثانوي ما كانت متعوده على الغشوه المهم قلت بيلس عندها اللي هي بنت اختيه ويلست عدالها وكانت تعبانه وانته تدري ان كان لازم تتسوى العملية بأقرب وقت وكانن يبن يسلمن البروجكت عشان يطمنن عليه لان يزوي قالت لهن ان هي بتروح وياهن وكانن يحاولن وياها ان هن بيتكفلن بالموضوع بس هي ما طاعت لين اخر لحظه كانت تبا تشاركهن في البروجكت وبالفعل سارن لين المدرسة وسلمن البروجكت وعقبها تعبت يزوي ومارامت تكمل يومها الدراسي وما كان فيه غير خيار واحد انى اطلع من الجامعه وايي اشلها بتقولي شو دراك بقول لك ان ربيعتها اتصلت فيني عقب ما خذت الرقم من عند يزوي وييت المدرسه عساس انى اشلها بس يوم دخلت الاداره تفاجات بالبنت ماسكه يزوي وتصيح وياها عورني قلبي وشليت يزوي بس يزوي متمسكه في ربيعتها بالقو ومب مخلتنى اعرف اشلها ويزوي تصيح تبا ربيعتها قلت لها تعالي ويانا تبا صدق ما طاعت كانت خايفه من الاداره ومن اهلها اضطريت اجذب على الادراه وقلت لهم انى انا ولد خالها وما اقدر اييب لكم الحين اي اثبات لان بنت اختى بين الحياه والموت بالقوه طلعونا وبعد ماطلعت في سيارتيه وهم كانوا طالبين الاسعاف قبلنا وهي ويزوي ركبوا الاسعاف وانا اضطريت اركب سيارتيه وطول الطريج وانا خايف عليها على يزوي يوم وصلنا المستشفى كانت الاخصائية متواجده هناك مع المديرة وانا كنت ياي صوبهن يوم شفتهم دخلوا يزوي غرفة العمليات مادري شو يانيي بس اللي لفت انتباهي ربيعتها تصيح سرت عندها بدون شعور وقلت لها طمنى هلج عنج خذت تلفوني وايديها يرجفن ودموعها تسبق شهقاتها تعرف ان ياني شعور احضنها بس تمالكت نفسي ورديت على ورى وعيوني عليها رغم ان حاولت اشغل نفسي بلي في العملية دقت لخوها ويا هو مع امه واخوها يواسيني وامها تواسي ليلي اختيه وتهديها كنت اباهم يسيرون صوبها اوكي انا ريال بقبض عمري لكن هي بنت مهما كان اللى داخل ربيعتها من 17 سنه وكانن امتحانات الفاينل عقب اسبوع بالضبط وهى كانت خايفه على ربيعتها تميت اشوفها بس كل ما اتذكر ان اخوها حذالي احترم نفسي وغمض عيوني بالقو وصورتها في بالي وهي تصيح حاولت اشلها من راسي بس والله يا تركي مارمت المهم عقب هالسالفه كلها وصياح ونواح طلعت يزوي من العملية عقب اربع ساعات تدري يوم طلع الدكتور اول شخص كان عندها هي ربيعتها تسال عنها يوم قال الدكتور العملية نجحت الحمد الله بس محتاجه للراحه تدري ان من فرحتها طاح مغمى عليها مادري لو مب اخوها سار صوبها وشلها يمكن انا اسوي هالحركة وعقب 2 ( ساعتين)نشت تصيح تبا تشوف يزوي وعقب ما شافت يزوي سارت المصلي وصلت ركعتين شكر وقفوا اهلها ويانا وقفت الاخوان لأخوانهم وكلهم كانوا فرحانين بان اليازي عندها ربيعه مخلصه شراتها بعد 4 ايام طلعوها من المستشفى ومن طلعوها وربيعتها تي لين البيت تدرس وياها وتحفظ وياها وكانت تي من 9 صبح وتروح 12 الفليل كانن يضغطن على عمارهن قد ما يقدرن بس كانت تقول ليزوي لا تضغطين على عمرج وايد وكانت تحاتي دواها ان الوقت هذا داوج سيري خذيه ويلا هذا عقب الاكل وهذا قبل الاكل وشربي ماي واييد لا تجهدين عمرج لا تضغطين على عمرج وكانت هي تلخص النقاط اللى فيها حفظ وتقول ليزوي حفظي ذيلا بس ولا تضغطين على عمرج ويوم امتحان تاريخ كان اخر يوم يزوي كانت تصيح منه لانها خايفه ومب عارفه كيف تدرسه ومب عارفه كيف تحفظه وكان بين الامتحان فتره اجازة يوم واحد وطبعا يزوي تمت تلح على ربيعتها تبات عندها رغم والله ربيعتها تستحي وحاولت تعذر بس دموع يزوي كسرت كل اللي في قلبها ودقت لامها وحاولت وياها قالت لها امها ان اخوانها بيعصبون منها وجيه بس بعدين عيسي(ابو اليازي) هو اللي دق لبوها وترخص منه وقال ان البنت بنته وبيحطها في عيونها تلوم ابوها وقال خلاص مب مشكلة برايها وذاك اليوم انا كنت ادرس عند فيصل في الميلس وعقبها عطشت وقلت بسيرر المطبخ سرت المطبخ وشفتها تدري انى ابتسمت بلا شعور وسرت صوبها وقلت لها شو تسوين تدري انها تروعت والكوب اللي كان في ايدها بغى يطيح بس انا مسكته وقلت لها انتى ناوية تفضحينا شفت دموعها تعلن عن نزول قلت لها سمعي يا بنت ناس كلمة وحده عندى ورد غطاها طالعتني وقلت لها انا احبج واموت فيج واباج تعطيني فرصه ابين حبي لج وانا اتخيل من اول ثانوي ما شليت صورتها من بالي ويوم دخلت ثاني ثانوي احس ان صدق حبها بدى يتغلغل في قلبي كملت سنتين تخيل انا احبها بصمت تدري شو يعني بالصمت وذاك اليوم ما قدرت ابين شعوري لاي حد الا هي كنت اباها تبادلني نفس الشعور انزين يوم خلاف تقريبا في صيفي بعد ما خلصت امتحاناتها عيسى كان بيسوى عزيمة على سلامة يزوي من عقب العملية وصارحت يزوي انى احبها ويزوي كانت الحبل اللي يوصل بيني وبينها او بمعنى اصح كانت مرسال الغرام بينا ويت بيتنا ذاك اليوم وقلت ليزوي توصلها كلامى وبعد ما يزوي تاكدت من مشاعر ربيعتها صوبي يت قالت لى انها هي تبادلني نفس المشاعر و الله يا تروك وانا احلف لك بربي عمري ما كلمتها في فون ولا في مسن ولا حتى جدام يزوي احترمت انها هي محترمه رغبتها بالسكوت بس كانت تبتسم لي اذا دخلت الصاله ولقيتهن ما كنت اعطيها فرصه اتغشى كنت اتعمد ادخل عليهن فجاه بس عشان اشبع عيوني فيها ويوم خلصت العزيمة يلست عندنا يلين الساعه 10 وعشر دقايق بالضبط بعدين ما حصلت حد يوديها عاد انا ضربت الصدر والله اوديها مخاوي شما اوني جدامها ههههه المهم سارت ويانا يزوي وطول الدرب وانا بس اتمنى المح شي فيها قسم بالله يا تركي ما قدرت المح شي لانها يالسه ورى يزوي وانا من داخل اتحرقص وكل شوي الف صوب يزوي واقول لها احيد عاق سيدي ورى بلف اطالع ويوم الف يزوي تصارخ تقولي طالع جدامك اربكتني كانت خايفه انى ما انتبه على الدرب مادرت ان من ركبت ربيعتها ويانا وانا مضيع دروبي كلها المهم حاولت ادارك الوضع وسوي عمري منتبه وتعمدت اخطف عن بيتهم بس كنت اباها تكلم تقول بيتنا بس والله ما قالت شي قالت لي يزوي حوووو بيت قوم البنت قلت لها اوه صح برد من دوار ولعبت لعبه وصلنا بيتهم 11 وربع ساعه كامله وانا بس ادور حذال بيتهم يوم وصلنا بيتهم ونزلت ما تحركت لين ما دخلت انزين يوم كملت سنتين في الجامعه كان عندى بحث وهن كانن ثانويه عامه وكانت صدق سنه تحدد مصيرهن في الجامعه وكانن يدرسن من الخاطر وكانت يايه وياهن بنت عمتها انا دقيت الباب ودخلت وسلمت عليهن بس اللي فاجأني بنت عمتها ما كانت متغشيه معنها في عمر البنات يعنى ثانويه عامه وانا كان عبالي ان هي هاي البنت اللى كانت في الاعداديه طلعت هاى اختها الاكبر منها عقب ما تخبرت يزوي طبعا تخبرتها يوم روحن االمهم سويت عمري مب منتبه لها وقلت ليزوي ابا البحث ينطبع بسرعه وضروري قالت يزوي قول لفيصل قلت لها لا فيصل محد انا اصلن كنت اتعمد ايي في اوقات ما فيها حد ابدا من العيال وكنت اتعذر ان يزوي هي الوحيده اللى بتخلص لي البحث وقالت لي ليلوه برايك سير فوق بس عندها البنات زقرها وهى بتظهر لك قلت لها اوكي بس انا ما رمت خلاص من متى هب شايفنها ابا اشوفها لو من بعيد المهم اشوفها فدقيت الباب جان تقولي يزوي حدري عبالها انى وحده من خواتها يوم بطلت الباب بسرعه لفت وتغشت لمحت وييهها وابتسمت اما بنت عمتها ما تغشت ولا هم يحزنون وتمت طالعنى حسيت من نظراتها جنها تعرف انى كنت اطالع بنت خالها حاولت ادارك الوضع وقعدت احايل يزوي تسوي لي البحث وتطبعه اول شي ما طاعت بعدين قلت لها ورفجة عرب وطالعت ربيعتها ضحكت يزوي وهى طالع ربيعتها وقالت تم امررره ابتسمت وقلت لها يلا ساعه وحده بي اشل البحث قالت لي اوكي ظهرت بس ما كنت ادري شو اللي يترياني المهم عقب فتره بسيطه من سالفه كانت يزوي مسويه لمه في بيتهم ويزوي كانت تقولى ان مب مرتاحه لبنت عمت ربيعتها وربيعتها نفس شي مب مرتاحه لبنت عمتها بس سالفه اللى استوت واللى محد كان يتوقعها ان بنت عمتها فذاك اليوم لقتني في الخيمه يالس وكنت اترياك بنسير النادي انا اول مره اشوف بنت بها الجراة قالت لي انته تحب بنت خالي صح طالعتها بطرف عيني ولا رديت قالت على العموم انا ابا اساعدك بددون شعور قلت لها كيف ضحكت وقالت بعطيك رقمها وقتها والله ما فكرت في اي شي قلت لها اوكي عطيني اياه عطتنى الرقم وقالت تراها تحبك مووت المهم وقالت لى ان بنت خالها تقول تبا تكلمنى انا انصدمت مب معقوله كل هالحيا وكل الاخلاق تبا ترمسنى بس قلت لها اوكيه برمسها سرت النادي ويوم رديت سيده دقيت على الرقم وتخيل يلسنا نسولف ونضحك تدري انى قلت لها كل شي فقلبي لها وانى احبها واباها كنت استغرب منها تقولى حتى انا احبك من يوم شفتك ومادري شووو ومن هالرمسه ومره من المرات يوم ييت بيت اختيه شفتها بس اللي صدمنى ان البنت اللى على الخط وكنت ارمسها منوه واذا هي جدامي وما ترمسنى قتلها برايج سكري بعدين بكلمج كنت مصدوم يا تركي مصدوم والبنت كانت في نهاية الثانويه العامه باقي لهم اسبوع ويخلصون امتحانات كنت مصدوم من هاي كنت اشوف نظرات في عيونها ما عرفت افسرها بعدين سرت عند يزوي وقلت لها اللي بيني وبين ربيعتج لازم ينتهى قالت لى ليش قلت لها هي تكلمنى وانا مابا وحده تكلمنى قالت لي ان عمرها ما فكرت تلكمنى قتلها لا تجذبين وتغطين على ربيعتج بعدين قالت لى انته شدراك انها هي قتلها هذا مب رقمها قالت لي لا والله ما طاح هذا رقم بنت عمتها تعرف شو يعني انصدمت كل هالسنين انا اكلم بنت عمتها تعرف متى افترقنا يوم قلت ليزوي هالرمسه انى ابا الفراق لانها تكلمنى ويزوي ما صدقتني افترقنا عقب امتحانات الثانويه العامه انا من قهريه عقب ما عرفت ان بنت عمة البنت اللى احبها هي اللي دق لي وهى اللى كنت اتغزل فيها وهى اللى كنت اسمعها اعذب الكلام مت قهر والمصيبه الكبيره هب هنيه المصيبه الكبيره انى يوم كنت ارمسها كانت بنت خالها موجوده وتسمع تغزلى فيها وعقب ما عرف شو صار لي تذكر يوم نزل معدليه وانته كنت تنبهني عليه وقلت انتبه ترا بيوصلك انذار تدري ان عقب فراقنا بالسنه كامله شفتها في بيت قوم اختيه عند يزوي وسمعتها تقول ليزوي هو اللي قال انى انا اكلمه وانتى تعرفين انا منوه انا ما اتنازل اكلم اي شخص حتى لو احبه وامووت فيه لان لا اخلاقى ولا ديني ربوني على جيه واذا هو يباني البيت يدله بس قالت كلمة اثرت فيني يا تركي قالت ريم وناصر يحبون بعضض وانا سمعت الريم يوم ترمسه جدامي وقالها احبج موووت قالت هو اللى خاني يايزوي وهو اللي طلب الفراق والحين نحن مفترقين من اربع سنين و12 شهر وهذي السنه الخامسه على فراقنا وهذي كل سالفه انا اللى خنتها وانا اللى خربت كل شي حلو بينا اخر مره شفتها من ذاك الموقف وعقبها والله ما عرف اي شي عنها غير انها كبرت وحلوت واستوت ويا يزوي في نفس كلاساتها وان عمرها 22 سنه الحين وانا عمري 25 سنه ولين الحين مب مستوعب حجم المصيبه وهى الفراق ابا افهمها ان بنت عمتها هي اللي قصت عليه وقالت لي ان هذا رقمها بس مب قادر احس انها كرهتنى خصوصا اني قلت لليازي مره من المرات قبل ما اكتشف صدق قلت ليزوي انى ماباها وهويت وحده غيرها وهي سمعتنى لان تلفون يزوي رسل على اخر مكالمة وكانت ربيعتها تدري انى توقعت انها تكرهنى رفع راسه وقال وهاي قصة عذابي يا تركي من اربع سنين والحين داشين الخامسه وانا فعلا ما نسيتها انا كنت غبي يوم صدقت بنت عمتها ..
تركي قال بهدوء: كل هذا فيك وانا توني ادري
ناصر: غصبن عنى يا تركي والله غصبن عني
تركي: وسيف شو دخله بالموضوع ليش تبا ترابعه او بالاصح ليش تبا تتقرب منه ..
ناصر :لانه اخوها وابا اسير بيتهم يمكن اشوفها واكلمها وفهمها الموضوع
تركي: واليازي بنت اختك ليش ما تقول لها
ناصر: ما ينفع اليازي تقول لى ان بنت عمتها الجلبه لين الحين تكلم عنى وهي ولا على بالها اذا انا احبها ولا لا لانى انا غلطان يعني بالله عليك بنت وعرفت ان شخص اللي تحبه ويحبها يخونها ويا بنت عمتها با الله عليك قولي مب صدمه ولا والمصيبه ان بنت عمتها هي اللي قالت لها لا تغترين فيه تراه لعوبي وراعي بنات فانا الجلب الغبي اللي ما عرفت انها هي جيه نجسه ووصخه
نهابة البارت الخامس ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل : اللهم لا تزغ قلوبــــــــــنا بعد إذ هديتنا ... ربنا وتب علينا انك انته التواب الرحيم ...
.................................................. ...........................................
تعديــــــــــــل البارت الخامـــــــــــــــــــــــس من ناحية الحوارات ...
ناصر ضحك: ههههههههههههههههههههه مشكلة انته ما تنغلب في الرمسه هو كان خاطف وقلت له انته قريب من جامعتيه قال ايوا قلت فرصه ايبك
تركي: تدري انى مقهور ما حب اركب عند دريوليه احس اني ياهل
ناصر:خخخخخخخخخخ ترا هاي مشكلتنا ما يعيبنا العيب ولا صيام بريب(رجب)
تركي منقهر نزل من سياره ودخل المطعم وقال لناصر: انته وين قاعد
ناصر: فوق
تركي : باي
سكر قبل لا يرد عليه ناصر وناصر يضحك عليه
دخل تركي وقال بقهر: تضحك ويا ويهك
ناصر: تركي الغالي ارضى بها الامر شو نسوي سيارتك عنبوه مب طايعه تخلص
تركي: اييك شور قوم نسير نيبها
ناصر: ايلس يا ريال بنتغدى عقب بنسير
تركي بوناسه: هيه ما قلت لك توه الدب رمسنى وقال ان ابويه اشترى لي سياره يديده
ناصر: صدق روح والله ومنوه دب من خوانك
تركي: مشعل
ناصر: حليلك يا مشعل جانه غادي عود جبريت
تركي يضحك: طببه عنك سمعني
ناصر: لبيه
تركي: لبية حاي في منى ان شاء الله
ناصر: ان شاء الله
تركي: قولي سالفه
ناصر تنهد: مستعد تسمعني من دون ما تقاطعني
تركي: نعم اني مستعد قول..
ناصر غمض عيونه وتنهد فتح عيونه وهو يطالع تركي: من كمن سنه تقريبا تقدر تقول من يوم انا في ثالث ثانوي كنت وايد في بيت اختيه ليلي( ام اليازي) وكنت ايلس عند عيالها وبناتها وكانت بنت اختيه في اول ثانوي انزين وعقب يوم دخلت اول سنه جامعه بنت اختيه كانت ثاني ثانوي وانته تدري هالمرحلة لازم يشدون حيلهن عشان ايبن نسبه حلوه ترفع معدل السنه الاخيره وكانت وايد تعززم ربيعاتها في البيت وفي ذاك اليوم كنت راد من الجامعه عقب امتحان السعي وانته بعد اللى كنت موصلني البيت دخلت بيتهم وانا تعبان يلست في صاله اتريا حد ايي ابا بندول شفت وحده في المطبخ سرت عندها اتحراها يزوي بنت اختيه ويالس اكلمها واقول لها ابا بندول راسي يعورني مب متحمل الويع بس ما لفت صوبي وقتها كنت مضيج مب ناقص اي ردة فعل ثانيه سرت ولفيتها صوبي وليتني ما لفيتها شفت ملاك تعرف شو يعني مابا اقولك تجنن ومادري بالعكس جمالها بدوي صدق وعيونها لوزيه بشرتها بيضا وناعمه البنت بكبرها ناعمه كل شي فيها حلو وناعم حتى صوتها انا تبلمت يوم شفتها قالت لى اخويه هذا البندول وهذا الماي تخيل هي طلعت وصورتها في بالي شربت البندول ويلست على طاوله اتريا حد ايي حاولت اعرف هي منوه بس ما قدرت ودموعها اللي كانت في عيونها من خوفها مني لين الحين في بالي عمري ما شفت وحده شراتها قلت ما عليه بنساها انا عمري ما اهتميت بالبنات بتي على هاي وعقب شهرين من سالفة يزوي بنت اختيه تعبت ومرضت وانته تدري بتعبها كان القلب ويومها كان عندهن مشروع يسونه وهي تصيح تبا رربيعاتها حولها سارت ليلوه اختيه ودقت للبنات وعزمتهن وقالت لهن ان اليازي تباكن وفعلا ين بس اكثر وحده كانت موجوده هي البنت اللي من شهرين صورتها في بالي وانا اقنع نفسي اني مب مهتم وكانت وياها بنت عمتها لان محد من ربيعاتها طاع ايي الا هاي وبنت عمتها ووحده من ربيعاتهن دخلت انا عمدا في الحجره اوني بطمن على يزوي وانا غرضيه كان شي ثاني تخيل انته انها نشت وتغشت وبعدت عني بس استغربت من بنت عمتها ليش ما استحت وليش ما تغشت بس تحجبت وقفت بعيد عني قلت يمكن ياهل وفعلا طلعت ووقتها هي في ثالث اعدادي اضن او اول ثانوي ما كانت متعوده على الغشوه المهم قلت بيلس عندها اللي هي بنت اختيه ويلست عدالها وكانت تعبانه وانته تدري ان كان لازم تتسوى العملية بأقرب وقت وكانن يبن يسلمن البروجكت عشان يطمنن عليه لان يزوي قالت لهن ان هي بتروح وياهن وكانن يحاولن وياها ان هن بيتكفلن بالموضوع بس هي ما طاعت لين اخر لحظه كانت تبا تشاركهن في البروجكت وبالفعل سارن لين المدرسة وسلمن البروجكت وعقبها تعبت يزوي ومارامت تكمل يومها الدراسي وما كان فيه غير خيار واحد انى اطلع من الجامعه وايي اشلها بتقولي شو دراك بقول لك ان ربيعتها اتصلت فيني عقب

ما خذت الرقم من عند يزوي وييت المدرسه عساس انى اشلها بس يوم دخلت الاداره تفاجات بالبنت ماسكه يزوي وتصيح وياها عورني قلبي وشليت يزوي بس يزوي متمسكه في ربيعتها بالقو ومب مخلتنى اعرف اشلها ويزوي تصيح تبا ربيعتها قلت لها تعالي ويانا تبا صدق ما طاعت كانت خايفه من الاداره ومن اهلها اضطريت اجذب على الادراه وقلت لهم انى انا ولد خالها وما اقدر اييب لكم الحين اي اثبات لان بنت اختى بين الحياه والموت بالقوه طلعونا وبعد ماطلعت في سيارتيه وهم كانوا طالبين الاسعاف قبلنا وهي ويزوي ركبوا الاسعاف وانا اضطريت اركب سيارتيه وطول الطريج وانا خايف عليها على يزوي يوم وصلنا المستشفى كانت الاخصائية متواجده هناك مع المديرة وانا كنت ياي صوبهن يوم شفتهم دخلوا يزوي غرفة العمليات مادري شو يانيي بس اللي لفت انتباهي ربيعتها تصيح سرت عندها بدون شعور وقلت لها طمنى هلج عنج خذت تلفوني وايديها يرجفن ودموعها تسبق شهقاتها تعرف ان ياني شعور احضنها بس تمالكت نفسي ورديت على ورى وعيوني عليها رغم ان حاولت اشغل نفسي بلي في العملية دقت لخوها ويا هو مع امه واخوها يواسيني وامها تواسي ليلي اختيه وتهديها كنت اباهم يسيرون صوبها اوكي انا ريال بقبض عمري لكن هي بنت مهما كان اللى داخل ربيعتها من 17 سنه وكانن امتحانات الفاينل عقب اسبوع بالضبط وهى كانت خايفه على ربيعتها تميت اشوفها بس كل ما اتذكر ان اخوها حذالي احترم نفسي وغمض عيوني بالقو وصورتها في بالي وهي تصيح حاولت اشلها من راسي بس والله يا تركي مارمت المهم عقب هالسالفه كلها وصياح ونواح طلعت يزوي من العملية عقب اربع ساعات تدري يوم طلع الدكتور اول شخص كان عندها هي ربيعتها تسال عنها يوم قال الدكتور العملية نجحت الحمد الله بس محتاجه للراحه تدري ان من فرحتها طاح مغمى عليها مادري لو مب اخوها سار صوبها وشلها يمكن انا اسوي هالحركة وعقب 2 ( ساعتين)نشت تصيح تبا تشوف يزوي وعقب ما شافت يزوي سارت المصلي وصلت ركعتين شكر وقفوا اهلها ويانا وقفت الاخوان


لأخوانهم وكلهم كانوا فرحانين بان اليازي عندها ربيعه مخلصه شراتها بعد 4 ايام طلعوها من المستشفى ومن طلعوها وربيعتها تي لين البيت تدرس وياها وتحفظ وياها وكانت تي من 9 صبح وتروح 12 الفليل كانن يضغطن على عمارهن قد ما يقدرن بس كانت تقول ليزوي لا تضغطين على عمرج وايد وكانت تحاتي دواها ان الوقت هذا داوج سيري خذيه ويلا هذا عقب الاكل وهذا قبل الاكل وشربي ماي واييد لا تجهدين عمرج لا تضغطين على عمرج وكانت هي تلخص النقاط اللى فيها حفظ وتقول ليزوي حفظي ذيلا بس ولا تضغطين على عمرج ويوم امتحان تاريخ كان اخر يوم يزوي كانت تصيح منه لانها خايفه ومب عارفه كيف تدرسه ومب عارفه كيف تحفظه وكان بين الامتحان فتره اجازة يوم واحد وطبعا يزوي تمت تلح على ربيعتها تبات عندها رغم والله ربيعتها تستحي وحاولت تعذر بس دموع يزوي كسرت كل اللي في قلبها ودقت لامها وحاولت وياها قالت لها امها ان اخوانها بيعصبون منها وجيه بس بعدين عيسي(ابو اليازي) هو اللي دق لبوها وترخص منه وقال ان البنت بنته وبيحطها في عيونها تلوم ابوها وقال خلاص مب مشكلة برايها وذاك اليوم انا كنت ادرس عند فيصل في الميلس وعقبها عطشت وقلت بسيرر المطبخ سرت المطبخ وشفتها تدري انى ابتسمت بلا شعور وسرت صوبها وقلت لها شو تسوين تدري انها تروعت والكوب اللي كان في ايدها بغى يطيح بس انا مسكته وقلت لها انتى ناوية تفضحينا شفت دموعها تعلن عن نزول قلت لها سمعي يا بنت ناس كلمة وحده عندى ورد غطاها طالعتني وقلت لها انا احبج واموت فيج واباج تعطيني فرصه ابين حبي لج وانا اتخيل من اول ثانوي ما شليت صورتها من بالي ويوم دخلت ثاني ثانوي احس ان صدق حبها بدى يتغلغل في قلبي كملت سنتين تخيل انا احبها بصمت تدري شو يعني بالصمت وذاك اليوم ما قدرت ابين شعوري لاي حد الا هي كنت اباها تبادلني نفس الشعور انزين يوم خلاف تقريبا في صيفي بعد ما خلصت امتحاناتها عيسى كان بيسوى عزيمة على سلامة يزوي من عقب العملية وصارحت يزوي انى احبها ويزوي كانت الحبل اللي يوصل بيني


وبينها او بمعنى اصح كانت مرسال الغرام بينا ويت بيتنا ذاك اليوم وقلت ليزوي توصلها كلامى وبعد ما يزوي تاكدت من مشاعر ربيعتها صوبي يت قالت لى انها هي تبادلني نفس المشاعر و الله يا تروك وانا احلف لك بربي عمري ما كلمتها في فون ولا في مسن ولا حتى جدام يزوي احترمت انها هي محترمه رغبتها بالسكوت بس كانت تبتسم لي اذا دخلت الصاله ولقيتهن ما كنت اعطيها فرصه اتغشى كنت اتعمد ادخل عليهن فجاه بس عشان اشبع عيوني فيها ويوم خلصت العزيمة يلست عندنا يلين الساعه 10 وعشر دقايق بالضبط بعدين ما حصلت حد يوديها عاد انا ضربت الصدر والله اوديها مخاوي شما اوني جدامها ههههه المهم سارت ويانا يزوي وطول الدرب وانا بس اتمنى المح شي فيها قسم بالله يا تركي ما قدرت المح شي لانها يالسه ورى يزوي وانا من داخل اتحرقص وكل شوي الف صوب يزوي واقول لها احيد عاق سيدي ورى بلف اطالع ويوم الف يزوي تصارخ تقولي طالع جدامك اربكتني كانت خايفه انى ما انتبه على الدرب مادرت ان من ركبت ربيعتها ويانا وانا مضيع دروبي كلها المهم حاولت ادارك الوضع وسوي عمري منتبه وتعمدت اخطف عن بيتهم بس كنت اباها تكلم تقول بيتنا بس والله ما قالت شي قالت لي يزوي حوووو بيت قوم البنت قلت لها اوه صح برد من دوار ولعبت لعبه وصلنا بيتهم 11 وربع ساعه كامله وانا بس ادور حذال بيتهم يوم وصلنا بيتهم ونزلت ما تحركت لين ما دخلت انزين يوم كملت سنتين في الجامعه كان عندى بحث وهن كانن ثانويه عامه وكانت صدق سنه تحدد مصيرهن في الجامعه وكانن يدرسن من الخاطر وكانت يايه وياهن بنت عمتها انا دقيت الباب ودخلت وسلمت عليهن بس اللي فاجأني بنت عمتها ما كانت متغشيه معنها في عمر البنات يعنى ثانويه عامه وانا كان عبالي ان هي هاي البنت اللى كانت في الاعداديه طلعت هاى اختها الاكبر منها عقب ما تخبرت يزوي طبعا تخبرتها يوم روحن االمهم سويت عمري مب منتبه لها وقلت ليزوي ابا البحث ينطبع بسرعه وضروري قالت يزوي قول لفيصل قلت لها لا فيصل محد انا اصلن كنت اتعمد ايي في اوقات ما فيها حد ابدا من العيال وكنت اتعذر ان يزوي هي الوحيده اللى بتخلص لي البحث وقالت لي ليلوه برايك سير فوق بس عندها البنات زقرها وهى بتظهر لك قلت لها اوكي بس انا ما رمت خلاص من متى هب شايفنها ابا اشوفها لو من بعيد المهم اشوفها فدقيت الباب جان تقولي يزوي حدري عبالها انى وحده من خواتها يوم بطلت الباب بسرعه لفت وتغشت


لمحت وييهها وابتسمت اما بنت عمتها ما تغشت ولا هم يحزنون وتمت طالعنى حسيت من نظراتها جنها تعرف انى كنت اطالع بنت خالها حاولت ادارك الوضع وقعدت احايل يزوي تسوي لي البحث وتطبعه اول شي ما طاعت بعدين قلت لها ورفجة عرب وطالعت ربيعتها ضحكت يزوي وهى طالع ربيعتها وقالت تم امررره ابتسمت وقلت لها يلا ساعه وحده بي اشل البحث قالت لي اوكي ظهرت بس ما كنت ادري شو اللي يترياني المهم عقب فتره بسيطه من سالفه كانت يزوي مسويه لمه في بيتهم ويزوي كانت تقولى ان مب مرتاحه لبنت عمت ربيعتها وربيعتها نفس شي مب مرتاحه لبنت عمتها بس سالفه اللى استوت واللى محد كان يتوقعها ان بنت عمتها فذاك اليوم لقتني في الخيمه يالس وكنت اترياك بنسير النادي انا اول مره اشوف بنت بها الجراة قالت لي انته تحب بنت خالي صح طالعتها بطرف عيني ولا رديت قالت على العموم انا ابا اساعدك بددون شعور قلت لها كيف ضحكت وقالت بعطيك رقمها وقتها والله ما فكرت في اي شي قلت لها اوكي عطيني اياه عطتنى الرقم وقالت تراها تحبك مووت المهم وقالت لى ان بنت خالها تقول تبا تكلمنى انا انصدمت مب معقوله كل هالحيا وكل الاخلاق تبا ترمسنى بس قلت لها اوكيه برمسها سرت النادي ويوم رديت سيده دقيت على الرقم وتخيل يلسنا نسولف ونضحك تدري انى قلت لها كل شي فقلبي لها وانى احبها واباها كنت استغرب منها تقولى حتى انا احبك من يوم شفتك ومادري شووو ومن هالرمسه ومره من المرات يوم ييت بيت اختيه شفتها بس اللي صدمنى ان البنت اللى على الخط وكنت ارمسها منوه واذا هي جدامي وما ترمسنى قتلها برايج سكري بعدين بكلمج كنت مصدوم يا تركي مصدوم والبنت كانت في نهاية الثانويه العامه باقي لهم اسبوع ويخلصون امتحانات كنت مصدوم من هاي كنت اشوف نظرات في عيونها ما عرفت افسرها بعدين سرت عند يزوي وقلت لها اللي بيني وبين ربيعتج لازم ينتهى قالت لى ليش قلت لها هي تكلمنى وانا مابا وحده تكلمنى قالت لي ان عمرها ما فكرت تلكمنى قتلها لا تجذبين وتغطين على ربيعتج بعدين قالت لى انته شدراك انها هي قتلها هذا مب رقمها قالت لي لا والله ما طاح هذا رقم بنت عمتها تعرف شو يعني انصدمت كل هالسنين انا اكلم بنت عمتها تعرف متى افترقنا يوم قلت ليزوي هالرمسه انى ابا الفراق لانها تكلمنى ويزوي ما صدقتني افترقنا عقب


امتحانات الثانويه العامه انا من قهريه عقب ما عرفت ان بنت عمة البنت اللى احبها هي اللي دق لي وهى اللى كنت اتغزل فيها وهى اللى كنت اسمعها اعذب الكلام مت قهر والمصيبه الكبيره هب هنيه المصيبه الكبيره انى يوم كنت ارمسها كانت بنت خالها موجوده وتسمع تغزلى فيها وعقب ما عرف شو صار لي تذكر يوم نزل معدليه وانته كنت تنبهني عليه وقلت انتبه ترا بيوصلك انذار تدري ان عقب فراقنا بالسنه كامله شفتها في بيت قوم اختيه عند يزوي وسمعتها تقول ليزوي هو اللي قال انى انا اكلمه وانتى تعرفين انا منوه انا ما اتنازل اكلم اي شخص حتى لو احبه وامووت فيه لان لا اخلاقى ولا ديني ربوني على جيه واذا هو يباني البيت يدله بس قالت كلمة اثرت فيني يا تركي قالت ريم وناصر يحبون بعضض وانا سمعت الريم يوم ترمسه جدامي وقالها احبج موووت قالت هو اللى خاني يايزوي وهو اللي طلب الفراق والحين نحن مفترقين من اربع سنين و12 شهر وهذي السنه الخامسه على فراقنا وهذي كل سالفه انا اللى خنتها وانا اللى خربت كل شي حلو بينا اخر مره شفتها من ذاك الموقف وعقبها والله ما عرف اي شي عنها غير انها كبرت وحلوت واستوت ويا يزوي في نفس كلاساتها وان عمرها 22 سنه الحين وانا عمري 25 سنه ولين الحين مب مستوعب حجم المصيبه وهى الفراق ابا افهمها ان بنت عمتها هي اللي قصت عليه وقالت لي ان هذا رقمها بس مب قادر احس انها كرهتنى خصوصا اني قلت لليازي مره من المرات قبل ما اكتشف صدق قلت ليزوي انى ماباها وهويت وحده غيرها وهي سمعتنى لان تلفون يزوي رسل على اخر مكالمة وكانت ربيعتها تدري انى توقعت انها تكرهنى رفع راسه وقال وهاي قصة عذابي يا تركي من اربع سنين والحين داشين الخامسه وانا فعلا ما نسيتها انا كنت غبي يوم صدقت بنت عمتها ..



تركي قال بهدوء: كل هذا فيك وانا توني ادري
ناصر: غصبن عنى يا تركي والله غصبن عني
تركي: وسيف شو دخله بالموضوع ليش تبا ترابعه او بالاصح ليش تبا تتقرب منه ..
ناصر :لانه اخوها وابا اسير بيتهم يمكن اشوفها واكلمها وفهمها الموضوع
تركي: واليازي بنت اختك ليش ما تقول لها
ناصر: ما ينفع اليازي تقول لى ان بنت عمتها الجلبه لين الحين تكلم عنى وهي ولا على بالها اذا انا احبها ولا لا لانى انا غلطان يعني بالله عليك بنت وعرفت ان شخص اللي تحبه ويحبها يخونها ويا بنت عمتها با الله عليك قولي مب صدمه ولا والمصيبه ان بنت عمتها هي اللي قالت لها لا تغترين فيه تراه لعوبي وراعي بنات فانا الجلب الغبي اللي ما عرفت انها هي جيه نجسه ووصخه
نهابة البارت الخامس ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: اللهم اغفر لي ولوالدي وللمؤمنين وللمؤمنات ...
.................................................. ....................
البارت السادس :
تركي: وهي بنت عمتها ليش لهدرجة نذله وخايسه
ناصر: لانها تحبني عقولتها وتكره بنت خالها وتبا تدمرها والجلبه دمرتها عن طريقي خايسه نذله
تركي: وانته ما حاولت اتاكد انها مب هي حبيبتك
ناصر: لا لانى ما كنت حاس بدنيا من الفرحه انها تبادلنى نفس شعور
تركي: وكنت بس تكلمها فون
ناصر: هيه عيل لو هي الجلبه ظهرت ويايه جان عرفت انها مب هي وحطيتها تحت تاير واشفيت غليلي فيها
تركي تنهد وقال وهو ياكل مشاوى تراهم مصبح طالبين الغدى ويسولفون وياكلون: والحين شو بتسوي
ناصر: خذت رقمها من يزوي من دون ما تعرف وبحاول اكلمها
تركي شرق وقاال: كح كح لا لا ناصر لا تغلط غلطه اكبر عن اللي قبلها
ناصر تنهد: عندك حل
تركي: هيه نعم عندي الحل
ناصر : اللي هو
تركي: خطبها
ناصر: اخطبها وفيه ناس اليوم يايينهم عشان يخبطونها
تركي: عيل دامك ناسنها كل هالايام كمل نسيانك لها
ناصر: وانته من اللي يقول لك اني ناسنها انا من اربع سنين لا ليلي ليل ولا نهاري نهار كنت مخدوووع في ريم بنت عمتها انا شدراني ان هي حبيبة قلبي اذا انا في حياتي ما سمعت حسها جدامى غير مره وحده بس وما كنت منتبه له زين اكيد بنساه
تركي: عيل شسمه كنت بقول لك ليش خالد ما يحب يكلمك او بمعنى اصح ما يداني يقعد هياك
ناصرر بقهر: لا ن يحب اخت سيف يحب حبيبتي
تركي: اوووه كيف دريت
ناصر: مره سمعته يقول لسيف انا احب وحده بس ما سرت بعيد
تركي: وعلى طول يت في بالك انها حبيبتك
ناصر: هيه لانى مره كنت واقف جدام بيتهم قبل ما سير الدوام وكان صبح وكنت موقف بعيد لانى اشوفها يوم تروح المدرسه المهم وكان خالد موقف جدام بيتهم يتريا سيف وذاك اليوم يوم طلعت شفته يطالعها وعقب رد طالع سيف ويلس يرمسه بس اللي اعرفه انه سيف ضحك وكان يشوف اخته بعدين خالد يره وقال له يلا نسير
تركي: يعنى بس من هالموقف حسيت
ناصر: من نظره عيونه عرفت انه يحبها ولا انا شدراني ان سيف اخوها الا يوم كنت موقف عند بيتهم عاد عقب شوه عقب ما عرفت صدق وندمت اني فرط فيها
تركي: وخالد شو مصلحته في هذا كله
ناصر: اكيد ما يبا حد يشاركه فيها ولا انته لك راي ثاني
تركي :والله مادري او يمكن ما يحب البنت ويمكن انه مب مرتاح لك من تقربك من سيف
ناصر: وهو شو يخصه عقولة المثل يا داخل بين البصله وقشرتها ما ينوبك الا ريحتها
تركي: وانته شو تشوف الحل
ناصر: اكلمها
تركي: تعالج الخطا بخطا اكبر منه يا خوي
ناصر: عيل
تركي: خل يزوي هي اللي تتفاهم وياها وصدقني البنات يعرفن لبعضهن وصدقنى لو انته تكلمها يمكن تقول لك انها هي نستك وما تحبك لكن لو يزوي تكلمها فيس تو فيس والله بتعرف مشاعرها من عيونها وبتطلع المشاعر وبتقولك يزوي شو مشاعرها وانته روحك بتقول كلامك صدق يا تركي .. 
ناصر: بنشوف الله كريم
تركي: يلا قوم خلنا نطلع
ناصر تنهد ودفع الحساب وطلعوا..
ركبوا سياره و شغل ناصر المسجل وية اغنية يردون وناصر غمض عيونه وهو يسمع المقطع يا الفراق ويلي منك يا الفراق ونزل راسه على سكان
تركي بند المسجل وقال: ناصر قوم انا بسوق بدالك
بس ناصر مارفع راسه تركي رفع راس ناصر وانتبه لدمعه عيونه تركي وهو رافع عيونه: تصيح يا ناصر
ناصر خوز ايد تركي وصد صوب الدريشه وهو كاتم عبراته خسر حبه وخسر حياته وخسر الانسانه اللى كانت صادقة في مشاعرها وياه بغبائه خسرها وبظلمه لها
تركي: قوم انا بسوق يلا بسرعه
حول ناصر وتبادلوا الاماكن
ناصر سدح سيت وحط راسه ورقد وتركي كل شويه يطالعه
تركي: ناصر
ناصر:همممم
تركي: شي يعورك
ناصر اشر على قلبه: اكيييييد يعورني قلبي
تركي: لا حول ولاقوة الا با الله العلى العظيم
ناصر: تركي
تركي: هلا
ناصر: وش عذري يوم خنتها وشو ذنبها يوم صدقتني
تركي: انتوا اثنينه حبكم طاهر انا اقول لك بس صدقنى عذرك في الخيانه انك ما حاولت تنتبه على افعالك وانه اكبر خطا بس حمد ربك ان حبيبتك مب من هالنوع
ناصر: اه الحمد الله بس شو الفايده عقب ما خنتها
تركي: انته ما كنت قاصد تخونها بس الحقد اللي في بنت عمتها وكرها لبنت خالها هو اللى خلاكم تفترقون وخص انها خلتها تسمع صوتك يوم قلت لريم انك تحبها وانته عبالك انها هي
ناصر تنهد وقال: يا ربي ما تكتمل الخطبه
تركي: حرام عليك تدعي عليها
ناصر: انا ما دعيت عليها فيه حد يدعي على روحه غير المينون انا قلت علها ما تكتمل
تركي: الا اقول نصور هي شو اسمها
ناصر طالعه بطرف عينه ورد عدل عمره ورفع ريله يعدل المكيف اللى جدامه وحطها على طرف عدال الدريشه وتم رافعنها وتركي يضحك عليه
تركي: لهدرجة تحبها ما تروم تقول اسمها تراك عادى قلت اسم يزوي واسم ريم
ناصر بقهر: هاي المفروض ما يسمونها ريم المفروض يسمونه عقربه حقوده كريهه اي شي بس مب ريم
تركي:خخخخخخخخخ انزين شو اسم حبيبتك
ناصر: مالك خص
تركي: هههههههه اوكي انا ابا اشوف حبيبة قلبك اللي ماخذذه كل تفكيرك
ناصر طالعه بغيض وقال: ترووووووووووك لا تخليني افقد اعصابي
تركي ضحك وقال: خلاص يا ريال اسولف والله انته بعد غير شكل
تنهد ناصر وهو يقول : اه حبي لها كبييييييييييييييييير كبر السماء انته تشوف سماء مالها نهايه وعلى كثر النجوم اللي فيها لو تعدها ما تحصي عددها
هذا حبي لها ما يوصفه لا شعر ولا حتى قصيد حبي لها ما يترجم ولا هم يحزنون
تركي: اااوووه والله تطورنا عد قصيده فيها
ناصر: اقولك حبي لها ما يوفيه قصيد تقولى اعد فيها قصيد انا حبي ما يترجم بلغات العالم كله يصعب عليهم فهمها وترجمتها حبي لها ما هو مجرد كلمتن انقالت على لسان كل البشر لا حبي لها كثر رمال صحاري كثر الارض اللي متعطشه للمطر حبي لها كثر حب المظلوم لنصر حبي لها كثر العاشق اللي يقول لعاشقه انا ما شك بس اغار حبي لها مب مجرد اسطوره سطرها التاريخ والزمن حبي لها فاق حب قيس وليلي وتعدى عشق روميو وجوليت هم اسطوره انحفرت في الكتب ونحن اسطوره عيت تثبت لزمن مدى حبنا الكبير بس اخر المحبه خيانه رتبتها بنت عمتها وبهدلتنا ودخلت بينا وفرقتنا يا عساها تذوق المر مثل ما ذوقتنى اياه ويا عساها تطيح في ايد واحد ما يخاف الله فيها يعذبها ليل ونهار
تركي: بس بـــس يا ريال حرام عليك
ناصر: على فكره هذا اللي في قلبي شويه عليها ودي امسكها وابهدلها واضربها وحطها تحت تاير ودي بس اعلقها في سياره وسحبها بين شوارع عشان تكون عبره لمن يعتبر
تركي:طبها عنك عندك رب ما ينسى عباده والله بيجازيها بأفعالها
قطع هالجو رنة فون ناصر رد ناصر: هلا يزوي
يزوي بفرحه: هلا بك خالي البشاره
ناصر عدل يلسته وقال: بشروج بالجنه
يزوي: الجيمع الغالي توني مسكره من غروب وقالت انها كانت تمزح والخطاب لخالتها مب لها
ناصر بفرحه صرخ :قولـــــــــــــــــــــــــي والله
يزوي وهي تبعد السماعه عن اذنها: حووو اذنيها طريتها


مدخل: اللهم انكـــ عفوا تحب العفو فعفوا عنا ..
.................................................. .............................................
تــــــــــــــــابع الجزء السادس ...

ناصر: انزين قولي والله
يزوي: والله العظيم
ناصر دمعت عينه من الفرح:الحمد الله الـحمد الله يارب اللهم لك الحمد والشكر على هالبشاره الطيبه
يزوي تبتسم: لان قلبك طيب ولان نيتك صافيه تجاها وان شاء الله تكون من نصيبك
ناصر: يزوي ابااج تقولين لها شي
يزوي: شو
ناصر: سبب الفراق هي ما تعرفه عشان ما كنا نبا نخرب بينها وبين بنت عمتها لكن الحين لا البنت صارت مطلوبه والكل يباها وخطابها تارسين البقعه لازم تقولين لها الاسباب كلها وياليت تعيدين السالفه لها كامله
يزوي: ان شاء الله الغالي دام هذا طلبك انا باجر في الجامعه بقولها كل شي
ناصر: وهاي النسرة وياكن
يزوي ضحكت: لا فديتك النسرة هب ويانا ما تشوفنا الا نهاية الدوام
ناصر: عيل انتن يلسن رواحكن وقولى لها كل شي خليها تعرف انى ما كنت ابا اخونها خليها تعرف ان هي شو بالنسبه لي
يزوي تبتسم بخبث: عشانك تبا تعرف اذا هي لين الحين تحبك ولالا
ناصر: لا تكونين خبيثة ويانا خليج صريحه بين الطرفيييين بيني وبينها
يزوي: عشانكم اغلا اثنين في حياتي بحاول والله انى اباكم لبعض والله
ناصر يبتسم: شدي حيلج عيل
يزوي: من عنوني يلا برايك بسير اكلمها
ناصر بدون شعور: سلمي عليها
يزوي وهي ترفع واحد من حياتها : نعم خالي
ناصر: خلاص يا كلمة ردي محلج باي
وسكر في ويهها...
ونهاية البارت السادس


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل : اللهم انّ نسالك الجنه وما يقرب اليها من قول وعمل ..
.................................................. ...........................
البارت السابع
عند عـــربنا وصلوا الخطاااب وهم يلوس في صاله يتريون عروسهم والبتول وغروب تعبن من كثر ما ييبن هذا ويحطن هذا ويقهوين الحريم ويقطعن الخضره ومعروفه هالسوالف بينهن كانت غروب لابسه مغربي اصفر مدموج بلون العيناوي وعلى بياضها ببارز ما شاء الله الجمال اكثر ولابسه شيله صفوى صفره وحاطه اشدو بلون الاصفر والعيناوي وطالعه تيينن اما البتول فكانت لابسه مغربي تركوازي ومن تحت الصدر حزام طالع عليها حلو وخص ان جسمها حلو وتوها باديه كروشتها تبان..
نزلت هنادي وهي لابسه فستان ذهبي ومتمكيجه بالخفيف ورافعه تسريحتها فوق ومبطله نص شعرها اللي واصل لين تحت ظهرها ... ونزلت بهدوء وسلمت عليهن وطبعا الحرمات حددوا يوم الملجه عقب ما اتفقوا الرياييل وعطوا الحريم خبر ..
الصبح في الجامعه الساعه عشر ونص البنات عندهن بريك
يزوي حشرها ناصر من كثر ما يدق لها وكانت تتمشى ويا غروب وحده من ربيعاتهن ...
يزوي حطت السماعات في اذنيها وهي ترد: مراحب
ناصر معصب: جان ما رديتي احسن
يزوي: تونا طالعين من الكلاس
ناصر: رمستيها
يزوي: لا عندنا بريك
ناصر: شو ترين يلا رمسيها
يزوي: اوكي بس الجو مغيم
انتبهت غروب على الكلمة جان تقول: جذاااابه والله مب مغيم هكي الشمس معاليييج
ناصر: فديييت هالحس ياربي
يزوي تعض لسانها ودق غروب عشان تسكت ضحكت غروب جان تقول: خالوه لا تصدقينها ترا بنتج جذوب غبره الجو حر والله
يزوي: غررروب جب مب اميه هااي هذا خالـــــــــــــــي وشدت على اخر الكلمة
غروب تلون وييهها وافتشلت وتدعي في خاطرها ما يكون ناصر
ناصر: عوفه شوي شوـــي على البنت
يزوي: انزين امر
ناصر: مثل ما قلت لج كلميها
يزوي: الحين بس نوصل المطاعم بكلمها
ناصر: يلا عيل برايج
يزوي: انته عندك بريك
ناصر: لأا مابسن اتريا ردج عليه منها
يزوي: سر حضر محاضرتك ابرك لك
ناصر: انتى مالج خص يزوي سيري وفكيني
يزوي: انزين اوكي سايره لها بااي
ناصر: في حفظه
سكرت يززوي وشافت غروب تسولف ويا ربيعتهن يزوي يت عندهن وقالت: غروب ممكن شوي
ابتسمت غروب وقامت شلت شنطتها وراحن ويا بعض صوب المصلي لانه الوحيييد يكون فاضي دخلن وحطن شنطهن ويلسن يزوي كانت متررده بس عشان انهم اغلا اثنين حاولت تتكلم: اتكلم
غروب هزت راسها بمعنى هيه
يزوي: ناصر
غروب طالعتها وشتت نظرها في المصلي وتمت اطالعه وردت طالعت يزوي ..
يزوي مسكت ايد غروب وقالت: واثقه فيني
غروب: اكييييييد عنبوه الحين نحن ربع من 22 سنه تساليني ها لسؤال
يزوي: لو قلت لج ناصر لين الحين يحبج ويموت فيج بتصدقين
غروب رفعت واحد من حياتها وقالت:مب هو اللي قال انه هوى وحده غيري ومب هو اللي خاني وقال انى انا اكلمة
يزوي تنهدت: ادري وهو بعد يدري انه غلطان بس تبين تعرفين السالفه صدق
غروب: ودي اعرف سبب الفراق سبب واحد شو اللي خلاه يقول عني جيه وانتى ادرى بي وانتى اكثر وحده تعرفيني يعني شاك فيني وساكت
يزوي بسرعه: لا هو والله مب شاك
غروب: عيل
يزوي:انا بقولج السالفه كلها وانتى حكمي
تنهدت غروب وبدت يزوي تقول لها السالفه كلها من اول لقاء ناصر وياها لين ما دخلت الريم في سالفه وخربت كل شي بينهم
غروب مصدومه من اللي تسمعه قالت بهدوء: ريم تسوي فيني جي انا بنت خالها تسوي فيني جيه
يزوي: هيه تسوي جيه وهي ترمس ناصر على انها انتى لكن الله وين الله فوق الله كشفها في ذاك اليوم اللي دخل بيتنا فيه وشافج تعرفين انه تلوم تحيدين يوم هو طلب الفراق كان مب عارف ان الريم اللي تكلمه كان يتحسبها انتى بس متى اكتشف يوم شافج في بيتنا وعقب فوات الاوان عقب ما انتي سمعتي منه هالرمسه وصدقيني خالي عمره ما فكر يخونج
غروب: ما فكر يخوني اصلن حتى لو االمفروض هي اللي قالت له انه هذا رقمي المفروض ما يدق عشان ما يشك فيني بعدين اذا صار بينا نصيب لكن الحين شو الفايده خالج يا متاخر ومتاخــر وايد بعد
يزوي وبدى قلبها يدق: ليش
غروب: انا ما حب الف وادور عليج بس اللي ما خبرتج اياه أن انا من يوم التخرج انخطبت بس محد كلمني في الموضوع بس رمسه وما حبيناها تظهر يلين ما يستقرون على راي واحد
يزوي: من خطبج ؟؟
غروب: هو مب واحد اكثر عن واحد بس لين الحين مب مستقرين على راي واحد
يزوي بخوف: من انزين
غروب: حمد ولد عمتيه اخو الريم وراشد ولد خالتيه اخو البتول تدرين ان في حياتي ما شفته الا ذاك اليوم في المول وخالد ربيع سيف هله محتشرين يبون اييون بيتنا بس راشد وحمد ولد عمتيه ولا واحد منهم يبا يتنازل عن الثاني حمد يقولهم على موتي ياخذها غيري وراشد يقول ان خذاها حمد والله ما طيح لهم بيت ولا اييهم وخالد في نص مب ماخذ موقف محايد في سالفه وراشد امس كلم البتول في الخطبه وقال لها انهم بيون رسمي بس البتول قالت له يرمس سعود ويشوفون الوضع
يزوي مصدومه وساكته
غروب عينها دمعت: ما تقولين لي متى بنسى خالج انا حاولت والله حاولت على كثر ما ايلس ويا اخوانى ويمدحون راشد وحمد محتاره فيهم افكر فمن ولا فمن افكر بحمد اللي ايي البيت عشاني ويغار لو كان حد موجود من اخوانه واسولف وياهم ينقهر ويعصب من عيونه يبان ها شي وراشد والله فحياتي ما شفته ولا اعرفه ما تقولين لي شو اسوي رغم انه هو ما يعرفني ولا هم يحزنون محتاره بينهم كلهم حتى خالد ما افكر فيه صح ان سيف يتمناني حقه بس سيف قال مب اهم من حمد ولد عمتيه وحمد لو يدري ان اخته كانت تبا تخرب سمعتيه والله وانا احلف لج ان ما يرده عنها غير تاير سيارة فما بالج انه يتخيل انها ترمس شخص على انه انا وهو مايدري من اللي ترمسه انا ولا غيري وانا ياغافلين لكم الله عايشه دنياي وما ادري عن اللي يستوي الله يسامحها بس مهما كان بنت عمتيه شو تبيني اسوي لها
يزوي بعدها تحت تاثير صدمه غروب ماسكه ايد يزوي: يزوي وين سرتي
يزوي انتبهت على دموعها وحضنتها: والله انه يحبج ويباج ومستحيل يتنازل عنج ناصر ميت فيييييج حرااام تعذبينه

نهاية البارت السابع.....

وهذا البارت لعيون خيال حالمه وتواجدها في قصتى المتواضعه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخــــل : اللهم انّ نسالك الجنه بغير حســـاب ولا سابق عذاب..
.................................................. .............................
البارت الثامن لعيونكم وصــــــــــــــل
غروب بين دموعها وشهقاتها: وانا وشو ذنبي ييوم صدقته وشو عذره يوم خاني يوم سلمته قلبي شو عذره يوم ظلمني وطعني في اخلاقي شو عذره يا يزوي قولي لي
حضنتها يزوي وهي تقول: بس فديتج بس حاولى تهدين عمرج وصدقيني هذيلا ما تضاربوا الا لانج تستاهلين الاحسن والافضل وهم يشوفونج انتى اغلي شي عندهم وانتى مب ناقصنج شي جمال واخلاق ودين ما شاء الله عليج
يزوي مسحت دموعها وشوي تبطل باب المصلي ودخلت هند بنت عم غروب شافت غروب وسارت صوبها حضنتها وهي تقول: بلاج فديتج شي يعورج الغاليه
غروب تبتسم: لا فديتج ما فيني شي بس تعبانه شوي راسي يعورني
هند: كلتي شي
غروب: هيه بس الحين بسير اشرب كوفي واصحصح
هند: هيه برايج فديتج
شلت غروب شنطتها وطلعت هي ويزوي وسارت صوب الحمامات تغسل ويهها وظهرت من شنطتها كنينكس ومشت ويهها
يزوي بخوف : بس غروب انتى كيف بتحددين مصيرج
غروب تبتسم: اذا رفضت راشد وحمد بيكون ويايه الحق لاني مابا افرق بين خالوه وعموه ويزعلون على ابويه الا اذا تنازل واحد منهم عاد الله يستر ..
يزوي: يا خوفي بس من اللي بيصير
غروب قالت ليزوي: لا تقولين شي لناصر دخيلج
يزوي: تحبينه
غروب هزت راسها بصمت وقالت ببحه: بحاول انساه حمد ولد عمتيه ما ينعاب وراشد نفس شي ما تقولين لي شو عذري بالرفض لو واحد منهم سبق الثاني سعود اخويه قال اللي يخطب اول واحد منهم هو اللي بنجرّبه وبتكون له البنت قال قدها وصلت الجامعه والحين بتخرج وهم لين الحين يضاربون عليها
يزوي: وناصر
غروب بالم: الله يوفقه ويا وحده غيري شو تبيني اقولج دام هو اللي كان يبا الفراق وهو هذـأ اختياره
يزوي: بس ناصر يحبج والله يحبج حرام تتعذبون وانتوا تحبون بعض
غروب: بس هو اللي بدا بالفراق وهو اللي طلب ها شي لا تلوميني ومابا اقولج لوميه هو لانه غلط وما كان مدرك خطأه وما كان يعرف من بالاصح اللي تكلمه بس خلاص مثل ما يقولون قدر ومكتوب انا في حياتي لا سمعت صوته في فون ولا هم يحزنون الا جان جدامكم يوم يتعمد يحدر علينا فجاه وبس لا يفتكر انه بحبه لي بيقدر يرجعني له لاني انا نفسي ما قدرت ارجع كرامتيه اللي كسرني بها
يزوي: سامحيه يا غروب
غروب تبتسم وشلن شنطهن وطلعن من الحمام وقالت: مسامحتنه لين يوم الدين في حد يزعل من اول حب في حياته بس صدقيني يا يزوي على كثر ما ودي ارد لخالج ناصر على كثر ما خايفه من سوايا ريم وشو تقول لحمد فانا لازم ابعد خالج عني عادي ريم تحصلها فرصه وتنتقم مني واخسر حمد بعد يكفي ان حمد يحبني وانا الله يقدرني واحبه ان شاء الله بالمستقبل
يزوي: واذا سبق راشد وخطبج
ابتسمت غروب: بعد احسن على الاقل راشد هله متعلقين فيني ويحبوني وفي نفس الوقت امه خالتيه وبناتها بنات خالتيه اللي عمرهن ما فكرن يضيجن بي بالعكس كانن حبوبات ويايه واااايد
يزوي بتنيهده: الله يصبر قلبج وقلبه
غروب: امين .. ان شاء الله بيلقي وحده اخير عني تحبه وتصونه
يزوي مقهوره: غروووب لا تقولين جيه لا تقهريني حرررررام عليج والله انه يباج ويحبج انتي تدرين ان من اربع سنين وهو عايش بعذاب ما صدق على الله يحصل له وقت ويقولي عن كل شي يباج تردين له والله لو هو ما يباج جان ما بيعذب عمره طول هالسنين
غروب: خلينا من هالسالفه وبس الحين سمعيني زين ناصر لا يدري باي شي
يزوي بفضول: انزين سؤال بس سؤال
غروب ضحكت وقالت: ها يالفضولية قولي
يزوي: من احلى حمد ولا راشد
غروب: شوفي راشد انا ما شفته الا من بعيد وبعد متغشيه يعني ما بذكر ملامحه زين بس حمد عادي اسمراني طويل وعريض ملتحي عيونه كبار وسود بس ناعسات عفكره يعني وخشمه طويل ومركب تقويم بعد في شي ثاني
يزوي: تحبينه
غروب: مب حب اللي في بالج لا يعني احترمه بس والله في موقف كرهته فيه
يزوي: شو الموقف
غروب: مره كنا مسوين عزيمه يوم هو تخرج من كلية شرطه وكنا في المطبخ يالسين نساعد الحرمات وعقب مارتبنا كل شي مره وظهرنا قالت لي عمتيه ظهري خاري وسيري الميلس شوفيه جان مدخن ولالا قلت لها انزين سرت ومالقيت حد هناك بس لقيت المدخن على طاولة شليته وديته المطبخ قلت لعموه ان اليمر مات والميلس هب مدخن قالت عموه انزين خذي اليمر من تحت الجدر وحطي في المدخن قلت لها انزين وسرت خاري عند وين مورين الضو وشفت العمال هناك وجدر صالونه والعيش الابيض والمجبوس مصففين كانوا قوم عموه مسوين شراااات المظلة عوده ومسوين طابوق على شكل دائري كذا واحد حق العزايم يعني وجيه فهمتي عليه
هزت يزوي راسها بهيه وقالت: هيه يعنى عشان يحطون جدر صالونه والعيش وهذا اسرع من الغاز
قالت غروب : هيه المهم تميت واقفه قلت مافيني اسير صوب العمال مادانيهم وانا بعدني متكشخه ومتعطره المهم من شفت عبد الله ولد عمي اخو هند زقرته وقلت له تعال يا عبد الله وقلت له ما عليك امر ابا يمر شل المدخن وياب لي اليمر ومسكت المدخن بس الله يغربل العدو اللي ماكنت متوقعتنه استوى ان سواره اللي كنت لابستنها علقت في ساعة عبد الله سواره كانت طويله ودخلت في فص الرفيع اللي على طرف الساعه وتوهقت ما كنت اريد ابين لعبد الله ان شي مستوى قلت لعبد الله شو هناك عقد حياته واشرت على العمال يريت الاسواره بسرعه بس ان ايدي لامست ايده وحمد شاف هالموقف عبد الله طالعني وابتسم هذاك الغبي عباله انى ميته فيه وانا منحرجه من الموقف سرت الميلس ودخنته دخل حمد وقال هاه حلوه لمسة ايده تعرفين بغيت اجب اليمر عليه صحت انا ما اتحمل اي شي صحت وعقب ما صحت قلت له كل السالفه وقلت له انته اللي فهمت غلط مب انا اللي اربع ورى رياييل وبس ومن عقبها وهو معصب على عبد الله ومايدانيه
يزوي: انزين ليش ما شوفج وايد تيبين طاري عمج
غروب: تنهدت لانه عمي خطبني لعبد الله عقب هالسالفه وحمد عصب ووقف في ويهم وقال لبويه والله ان ذنبي على رقبتكم والله ما عرس ان عرست وخذها حد غيري ابويه قال ولد عمها واولى بس بعدين حمد قال على موتي يا خذها انا اصلن اباها بعدين سعود اخويه انهى الموضوع وقال البنت لا لولد عمها ولا لولد عمتها البنت تبا تدرس وخلاص قال ارضاء طرفيين محد ياخذها عشان محد يزعل بس عمي عصب وقال هيه انا ثاني مره اخطب من عندكم وتردوني عشان حمد عيالي شوفيهم ما تيوزونهم قال سعود عمي الله يهديك ما فيهم شي بس قال خل البنت تخرج من الثانويه ويستوي خير عقب قالت امايه جانها الا جيه السالفه انهوا الموضوع الحين وماشي قال ابويه لسعود فضحه في عمك خطب مرتين من عندنا ورديناه قال سعود ماعليه يابويه شو نسوي هذا قدر وكل واحد ياخذ نصيبه وعقب ما تخرجت من ثانويه وصل عند قوم عمي خبر اني انخطبت من واحد من عيال عمتيه وخالتيه بس لين الحين ما استقرينا على راي وقال سعود بنشاورها اللي تباه تختاره عاد عمي زعل وقال يوم ييتكم مرتين ما بغيتوني ويوم عيال عمتها وعيال خالتها قلتوا بتشاورونها البنت وبتخيرونها بينهم وماشي عقب عمي زعل على ابويه لين يومج هذا
يزوي: والخيييييييييييييييييييييييبه يعني من اربع سنين
غروب تهز راسها بمعني هيه وضحكت وقالت: هم يتهادون عليه وانا قلبي كان ملك خالج لكن لاسف هو اللي هدم كل شي بيننا
يزوي تتنهد: ما تدرين يا الغلا شو كان يترياكم
غروب تضحك:هههههههههه كان يتريانا الفراق وغلاتج بعد شوه
يزوي طالع تلفونها وتشوف رقم ناصر ضحكت وقالت: هذا خالى شو اقول له
غروب: كلميه عادي اذ قاالج شي قولي له كلمتها بس ماشي يديد


ـمدخل : اللهم انّ نسالك بكل ما سالك نبيك محمد صلي الله وعليه وسلم ...
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
تابع البارت الثامن :
يزوي: اقدر اعرف ليش كل هذا ما تبين ناصر يعرف انج لين لحين تحبينه
غروب: لا ماباه يتعذب صدقيني اهون عليه يكرهني ولا يتعذب بحبه لي والله بيتعب
يزوي: والله هو تعبان تدرين ان نزل معدله وانه يحاول يرفع معدله مب قادر كله يفكر فيييج عمري ما شفته يدرس واذا ماسك كتاب سرحان ويشخبط فيه بس
غروب: يزوي لا وقفي وياه وخليه يرفع معدله تراني ما بنفعه انا اذا عيال عمتيه ما نفعتهم بنفع الغريب
يزوي: شو قصدج بعيال عمتج
غروب: عيال عمتيه ما نفعتهم يوم يضاربون بنفع خالج وهو منزل معدله عشاني قولي له ما استاهل اللي يسويه خليه يرفع معدله وين الامتياز اللى كان يباه ويتمناه وما شاء الله اللي اعرفه انه معدله كان في اول سنين ممتاز شو اللي خلاه يتهاون
يزوي: حبه لج خلاه يتهاون
غروب: مب عذر ردي على خالج تراه حرق تلفونج
يزوي: تدرين اني متروعه منه بيهزبني على الفاضي
غروب: ما عليج انتى لا تشلين هم
يزوي ردت بخوف وحطت سبيكر وهي تقول: هلا خالي
ناصر بقهر وعصبيه: ساعه لين ما ترديييين
يزوي: خيبببببه صمخت اذنيه انزين انته دقيت وانا بعدني ما خذيت الجواب الكافي منها
ناصر: انزين والحين
يزوي: ما فيه يديد رمستها عنك ما كانت مهتمه قتلها ناصر يحبج ويباج وناصر معدله نزل عشانج بس لا حياتن لمن تنادي ما تباك افهم
ناصر بان الحزن بصوته: بس احيد تاثيرج قوي عليها قولي لي صدق وانا اوعدج ما ازعل بس قولي لي صدق عشاني اذا تحسين انى غالى
غروب ما تحملت تسمع صوته بحزن دمعت عيونها
يزوي شلت الاسبيكر وحطت سماعات على اذنها وقالت: مالك نصيب يا الغالي
ناصر تنهد: لا في محاوله وحده يا تنجح يا تفشل خلاص مهمج خلصت باي وسكر في ويهها
يزوي ما هتمت بكلامه تعرف خالها من حبه لغروب مستحيل ياذيها
غروب مسحت دموعها وقالت: تصدقين اول مرهاسمع نبرة الحزن في صوته
يزوي: وهو متى ذاق الفرح هو مات الفرح فيه من يوم افترقتوا ومن يوم عرفج كانت الفرحه في عيونه لكن الحين كل شي تغير
تنهدت غروب وقطع عليهن الجو رنه تلفونها ردت وهي تقول: الو
سيف: هلا غرايب شحالج
غروب: الحمد الله ومن صوبك
سيف: الحمد الله اقولج شي
غروب: امر
سيف: انتى شو مسويه في دنياج
غروب سكتت ما عرفت ترد عليه
سيف: هاه
غروب: ليش يعني
سيف: الكل يضارب عليج تبيني ابشرج بشي
غروب بخوف: شوه
سيف يضحك: ابويه وعمي ردت علاقتهم بعض
غروب بفرحه: صدق
سيف: هيه وابويه وسعود اللي ساروا لين عندهم وتعذروا من عمي لان عمي كبير العايله واخو ابويه العود وواجب على ابويه يسير يراضيه لكن عمي قال نرضي ونرد شرات قبل بشرط عرفتي شرط
غروب ضحكت وقالت:هههههههههههههه صراحه عرف عمي يلوي ايدكم
سيف: فرحانه
غروب: تبا صدق
سيف: هيه
غروب: هيه على الاقل افتك من صدعه حمد وراشد اللي مادري شو نهايتها
سيف: انزين ما سمعتي رد ابويه لهم وشو شرطهم
غروب: شوه
سيف : ابويه اللي راضاه وقاله عبد الله ولدكم لبنتنا بس عمي قال له شاوروا عبد الله جانه يباها ولالا
غروب:خخخخخخخ ويهي يا الفشله اكيد قال ما بذل نفسي عليكم صح هههههههههههه
سيف:خخخخخخخخخخخخخخخخخ لا وانتى صادقه قال عبد الله شرطي الوحيد اني أسمع راي غروب جدام الكل
غروب: ما فهمت
سيف: يعني يوم بيخطبون حمد بيتفرعن نفس كل مره وابويه بيقول بنسمع راي غروب في ولد عمها وعمتها اللى هو حمد وعبد الله وانتى تختارين
غروب بصدمه: هاه
سيف: من قاال هاه سمع ولا اقولج لا تستوين عووفه وتفضلين واحد منهم على ثاني لا تسببين كراهيه بينهم ساد انهم يكرهون بعض وارد واقولج خالد رمسني في الموضوع مره ثانيه وريال وهله شارينج انتي اذا رفضتيهم كلهم خالد بيتقدم رسمي وهاي رمسته اليوم هو قال لي جيه
غروب بصدمه: والله سيف مادري بخبرك يعني شو هالضرابه اللي مسوينها لو بعدنيه مرره ملكة جمال
سيف: والله انج غرشوب ساد عيونج دخيلج ميننتنهم
غروب:ههههههههههه والله حتى انته علموك تغازل ووالله حاله
سيف:ههههههههههههه هذا خالد معلمني المغازل يقول شو فايده اللسان اذا ما ستغليته في الكلام الحلو
غروب: مغازلجين اسميكم
سيف: انا هيه بس خالد لا حليله مب من هاالنوع
غروب: ما توب انته كم مره هازبنك سعود
سيف: طيش ويعدي
غروب: ايييه عاد لا تخليني وااايد اسايرك في الجذب ادريبك ما تغازل ولا هم يحزنون
ابتسم سيف: ههههههههههههه شبا بنات خلق الله مثل ما اخاف عليج من عيال الحرام اكيد الناس بتخاف على بناتها الا عاد اللي بالي بالج ههههههههه
غروب:ههههههههههههه تعال شلنيه
سيف: انزين يلا ظهري انا عند االجسر توني واصل
غروب: عاد ترياني بيك لا تروح
سيف: تمام عيل يلا
غروب: باي وسكروا
ونهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاية البارت الثامن ....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخـــل: اللهم انى أعوذ بك من قلب(ن) لايخشع ومن عينن لا تدمع ومن نفس لا تشبع ومن دعاءٍ لا يستجاب له اللهم انى اعوذ بك من هولاء الاربع .....
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
البارت التاسع :.
فنفس الوقت اتصل ناصر يقول ليزوي انه ياي الجامعه يشلها ويترياها بري
ظهرن يزوي وغروب وصلوا صوب البوابه وشخطوا بطايقهن وتمن يمشن عدال بعض ويسولفن يزوي تشوف سيارة ومتردده نفس سيارة ناصر بس خافت تغلط وقالت اتصل احسن بس يوم شافت غروب سارت صوب سياره حمدت ربها انها ما استعيلت وقفت على ينب دق لناصر
اما غروب ركبت سيااره وفجت الغشوه وصدت صوبه وهي تقول: واخيرا خدرت سيار.... وسكتت من اللى جدامها
اما ناصر فكان مب مصدق ان القدر جمعهم في مكان واحد
ناصر بحب: والله مثل ما قلت قمر ويشهد الله عليه
فجت غروب الباب ونزلت بخوف اما ناصر مسك ايدها وقال: لحظه
مطت غروب ايدها وهي تقول بخوف: ناصر ادخيلك بلا احراجات ونحن في الجامعه
ونزلت وسكرت الباب
وردت واتصلت بسيف وهى مقهوره منه اما يزوي قالت: انتى هنيه مارحتى
غروب: سكتي غلط بسياره
يزوي:ههههههههههههههههههههه ومن طلع
غروب بقهر: خالج يا نذله سيري
يزوي:هههههههههههه والله انتي اللي يبتيه لعمرج شله ما طالعين نمرة سياره
غروب: يزوووووووووووووي ذلفي عني
يزوي:ههههههههههه وراحت صوب سياره
اما غروب دقت لسيف: انته وين
سيف:هههههههههههههه انا وين فالجامعه انتى وين
غروب: دراني انته ما قلت انك ياي تقص عليه
سيف: لا والله اترياج بس تعالى اخر شي
غروب: وين اخر شي
سيف: ما تشوفين زحمة ما روم احدر في نصهم
غروب: حراام عليك امشي هذا كله تعال وقف جدام
سيف: ما اقدر انا ياي بسيارة خالد ربيعي وما فيها تصريح وما فيني على االسين والجيم تعالى ورى ما بينتبهون لج
غروب: زين امري لله
وراحت صوبه ورى وهي مقهوره زحمة وحر موووت والشمس صاقعه علهيا والفشيله اللى تفشلتها افففف قهر دقت لسيف وقالت له نوعيه سيارة شو قالها رنج وقالها اول رقمين من سيارة وشافتها وسارت صوبه وفجت الباب وركبت وفجت غشوتها : اه الحين الواحد ياخذ راحته عقب الحر
سيف: شفتي بينفعج خالد لو خذتيه سياييره كلهن مخدرات ( مخفي يعني = عاكس ) ههههههه
غروب وهي تخلي المكيف على ويهها: سيــــــــــــــــف بلا احراجات ساد انى توني مغلطه بسياره
ضحك سيف وقال: في ذمج
غروب تنهدت وقالت في خاطرها انته تضحك واختك زادت مواجعها:تضحك هيه والله افتشلت لا وقلت لريال واخيرا خدرت سيار جان اسكت بيقول حشى ما شافت خير
سيف وهو يضربها على جتفها بمزح: وانتى وين عيونج ما تشوفين نمرة سيارة
غروب: ما كان في بالي اصلن كل اللي في بالي متى بس ارد البيت وارتاح ورقد
سيف:هههههههههههه هيه صح ما قلت لج العرب دقوا تلفون حدووا الملجه يوم الخميس هذا
غروب بفرحه: والله واااااااااااااااااو
سيف: انتى شو عندج على الواو وايد عايبنج هالحرف
غروب ضحكت وهى تعبل بسياره: الله هذا شريط حلو
سيف: هههههههههههههههههه انتي لازم اتعبلين ولا تفقدين احوال ريلج قبل لا تاخذينه
غروب تضربه على جتفه: سيف انا مب رخيصه عشان ترمس هالرمسه انا كلن يباني ومب كل شويه وثانيه يبت طاري ربيعك شو تباه يقول بايع اخته
سيف : خيييييييييييبه يا انتي سرعه تجلبين مودج ياختى ريال ويباج شو تبيني اقوله تريا لين والله ما يتنازل واحد عن الثاني لو تبين الصدق هو اولى بج
غروب: والله انا اشوف غير جيه مب شرط اذا رفضتهم اوافق على ربيعك
سيف: ليش خالد فيه عيب؟
غروب: انا ما عرف ربيعك ولا قلت انه فيه عيب انا اقول مب شرط يمكن اي حد ثاني
سيف: مثل ؟؟
غروب: راشد مثلا
سيف سكت صح راح عن باله راشد اوووف الله يستر يا تصيب يا تخيب اليوم
غروب: بلاااااك سكت
سيف: مادري احس كل البيبان تسكرت في ويوهنا
غروب: في النهاية كلن ياخذ نصيبه
وصلوا البيت ونزلو ...
بعد مرـــــــرؤر اربع آـيام اليوم الملجة وكانن االبنات متعدلات ومتكشخات ويترين هنادي تنزل العنود وغروب استلمن الحريم تصبيب قهوه واما البتول والحريم تقصيص الخضره وحد يشرف على العشا
اما الريم يالسه وتلعب بفونها ولا هامنها حد رن فونها وطلعت برى ترد : هلا حمد
حمد: اهلين ريوم وينج
ريم: طلعت ورى ليش؟
حمد: ماشي بس حبيت اتخبرج عن غروب اخبارها
ريم وهى تحيس حلجها: با الله عليك تخبرني عن من انتته عن غروب جيه انا نشاده عنها
حمد معصب: احترمي نفسج قليله أدب
ريم: انا قليله ادب ولا حرمك المصون اللى ما يندري شو وراها
حمد: انتي انسانه حقوده ومريضه لا تحسبني ما عرف شو يدور في بالج ويكون في علمج ان ما احترمتي نفسج وعدلتي اسلوبج وياها والله يحرمج من كل شي تحبينه وانتى تدرين اذا قلت شي ما يتكرر
انقهرت ريم من كلام حمد وشافته سكر فىي ويهها انقهرت دقت على رقم ناصر وثواني ورد: هلا شو تبين
ريم بدموع: ناصر طلبتك لا تفضحني عند حمد والله حمد يجتلني
ناصر بقهر: وانتى ما جتلتي حبي لبنت خالج هاه ما جتلتيه انتى ضيعتي مستقبليه كامل
ريم : دخيلك ناصر حمد والله ما يرحمني ان درى وانا خلاص اوعدك ما ادق عليك
ناصر: قبل ما اخليج انا اصلن عندي شرط اذا ما تبيني اخبر حمد تسيرين عند غرووب وتقولين لها كل شي ولا والله يا خبرج بيوصل عند خوج وساعتها الذبح فيييج حلال
ريم تشاهق: خلاص والله اوعدك توبه ما عيدها
رقع ناصر الفون في ويهها وتنهد اما الريم فساارت تعدل مكياجها وسارت صوب الحريم وعقب شافت غروب وسارت صوبها..
ريم: غرووب ممكن شوي
غروب ابتسمت: تفضلي
ريم: لا مب هنيه برى
ونهاية البارت التاسع ....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: اللهم صلِّ وسلم على محمد وعلى اله وصحبه وسلم اجمعيييين ....
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
البارت العاشر وصل :::: لعيونج يا جونار :)


بداية هم تجي وتضم وتجرحني وتتعبني
غريب أوطان أعيش أحزان فقدت أشياء تسعدني
غريب صاح بعد ماراح محد يدري ويسمعني
أنا ياليل اعيش الويل نداء الخلان يتبعني
فراق الأم يجيب الغم وذكراها تجالسني
هناي أبوي وشوف أخوي لهم مشتاق ومتعني
فقدت أذان ذكر قرآن بلاد الغرب تشغلني
تركت أصحاب وطن وتراب طلبت الله يثبتني
وطن ماأنساك تجي ذكراك ودمعاتي تونسني
وأرد الآه تلو الآه وصدى الآهات يذبحني
غريب صاح بعد ماراح محد يدري ويسمعني
أنا ياليل اعيش الويل نداء الخلان يتبعني

غروب سارت وياها لين برى ويلسن في الممر كان في كراسي ويلسن في الممر اللى يودي صوب ميلس رياييل والحريم
غروب: سكرت الباب اللي بين الممر اللي يودي للمطبخ والممر اللي يودي على الميلس عشان محد يشوفهن وقالت : امري
ريم بخوف: غروب انا بعترف لج بشي واتمنى انج تسامحيني
غروب: قولي حبيبتي اسمعج ما بينا شي نحن بنات عمه
ريم: انا مادري ليش كنت ماحبج واكرهج وماادانيج يمكن لان من صغري انا متعلقه في حمد اخويه وهو اهتمامه الاول والاخير انتى كله يتخبر عنج وعن اخبارج وعن دراستج واحس ان يسوي كل شي لج ولاجلج دووم كان يقول لأمايه انه جيه بيسوي وجيه مادري شو وهذا عشان خاطرها ومادري شو ومن كثر مايغليج حسيت انه بدي يبعد عنا نحن خواته ما يهتم فينا رحنا يينا كثر ما يهتم فيج واااايد يغار عليج انا حمد الوحيد من اخواني اللي اغليه وكل ما ايي عندي يتخبرني عنج صرت اكرهج احسج خذتي حمد مني ويوم مره سرت لبيت ربيعج وشفنا خالها اعترف انى غلط بس كنت اباج طيحين من عين حمد اخويه ويلتفت لنا شويه واللي قاهرني اسلوبه في الكلام عنج اننه المستحيل بيبه لج لو شو تطلبين ا ن شاء الله لبن العصفور المهم فقلت لخالها ناصر انج تحبينه وانج تبين تكلمينه وعطيته رقمي على اساس انج انتى وانا كنت اعرف ان هو ربيع حمد فقلت اكيد لو ناصر قال لحمد انا احب بيقوله عنج وبجيه انتى بطيح من عين حمد اخويه وما بيكون توقع ها شي منج يوم خلاف كلمته مده سنه بس على اساس انج انتى خلاف الله كشفني في ذاك اليوم يوم شافج وعرف كل شي وانا من عقبها قطعت علاقتيه فيه مب عشان شي عشان حمد مابا حمد يتضرر من ربيعه وقلت له انى بقطع علاقتيه فيه لكن عقب سنتين ودخلنا الجامعه كنت اتعمد اتكلم جدامج عن ناصر واقول هالكلام بس عشان انتى تنقهرين كنت ابا اقهرج مثل ما قهرتيني في بعد حمد عني انا الكل يدري اني متعلقه فيه وهو مب عاطني ويه متعلق فيج انتى اكثر معنج انتي بنت خاله وانا اخته ولا ياب خبريه ولا هم يحزنون لين يا اليوم اللي ناصر هددني فيه انى اقول الصدق من انا فقلت له اني انا انتى عصب وقال لا تجذبين اقدر اسير الاتصالات واشوف الرقم باسم من خلاف قلت له لالا انا بقول لك من انا قالي اوكي قلت له انى انا بنت عمتج واخت حمد فاهزئني تهزئي قال حمد العيبه ما تظهر منه انتي يا اخته تين تكلميني انا صدق انج ما تستحين وقليلة ادب مالومه صراحه بلي قاله انا حبي لحمد اعمانى عن الحق وانى خنت ثقه هليه فيني والاهم ثقة حمد فيني حمد الانسان اللى احبه واشوفه قدوتيه في دنيا جيه اسوي به عند ربعه صدق انقهرت من حركتيه حسيت اني سخيفه ومالوم اللي بيعاتبني بس كنت اتعمد اجرحج وكذا مره حاولت اشوه صورج جدام حمد بس ما قدرت ما قدرت والحين انا اتصلت بناصر وقتله لا يقول لحمد اي شي وانا ببعد عن دربه ولا بكلمه ولا هم يحزنون بس ناصر قالي بشرط انج تردين له وتفهمين السالفه كلها منيه انا اعترف انى غلطانه بس الحين ما اقدر اسوي اي شي كيف اعالج الخطا بخطا اكبر منه هاه كيف غروب سامحيني وردي لناصر
غروب بحب وهي تمسح دموع ريم : بس فديتج مسحي دموعج خلاص انا وناصر ما بينا شي والله ما بينا شي انتى تدرين ان عمر بنت خالج ما رخصت بعمرها للغير
ريم وهي تصيح واخترب مكياجها: دخيلج ردي له ردي له ناصر قالى اذا ماردت لى شوفي شو بيصير قالي لازم تعرف كل شي
وتوها غروب بتتكلم دخل حمد والشرار بين عيونه واتجه صوب ريم وعطاها كف قوي: يا النذله يا الحقيره انتى اختي ماظني انا اخواتى اكرم عليهن ينزلن سمعة ابويه في تراب تهبين الا انتي اختيه
حاولت غروب تتدخل لان حمد فاجأهم ومسكت ايده تبعده عن الريم: حمد خلاااص حمد ذبحتها حمد عشان خاطريه
لف حمد صوبها وهو يقول: بس عشان خاطرج تدرين ان من زمان خاطريه اعرف سبب كرها لج ابد ما تووقعت هالسبب البايخ انها تغليني انا عن اخوانى صح كنت اغليها وخلي هالكلمه في بالها كنت اغليها لكن اليوم ماعاد لها غلى عندي ولا شي مسك ايد غروب: محد اغلى عنج يا غروب والله 
غروب حاولت تتصرف بسرعه: ما عليه حمد استهدى بالله انته كنت ورى الباب
حمد هز راسه: هيه الله يابني عند الباب عشان اسمع الصدق ومن ناصر هذا ناصر ما غيره
ريم: هيه
واستوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووب
انتهى البارت العاشر وابا توقعاتكم ؟؟؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: لا اله الا انت سبحانكـ إني كنت من الظالمين
.................................................. ....................................
البارت الحادي عشر :


مكتوب ومقدر اصبر لاتتكدر
من صوتك اتأثر كل شئ بأمر الله
يانجمي الساري يانهري الجاري
ادعي لك الباري تبقى بحفظ الله
اعقلها وتوكل لاتحول وتتحول
ياصاحبي الاول مايكفي غير الله
لاتشتكي لالا لاتتبع اللالا
يانجم يتلالا خل شكوتك لله
خذني على جناحك في مبسم ضاحك
فرحي من افراحك يجمعنا حب الله
واخرها ياهادي صل ِّعلى الهادي
كل ماحدى الحادي او قال بسم الله
---





حمد: انتى جب ورفسها بريله
غروب: حمد
حمد: عيونه
غروب: عيب عليك حليلها اختك ندمانه المفروض توقف وياها ضد ربيعك
حمد: ناصر شافج في بيتهم
غروب: يوم كنت ادرس عند بنت ااخته كنت ياهل ذيج لايام كنت في اول ثانوي وعقبها عاد صرح بحبه لي لبنت اخته وصح انى كنت احبه بس خلااص من دخلت الثانويه انا عقلت والحين انا تقريبا تقدر تقول خريجه ما بقى شي يعني على ايام مضت ولت وطوت صفحاتها سنين
حمد مسك ريم من شعرها وبقهر قال: تبين تهدمين حياة اخوج في حبه الوحيد قولي
ريم: اسفه والله اسفه
حمد: اسفج شو ينفع بعد ما نزلتى روسنا في تراب والله انج جلبه جلبه ورفسها بقو
غروب مطت حمد عنها بعيد: حمد وبعدين انته ما عندك الا ضرب
حمد مقهور ونزل ويلس ع الدري اللي تحت وحط ايده على راسه غروب قربت منه وهى تقول: حمد انته شو يالس تسوي بالضبط تلوم عمرك
حمد ساكت وغطى ويها بيده غروب مسكت ايده وخوزتها:حمد بلاك لا تعب قلبي وياك شوفيك الحين ابا اعرف
حمد رفع راسه وطالعها وفي عيونه دموع: تساليني شو فيني يا غروب وهالجلبه نزلت روسنا ولا والمصيبه انها تكلم واحد على انها انتى والله يذبحها اختيه من لحمي ودمي تسوي هالحركه اكرم علي اخواتى يسون جيه اكرم عليهن ما يطيع زينهن يرخصن بعمارهن لا مستحيل مصدوم تعرفين يوم تيك صدمه من انسان ما توقعها يوم من الايام يصدمك
غروب: حمد كل انسان يخطي وخير الخطائين التوابون والانسان يا حمد يغلط ويصيب وتدري ان ريم سوت هالحركه لانك اخوها تعرف شو يعني اخوها يعني محتاجه منك الغيره والخوف انته ليش لاغي خواتك من قاموسك لا ياحمد مب جيه تتفاهم ويا اخواتك صدقنى خواتك يوم بيشوفنك انته قدامهن وانته سندهن وظهرهن في الحياه ما بيطالعن غيرك انته مخلني انا كل شي في حياتك يا حمد واختك ريم وايد متعلقه فيك وااااايد لازم تتقرب منها وتنبأها على اخطآئها تعلمها صح من الخطا لا تيلس تضربها ترا الضرب ما ينفع هي كبيره عنبوه في الجامعه تضربها ياحمد ما توقعتها منك
حمد بعصبيه: انا بذبحها وبذبح هالجلب اللي اسمه ناصر
غروب بهدوء وعقلانيه تكلمه: وبتنفضحون يا حمد والله بتنفضحون لو سويت هالحركه انا احيدك عاقل واذا ما تبا حد يعرف رمسه بهدوء وتفاهم وياه
حمد مسك ايدها بقو وهو يقول: مقهوووور يا غروب والله مقهوور انتى تدرين انى احبج واغليج انا احبهن صح واغليهن صح اخواتي على عيني وراسي لكن انها تنزل راسنا في القاع هذا اللي ما ارضاه
غروب تحاول تفج ايد حمد منها بس هي مب قادره حمد مسيطر ع الوضع: انزين حمد الغالي سمعني انا ابا منك خدمه
حمد: امري عيوني لج
غروب: ماباك تبين لناصر اي شي خلكم ربع عادي وصدقني ناصر انا اعرفه مستحيل يضركم
حمد رفع حياته: وايد واثقه فيه
غروب: انا ما اقول هالكلام الا وانا متاكده منه حمد انا ادري ان الغيره في قلبك بتاكلك اكل لانك سمعت ريم تيب طاري ناصر وان يبا يرد لي بس نحن مب في مسلسل ولا في فلم لا يا حمد هذا واقع وانا قتلك اياه في حياتي ما رخصت بعمري لا لناصر ولا الغيره انا بنت وتعز عليه نفسي ارخصها انا انسانه واعرف اني شي غالي شي يصعب الوصول له الا بشي واحد وانته تدري ان شي الواحد هو الغوص له او نقدر نقول الخوض له نحن ما نخوض معركه ولا حرب نحن نخوض حياه واقعه رسمت لنا القدر كيف يكون وكيف ما يكون
حمد مسك ايدها وهو يقول: دخيلج بس ارحميني شويه لا تضايجين بي والله انى متضايج واااااااااايد انطعن من ربيعي ومن اختيه صدقني ان ريم الموت اهون لها
غروب: لا حمد شو هالكلام انته بدال ما ترمسها وتعقلها وتفهمها صح من الغلط ياي تقول هالرمسه سمعني ناصر مدام انه يحبني مستحيل يضركم والله مستحيل لانه يدري انكم غالين عليه ويدري انه اي حركه يسويها بيخليني اكره وهو ما يبا هاشي انا ما قلت لك ها شي عشان تغار ولا تعصب لا انا قلت لك ها شي لاني ابا افهمك انه مستحيل يسويها
حمد سكت وحط ايديه على راسه قالت غروب بتردد: تبا تتاكد
حمد: كيف
غروب: تباني ارمسه جدامك عشان تطمن
حمد: لالا ترمسينه لا انا ما يهون عليه اشوف واحد غريب يسمع صوتج
غروب: تباني احلف لك با الله انى ولامره رمسته لا في
قطع عليها حمد وهو يقول: ادري والله ادري انا واثق فيييج والله واثق واعرف العيبه ما تظهر منج لكن ابا اتاكد انه ما يضرنا بشي مابا ربعه يدرون ان اختيه كلمته مابا والله مابا يا فشيلتنا بين العربان
غروب: اكرم عليك يا ولد عمي تقول هالرمسه والله انهم العربان يفتخرون بطاري ابوك جدام العرب وتفز له الميالس والكل يفتخر به بس انته لا تيب لراسك ويع انته لو ذبحت ناصر وذبحت ريم الكل بيعرف شو تستفيد انته نحن ما نبا فضايح ومردها الريم بيها نصيبها تبانى ارمس بنت اخته
حمد: لا دخيلج ما نبا فضايج
غروب: اي فضايح تراها هي تعرف
حمد عقد حياته: كيف عز الله انفضحنا
غروب: لا ما بتنفضحون ان شاء الله هي بنت اخته تراها هي اللي كانت الوسيط بينا ويوم افترقنا هي قالت لي سبب الفراق وما رمست ريم على اساس اني مصدومه ولكن اليوم هي يت ندمانه وعرفت خطاها المفروض انك ما تزعل تفرح انها عرفت خطأها
حمد: انزين شو سواه الحين
غروب: سواه الله ابرك طلع فونك
طلع حمد فونه ورسلت غروب على ناصر وقالت بهمس: كلمة
حمد عقد حياته وقال: شو اباه مابا اسمع صوته
غروب :انته كلمه خله ايي بيتكم
حمد: لا حول ولا قوة الا با الله العلي العظيم انزين
رد ناصر : هلا بالغالي
غروب تهمس في اذنه: شفت انك غالي عنده مستحيل يضرك بالشي
ناصر: حمد
حمد انتبه: هلا والله ناصر انا محتاجك ضروري
ناصر بخوف: بلاك حمد شو يعورك الغالي
حمد: ناصر دخيلك انا طايح بمشكله
ناصر :ثوانى وانا عندك
حمد: اترياك باي
وسكروا الخط
غروب: سمعني الحين بي ناصر تيلس وياه في سياره وتقول له انك اكتشفت ان اختك تكلم انزين وقول له انته اقرب واحد لي وانا ما حبيت اخبر حد قوله انا اسمعتها ترمسه اليوم وبالغلط اباك تساعدني في هالمشكلة قول انا خايف انها تضيع ومن هالكلام والله ناصر بيحس انه صغير جدامك وانه نذل لانه هددها وهذا ويهي ان ما تعذر لك ولا لاتسميني غروب
حمد مقهور وبعصبيه قال: بس
غروب تقاطعه: لا تبسبس الغالي وشوف شو يقول لك
حمد: احم انا ما دري من غيرج شو بسوي والله احبج امووت فيج
غروب استحت وقالت: سير يلا تلفونك يصيح يمكن يا
حمد براحه: تراني بقول لج كل شي استوى
هزت راسها غروب و دخلت تنهدت بفرح ان اعتراف ريم لها واايد ريحها سارت فوق ولقتهم ملتمين وهنادي تخبر عنها


تآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبع


شوي واذن الاذان العشا واعلنوا الملجة الحين اما غروب زقرت ريم و سارت صوب حجرتها قفلت الباب ويلستها في حجرتها وقالت لها: انتى الحين حذفي رقم ناصر وانا بخلي حمد اييب لج رقم ثاني وياويلج يا ريم تعيدين هالحركه ما صدقنا على الله نهدي حمد ولا هو والله يذبحج ما يرده عنج غير تاير سياره حمدي ربج ان في لحظه الاخيره تراجع
ريم بدموع: انا مابا شي من ناصر خلاص كنت اباه يخرب حياتكم ويا بعض لكن الحين خلاص
غروب :انتى لو كنتي تحبين حمد ما سعيتي انج تنزلين راسه في تراب وتخربين بينه وبين حبه الوحيد
ريم: بس انتى ما تحبينه
غروب نطرت حوايبها: من قالج انى ما احبه حمد ولد عمتيه واحبه واحترمه صح لكن بالعشره تي المحبه وتزيد لكن تسعين انج تخربين حياته ابدا مب منطق هذا تدرين ان بحركج ثبتي لحمد انج مريضه نفسيا ما في انسان يدمر اخوه الا المينون
ريم سكتت وخافت من غروب ...
يلست غروب عدالها وقالت: ريم صدقيني اذا تبين معاملة الكل لج باحترام بعدي عن التكبر اللي فيج والغرور هذا اللي فيج بعدي عنه وخليج متواضعه تدرين ان من تواضع لله رفعه الله يرفع قدر الناس المتواضعين
ريم سكتت وهزت راسها: ان شاء الله بحاول بس حمد وين
غروب: خلي حمد على صوب الحين لا تتخبرين عنه لانه معصب خليه يهدي عقب كلميه
طلعت غروب وقالت في خاطرها ما كنت اريد اقسى عليج بس دموع حمد جبرتني اكون قاسيه عليج حمد في حياتي ما شفت دموعه الا اليوم الله يجبر خاطرك يا حمد ويهدي بالك عقب ما تكلم ناصر ...
في مكان ثاني عند ناصر وحمد بعد ما قال حمد السالفه كلها لناصر ناصر كان يلوم عمره ويشوف ربيعه كيف مقهور قال لحمد وهو ندمان: انا السبب يا حمد سمحلي يا خوك صدقني مب انا اللي اهدد عشان غرض معين لا يا حمد انا هددت عشان بنت خالك لكن دامك تباها وتحبها صدقني يا حمد انا عشانك انا بسوي المستحيل
حمد: وريم
ناصر تنهد: ريم اختك مالها مكانه بقللبي وهي سوت ها شي عشان انته تبعد عن بنت خالتك لكن وربي العالي في سماه تمنيت اذبح اختك بس صدقني ريم من زمااااااااااااااان ما كلمتني الا اليوم لاني قطعت علاقتيه فيها من يوم عرفت الصدق يعني تقدر تقول السنه كامله بس ومن دشت الثانويه العامه ما كنت اكلمها وايد لين يا ذاك اليوم واكتشفت الصدق وعقبها هددتها بس انها تبعد عن بنت خالك ولا تقولها صدق لان مب حلوه تطلع اشاعه عن بنت الناس وهي ما تدري صح ولالا
حمد تنهد: صح بس بسالك بالله في حد يدري ان الريم تكلمك
ناصر تنهد بضيحه: تركي بس والله ما يدري انها اختك ولا يدري باي شي كل اللي يعرفه اسمها وانها بنت عمتك البنت اللى انا احبها وربيعة بنت اختيه يعني ما يعرف انها اختك
حمد تنهد: الله يريح باللك يا ناصر مثل ما ريحة بالي والله يجبر بخاطرك مثل ما جبرت خاطريه وما عليك من الريم بتاخذ جزاها ان شاء الله بعدني ما بردت فوادي فيها
ناصر: لا ياحمد لا تسوي بها شي صدقني هي محتاجه قربك انته وتفهمك لانها وايد متعلقه فيك
حمد: مب قبل ما ابرد قلبي فيها الخايسه
ناصر: سمحلي حمد والله
حمد قاطعه: لا يا ناصر انته ما سعيت لها هي اللي سعت لك بس حسابها بعدين
ناصر: تباني اخطبها والله مستعد
حمد: لالا لا تخطبها ولا شي يا ناصر انته مالك ذنب وبعدين انته ما سويت شي فيها هي الحماره اللي يتك بريلها انته ما ضربتها على ايدها
ناصر: وشو بتسوي
حمد: خلها تعرف ان الله حق المهم انا بحول الحين عنك ما بتنزل
ناصر تنهد: لا الغالي بسير البيت
حمد ابتسم: الله يحفظك
نزل حمد ودخل البيت وشاف الساعه 11 ونص استغرب خيبه كل هالوقت اتصل على غروب وعقب اربع رنات شلته: الو
حمد: هلا والله
غروب: اهلين حمد
حمد: تعالى اباج
غروب: انته وين
حمد: في قلبج ههههه
غروب استحت: حمــــــــــــد
حمد ضحك: ههههههههههه تعالي يلا انا وين تحيديني يالس
غروب: اوكيه عطني عشر دقايق
حمد: اوكي تمام عيل انا اترياج
غروب:اوكيه باي
حمد: في حفظه يا الغلا...
سكر حمد الفون ... اما غروب سارت فوق بدلت لبسها ولبست كندورتها وقالت المكياج بتمسحه بعدين ما تبا تتاخر على حمد وشلت له عصير وفطاير وطلعت من باب المطبخ الوراني ولقته في الممر يالس قربت طاوله عداله وحطت الاكل عليهن ويلست على الكرسي اللي مجابلنه ومسكت حبة فطاير وقالت له: يلا كل
حمد مسك ايدها وخذ حبه الفطاير وهو بعده ماسك ايدها: هممم شو الملجه
غروب خوزت ايدها من ايد حمد وقالت: حلوه بس انته كل الحين وقولي شو صار وياك
حمد بقهر: مقهور والله منهم هم اثنينه تدرين عققب ما قلت سالفه اعتذر وقال بيخطبها بس انا ما طعت
غروب بصدمه: ليشششش
حمد: لانه بكل بساطه بياخذها واربع وعشرين ساعه في بيتنا عشان يشوفج
غروب بصدمه: حمد شو هالتفكير
حمد: هذا تفكير ناصر دام هو يحبج مايبا يحرم عمره من شوفتج دام ما بتكونين له وبتكونين لغيره
غروب بقهر: هذ تفكيرك انته يا حمد وبعدين عبد الله ولد عمي رد خطبني وهذ شرط رد علاقة عمي باابويه انته يهون عليك هاشي انهم يتشتتون
حمد بصدمه: وانا غروب انا بنيت احلامي كلها وياج كلها وياااج تعرفين شو يعني انا ما يهمني لا عبد الله ولا غيره تهميني انتي بس ماباه حتى يسلم عليه اباج انتى وبس
غروب: لا حول ولا قوة الا با الله العلى العظيم حمد سمعني لو مره في حياتك عشان تعيش مرتاح انته مشكلتك حب تملك يا حمد
حمد: انتي غير عنهم كلهم وانتى اغلاهم كلهم احبج مووت
غروب: انزين تقدر تقول لي شو سالفه الحين
حمد وهو ياكل من الفطاير: شوفي انا برمس عمي وبقول له اني بخطبج بس انتي رفضي عبد الله
غروب: حمد انا 3 مره ارفض عبد الله حرام عليك
حمد: لا والله
غروب: حمد تبا رايي
حمد: هيه
غروب وقفت وقالت بثقه: انا رافضتنك انته وعبد الله
وكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــت
انتهى البارت ....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخــــل: ربي لا تذرني فردا وحيدا وانته خير الوارثين ...
.................................................. ..................................
البارت الثاني عشر ...


مـهـمـا الليالي والزمـــــــــان امتحنــــي
لا صدبي وقتي فأنا مقدر أنســـــــــــاك
وإن صد بك وقتك عساك متهنــــــــــــــي
فاأنت البعيد الي عيوني تمنــــــــااااااااك
عذري ليامـ(ن) جاك و العذر منـــــــــــي
ويقبل معاذيري كريمـ(ن) شـــــــــــــرواك
وين عذرك لا غبت و ابطيــــــــت عنـــي
مر اتصل بس و اتصل بك و لاكفـــــــــاك
خلك على خبري على حسن ظنــــــي
الين الزمان الصعب يسمح بلقيــــــــــاك
ومحبـــــــة في الله مليونـــيـــــنـــــــــي
ما تعتدل الجمعة على الحق ويـــــــــــاك
أنا أدري إني غبت و ابطيـــــــت و إنــــي
ما اصبرعلى فرقاك و إن غبت ما أنساك
---
حمد: هيه
غروب وقفت وقالت بثقه: انا رافضتنك انته وعبد الله
وراحت داخل وخلت حمد بصدمه...
حمد مصدوم من غروب ومن ردة فعلها تنهد ونش واقف شاف سعود وسار صوبه
سعود يبتسم: هلا بو شهاب انته وين ااختفيت
حمد: كانت عندي شغله شويه سعود ابا اكلمك
سعود وهو ييلس على الدجه : يلس الغالي
حمد يلس عدال سعود وقال: لين متى يعني انا بتم بين نارين نار حبي لاختك ونار بعد ابوك عن عمك هاه لين متي مصير اابوك وعمك متعلق بموافقه اختك على عبد الله
سعود ابتسم وقال: ههههههههه لا ما عليك هذا كان بس كلام لان عبدالله البارحه قالي انه يبا يشوفنا نرفض ولا نوافق ويوم وافقنا قال انه خاطب بنت خاله وخلاااص انتهت السالفه بس كانوا يبون يلعوزونا
ابتسم حمد وحب راس سعود من الفرحه: فدييييييييييييييييتك
سعود ضحك وقال: خيبه كبرتني بالمحبه على راس
حمد يبتسم: لا كبرتك ولا شي هذا من الاحترام احم انزين يعني الحين شو علاقتهم
سعود: خلاص ردت المياه لمجاريها ولله الحمد واقدر اقول لك استعيل لان في ناس يبونها وانا الحين اقولك اللي يسبق بيظفر بها
حمد: بس انا خايف من ردة فعلها
سعود: خلاص انا بفهمها كل شي وبقول لها كل شيي بس انته تباها تعال بسرعه لان راشد ولد خالتيه يباها دامك مفتك من سالفه عبد الله خلاص تعال بسرعه وتقدم
حمد يبتسم: سعود
سعود يضحك على حمد يعرف اللي في خاطر ولد عمته قال:همممم قول
حمد: متي بي اليوم اللى اتمناه
سعود: بي ان شاء الله بس انته شد حيلك
ابتسم حمد وقال: ان شاء الله نهاية هالاسبوع يايين عندكم
سعود يبتسم: مرحبابكم
في مكان ثاني كان يالس في القسم مجابل تي في ويطالع بس عقله مب عنده .
دخلت عليه اخته ويلست عداله
هند: عبد الله
عبد الله صد صوبها: هلا
هند: متضايج
عبد الله بضيجه: من اللي شفته
هند: شو شفت يا الغالي
عبد الله : تخيلي حمد ماسك ايد غروب اانقهرت حمد ما دري شو فيه حسيته مب طبيعي كان منهار ما عرف بلاه ويوم مسك ايدها حسيت بطعنه ليش يوم تقدمت رفضوا هم شايفين اني ما استاهل بنتهم شو هند: لا تقول جيه انته تدري عمي وعياله تفكيرهم مب جيه بس انته تدري ان حمد يموت فيها وهم خايفين من تهوره صدقني عبد الله انته ما عرفت حمد زين انت تدري لو حمد شافك انته وياها شو بيسوي اوووه بيسوي علوم وعلوم واايد بعد وبيكرهك فوق كره لك حتي لو خذها حمد ما بينسى انك في يوم كنت تحبها وبيزيد كرها لك حمد عنده حب تملك خلاص حاط في باله ان هالانسانه ملكه روحه ما يبا حد يشاركه فيها
عبد الله تنهد:اخخخخ بس مادري شو اقول من شفت غروب تواسيه انقهرت مادري هي تحبه ولالا
هند عشان تريح قلبه قالت: هيه تحبه ريح قلبك حبيبي لو ما تحبه ما كانت واقفه وياه صح وتواسيه
عبد الله طالعها وقال:كرهت حمد وااااايد اففف الله ياخذ عدوه
هند: لا تدعي عبد الله وخلاص الحين فكر في خلود بنت خالي
عبد الله تنهد: دخيلج وين افكر انا حتى مب رايم اشلها من بالي
هند: الله يهدي سرك يارب
عبد الله تنهد وشتت نظره في القسم وقال بهدوء: تشوفين ذيج تحفه اللي يايبنها من لندن
هند: هيه بلاها
عبد الله: احم هذي كنت يايبنها يوم ميلاد غروب وكنت كاتب عليها اسمها وتاريخ ميلادها وبيت شعر وهذا القلب لاحمر الزجاجي اللي عليها انا طالبنه تخيلي كنت مفكر اهديها يوم العرس كنت حاط في بالي اني باخذها
هند بحزن على حال اخوها: احم انزين بعده في وقت
عبد الله: انا نرديت مرتين وتبيني ارد لهم مره ثانيه لا خلاص طابت النفس
هند: ادري ان هالرمسه مب من خاطرك صح ولا لا
عبد الله: همممم
هند: عيل ليش تكدر خاطرك يا تنساها يا تسير تعيد حساباتك تراها عيشه طول العمر هب يوم ولا يومين

عبد الله:هند خلاص انا مرمس سعود وقايل له اني امزح
هند: بس انته ما تمزح هذا كان شرط ابويه لعمي لا تستهبل
عبد الله: سمعي هند انا اول مره احس اني ذليل انا عمري ما نرديت لكن اول مره خطبتها صح كانت تبا تكمل الثانويه ويوم خطبتها ثاني مره نطر حمد واحتشر وسوى سالفه انزين ليش هذا كله علشان شوه بس لانه يكرهني و حاقد عليه
هند: يكرهك
عبد الله: هيه يكرهني هو من عرف اني انا ابا غروب وهو محتشر ويكرهني لا تحسبينه ميت فيني والله ما يدانيني
هند: حشى يا بوك ما يسوى عليك الغالي اللي خلقها خلق غيرها وانته نصيبك هب هياها
في مكان ثاني ...
يالس سعود في القسم ويشوف عياله عمر وعمير يشوفون تلفزيون سار صوبهم وحضنهم وباسهم ويلس يلاعبهم وهو يشوف عمر كيف يشبه البتول حرمته دق لبتول بس انتبه على الفون ع طاولة يصيح بند الفون وتنهد رد راسه على ورى وشوي انفج الباب دخلت البتول ابتسم سعود وكانها حاسه فيه اشر لها ويت عداله يلسها عداله وهو يقول: وينج حبيبي
البتول وهي تهمز راسه: موجوده حبيبي هاه شو هباتك الحين
سعود وهو يمسك ايدها: من شفتج اصبحت بخير
البتول: حياتي انته انزين غناتى عمي يباك تحت
سعود تنهد وهو يقول: اعرف شو يبا
البتول: شو حبيبي ها شي مضايقنك
سعود:هيه حياتي واااايد بعد
البتول: اقدر اعرفه ولا ما يصير
سعود حضنها وهو يهمس : اكيد حياتي يصير اذا ما قلت لج بقول لمن
البتول وهى تحبه على خده: حياتي والله يلا انزل عند عمي
سعود وهو يبعدها عن حضنه: يلا عيل فديت عموري وايد ما خذ منج
البتول استحت كمل سعود وقال: من كثر ما احبج طلع ولديه يشبهج
البتول: حتي انا احبك
سعود: مب كثريه انا اكثر
البتول: يعني ما ذوق حزنك يا الغالي
سعود: ومن قال عسى ان شاء الله يلا حبيبي انا بنزل الحين وللحديث بقيه
البتول: اوكي حبيبي
راح سعود تحت والبتول يلست عند عيالها
عمر وعمير مندمجين في الرسوم المتحركه ومنسدحين عدال بعض يلست عدالهم وهي تقول: حبايبي يلا قوموا نسير عند امايه وابويه وتسولفون شويه ترا ابوكم متوله عليكم
عمر يطالعها بنظرات بريئه وعمير قام وسار صوب الكرسي وينسدح ضحكت عليهم وهي تقول: يلا نسير تحت نسوي سباق اللي ينزل عند امايه وابويه اول وبعد من الواحدلين الثلاثه ويبدا الانطلاق انزين
استانسوا العيال وقال عمر: يلاااااا
وعدت من واحد لين الثلاثه وانطلقوا وصلت عند باب القسم وسايرت ظهر كايد من حجرته يضحك عليها وهو يقول: لا اله الا الله احيدج عاقل لا يكون خبل بج سعود
ضحكت البتول بحيا وقالت: والله شو اسوي بهم يا كايد عمي اليوم ما شافهم متوله عليهم عياله بعد يبا يشوفهم وهم من اصبحوا في القسم يا في حجرة الالعاب يا يطالعون تلفزيون بعد ضناه يبا يشوفهم
كايد ابتسم وهو يقول: يا حظ اخويه فيج ونعم الحرمه والله اللى تفكر في هل ريلها قبل نفسها
ابتسمت البتول وهي تقول: طولي بعمرك اصبوع ايديك هب سوى وانا بصراحه ما شوف اغلا عنكم صراحه انتوا هليه وناسي انا احبكم من حبي لسعود اخوك ولازم احترمكم لانكم هليه بعد
ابتسم كايد وهو يرفع ايديه ويقول: يااااارب ترزقني بحرمه شرات البتول
البتول بحيا: ههههههههه لك اللي احسن مني
كايد: ما ضني صراحه الا صح بتخبرج شحالها وضحى
البتول: يسرك حالها
كايد: احم البتول وضحى مخطوبه اقصد يعني انخطبت
البتول تضحك:ههههههههه لا ليش ناوي
كايد ضحك وقال: دامها اختج ليش لا اكيد شراتج
البتول: واحسن مني بعد
كايد: يالبى والله خالوه معلمه بناتها على السنع والثقل ربي يحفظكن والله بس عليه اللي يضويكن
البتول وهي تنزل من دري وهو جدامها يرمسها ويلتفت لها : من طيب اصلك الغالي
نزلوا تحت وشافت عمر وعمير يالسين في حضن ابوهم ويلعبون في لحيته ولا مره يحبونه ومره يحضنونه ومره يحبون راسه وسعود يطالعهم ويبتسم وفي خاطره يقول ما خاب ضني في بنت خالتيه وتربيتها لعيالي احسن تربيه ربي ما يحرمني منها ياااارب تحفظهم لي يت البتول ويلست عند عمها وهي تحبه على راسه وقالت: ابويه
عمها: عونج الغاليه
البتول: خذت حبه سكر
عمها: هيه فديتج
البتول: عسى ربي يطول بعمرك
عمها ابتسم وحضنها يحبها يمووت في هالبنت ولا وحده احتلت غلاتها من بنات اخوه ولا بنات اخته الا هي الوحيده اللى احتلت مكانه في قلبه حبها على يبهتها وهو يقول: ربي ما يذوقني حزنج
البتول: امين يا الغالي ولا حزنكــ
نهاية البارت ...........

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: لا اله الا الله ... محمد رسول ... ربنا اتنا في الدنيا حسنة وفي الاخرة حسنه وقنى عذاب النار ...
البارت الثالث عشر ....

نط عمر من حضن ابوه لين حضن امه وضربة ريله في بطنها
البتول بألم: ااااه حبيبي عورت ماماه نزل تحت ونزلته تحت وهى ماسكه بطنها ومعقده حياتها
عمها بخوف: شفيج الغاليه
البتول تهز راسه: الم خفيف وبيروح
نط سعود بخوف ويلس عدالها: حبيبي شفيج اوديج الدختر
البتول بالم: لا حبيبي بدى يخف عادي
عمها: لا فديتج سيري طمني على عمرج
البتول : لالا ابويه ما يحتاي عني افداك ان زاد الالم بسير
سعود بخوف : انزين يعورج وااايد غناتى قولى حبيبي
البتول :لا حبي خف شوي ولانت ملامح ويههاا كاتأييد على ان الوضع اوكيه
عمر كان خايف على امه خصوصا يوم نزلته سار عند كايد ولصق فيه خاف من ابوه يوم عقد حياته وكايد لاوي عليه سعود طالع ولده عمر وقال: حبيبي مره ثانيه لا تنط على ماماه انزين باباتي
عمر كان خايف بس يوم شاف ابوه يرمس بحنان هزز راسه وابتسم وسار صوب امه وقال: وااااوااااا ماماه
امه حبته على خده : لا حبيبي روح الواااواااه
عمر: لوح الوااااوااا
امه:هيه يا روح امك روح وباسته على خده
عمها: يلا غناتي قومي ريحي فوق عني هبلاج
البتول: ان شاء الله ابويه
زقرت البشكاره تيب العشا حق عمر وعمير فوق
سعود قال: لا حبيبي برايهم انا باكلهم انتي برايج سيري
غروب تضحك: لا لا انا باكلهم سيري انتي غناتي ريحي فوق
ابو سعود: سعود تعال بنكمل رمستنا في الميلس
سعود طالع غروب وقال في خاطره: حاس ان الموضوع يخصج يا غروب الله يستر بس ... ابتسم لغروب وهو يشوفها تاكل عياله وتضحك وياهم سار صوبهم وحضنها وقال: علني اشوف عيالج ياربي
غروب بحيا: ان شاء الله
ابتسم سعود وسار صوب ابوه ...
كايد قال: احس ان السالفه اتعلق فيج تصدقين
غروب تنهدت وقالت: تصدق اني كرهت طاري العرس
كايد: ما عليه فديتج شو تبيني اسوي يوم لكل يباج انتي لو محيره من سنين لعبد الله جان ابرك ما بتستوي هالضرابه كلها
غروب: اففففف تدري شو اللي يقهر في سالفه
كايد: شوه
غروب: ان عمي وابويه افترقوا بسبة هالسالفه وحمد زاد كره لعبد الله بعد ما كانوا ربع روح بروح شوف الدنيا كيف فرقتهم ..
كايد تنهد: قلتيها دنيا دنيه الله لا يشغلنا في دنياه الا بطاعته
غروب: امين
كايد: يلا باي انا ساير عند ربع
غروب: وين كايد ؟
كايد: امممم مادري والله ما قررنا في سيارة بنقرر يا نروح المول او نتمشي عادي تراها يوم دق في البال دق
غروب وهي تاكل عمر قالت: هيه يقول المتوصف على هواها ما تبالي لو تبا روس اليبالي
كايد: عليج نوررر
غروب: فله شمعه منوره يا خويه
كايد: هيييييييه ذا البرنامج مهبل بس حلو
غروب: كله تقليد متى العرب يبتكرون شي
كايد: ووعاااد تقليييد اعمي 100%
غروب: صح كلامك
كايد: يلا فديتج مع سلامه
غروب وهى تاكل عمير: الله يحفظك,ـ
في الميلس عند سعود وابوه...
ابو سعود: كمل كلامك اسمعك
سعود بذرابه: والله يا الوالد هاي رمست عبد الله قالي انه يسولف وانه ما يباها
ابو سعود: لا يا سعود عبد الله سوى هالحركه عشان انه حس بالمذله وانا ابوك الحين انته قلت لحمد هاي رمسه شو يفججنا منه
سعود: والله ما دري يا بويه انته شو بتسوي
ابو سعود: الحين بتشوف
سعود قلبه يدق دق خايف انها تستوي مجزرة االيوم ويقول في خاطره يارب تعدي هاليوم على خير يارب يارب طلبتك يارب عدها على خير ..
انتبه على صوت ابوه وهو يقول: عقب العشا كلكم موجودين عندنا يا بو عبد الله واللي تباه بيستوي والبنت بنشاورها جدام الكل هيه لا مره لو تبا تيب عيالك بعد يشهدون على رايها وانا اخوك في حفظه الغالي خلاص عيل نترياكم فداعة الله
لتفت بو سعود على سعود وقال: كلم حمد وهله
سعود تنهد: ان شاء الله...
وشوي اذن الاذان ... الله اكبر .... الله اكبر ... اشهد ان لا اله الا الله... اشهد ان لا اله الا الله
وساروا الربع يصلون .. اما في صاله ...
البتول تكلم راشد: هيه وانته من قالك
راشد: احم سمعت سعود يكلم الرياييل ويقولهم
البتول: من الرياييل؟
راشد:هلهم عمه وعياله وحمد وابوه واخوانه
البتول: والله مادري بس اكيد سالفه فيها غروب انته ما تدري اونك
راشد ضحك: والله لو ادش وياهم في الحرب يصير هههههههههههه مجزره صدق
البتول: راشد حرام عليكم والله البنت كرهت طاري العرس
راشد تنهد: يلا الله يوفقها والله يرزقنا من خيره
البتول: امين
راشد: انزين وعلوم عمر وعمير
البتول: والله يسرك حالهم
راشد: اقول البتول
البتول: هلا
راشد: ابا اخطب دام غروب مب ليه وخطبي لي اي وحده
البتول: ليش اي وحده
راشد: شو تبيني اسوي بنت خالتيه ومابا اعذبها اكثر من جيه انزين با الله عليييج ما عندها بناااات عم عمه
البتول: عندها اخت حمد
راشد: انزين شو اسمها
البتول: العنود وما شاء الله عليها اخلاقها عاليه
راشد: احم توقعين يقربون بنا
البتول: ليش انته بينك وبينهم شي حتى حمد ما يدري انك كنت تبا غروب حمد ربك لا تكون في قائمة المكروهين والاعداء عند حمد
راشد: اسميه يا حظه يوم ضواها
البتول: يلا الحمد الله على كل حال
راشد: الحمد الله
في الميلس .... كان سعود واخوانه موجودين سيف وكايد اللي ردوه من نص الدرب وحدر حمد وضحكه من اليمين لين اليسار وسعود يالس يقرى في خاطره ويدعى ان الله يعدي هاليوم على خير وعقب عشر دقايق دخل بو حمد وبوسعود وبو عبد الله ودشوا ذياب وغانم اخوان عبد الله ثواني ودش سعيد وسالم وسلطان ومهير اخوان حمد .. ودش عبد الله و صالح عم غروب كان يدرس في كندا ورد من اسبوع وعمره 25 سنه كبر سيف ويلس عدال حمد وسيف وشاف الوضع متوتر عقد حياته وهو يطالع سعود اللي كان متوتر من هاليمعه
سكت صالح وشاف الكل متوتر ثواني بس وتكلم بو سعود وهو يقول: يا جماعة الخير بو عبد الله خطب غروب لعبد الله من سنين يوم هي كانت في الثانويه وقلنا لا البنت صغيره خلوها تكمل كملت الجامعه والحين ما بقى لها شي وتتخرج ورد وخطبها عبد الله بس اللي صار انه حمد وقف في ويه الكل وقال انه يباها وانه اولى بها وهو من سنين يباها الحين عشان اللي استوى بينا نحن بننهيه وبننساه ولا كأن شي مستوي بس اللي ابا اقولكم اياه ان البنت بشاورها جدام الكل بين حمد وعبد الله مابا اخويه الكبير يزعل مني مثل قبل وانا الحين بسير اييب البنت لكن اقولكم من الحين راي البنت انا ما اجبرها على شي هي اللي تباه تختاره سواءً حمد ولا عبد الله وبعدين انا اشوفكم عيالي مابا ازعلكم مني ولا ابا ابدي واحد على الثاني تبون تسمعون راي البنت


تنهد حمد وقال بصوت واطي: لا حول ما بنخلص نحن من هالسالفه
صالح دق حمد بكوع عشان يسكت
تنهد عبد الله وهو يطالع عمه
بو سعود دق على البتول وقالها خلى غروب تي الميلس وسكر بعد ما قالت له البتول ان شاء الله..
وثواني وندق الباب ودخلت غروب وكانت مرتبكه وقفت عند الباب وهي تشوفهم كلهم متيمعين ويطالعونها نش سعود وسار صوبها مسكها من ايدها وقربها صوب ابوه وعمه ويلس ويلسها عداله وكانت خايفه وحاول يخفف التوتر عنها وهو حاضن ايديها وهي طالع تحت وتحس عمرها بتصيح شو هالموقف البايخ جدام عيال عمها وعمتها ..
تنهد ابوها وهو يقول: سمعي يا غروب يا بنتي سبق وقلت لج ان عبد الله ولد عمج ياج مرتين ورفضناه اول مره بسبب دراسه وثاني مره حمد وقف في ويه والحين انا اقولج في ويه الكل لج حرية الاختيار ما بين عبد الله وحمد وا ن شاء الله ما بينا زعل طالعت عمها وهو بدوره ابتسم وحط ايده على جتفها وقربها منه وباسها على يبهتها وقال: قولى الغاليه رايج نحن مب زعلانين منج قولي فديتج نحن نبا نسمع رايج انتى من تبين
غروب تمسكت في ايد سعود بقو وهي تقول بخوف: احم انا انـــ،،ا مابا ولا واحد فيهم وغمضت عيونها بقو وهي تقول بسكم فراق وبسكم كره كل واحد يكره الثاني على سبة شي ما يسوي وقالت وهي طالع تحت يكفي كفاكم فراق وكره ترا الدنيا ما تسوي وانا رايي ما بغيره ولا هم يحزنون
عمها وهو يحضنها: لا يا بنتي انا مابا اسمع منج هالرمسه نحن اهل فديتج بس زعلان وعتبان عليكم يوم رديتونا لكن الحين لو اسمع رايج انا راضي لانهم قبل هم ردونا ولا شاوروج واليوم نحن نسمع رايج وما بنزعل
توترت غروب وهي تقول: عمي والله مابا حد فيهم والله عبد الله اشوفه نفس اخويه وحمد نفس شي
حمد بطرف عينه قال: وشو رابط الاخوه اللي بينا كيف نحن خوانج ونخطبج
غروب توترت وما عرفت شو تقول
رد عمها وقال: ها بنتي قولي
تكلم بو حمد وهو يقول: قولي غناتي ومحد بيزعل منج قولي فديتج
تنهدت غروب وهي تقول : صدقني عمي انا
قطع كلامها حمد وهو يقول: سمعي يا غروب انا لين الحين متعلق فيج واباج واعذارج ما تمشي عليه سبق وقلت لج هالرمسه وان شاء الله يغصبونج عليه ما يهمني دام انتى ما تحبيني المهم انا احبج ومع الايام بتحبيني وهذا كلامي ما عندي غيره
ابو حمد: حمد بس عاااااد
حمد نش واقف وقال بعصبيه: سمعوني كلكم انا ما عندي راي ثاني غروب لي يعني لي وطالع عبد الله بطرف عينه وقال : تراك خاطب ولا غيرت رايك
سعود مسك حمد ويلسه عداله: هدي حمد الله يخليك هدي مب جيه تفاهم
عبد الله طالع غروب وقال: انا صح اني خاطب ما قلت لا بس انا تغاضيت عن اشياء وايد يا حمد انته تدري بها مب غريبه اذا نرديت 3 مره استوى عندي رفض عادي قولي رايج يا غروب نحن مب معترضين على رايج
انقهرت غروب من اسلوب حمد لها وقالت: حمد انا سبق وقلت لك اني رافضتنك يوم ملجة هنادى انته وعبد الله انا مابا حد من العايله خلااص
حمد بتلميح: من تبين عيل مثلا واحد من خوال ربيعاتج ولا واحد من ربع اخوانج حبيبتي سبق وقلت لج حمد حبه حب تملك وانتي بنفسج قلتيها يعني انا مابا افرط فييييج انتي لي بكل طرق انا احبج وامووووت فيييج ومستحيل افرط فيييج
غروب تلومت من عمها شو تقول هي تحس باحساس صوب حمد خصوصا اصراره عليها هذا بالنسبه لها يكفي دخلت ام سعود وسلمت ويلست عدال بو سعود وقالت : بو عبد الله
بو عبد الله: لبيه يا ام سعود
ام سعود: لبية في منى ترا حمد محيّر غروب من يوم هي 3 اعدادي وانا ما خبرت حد لاني قلت بيكبر وبيغيّر رايه لكن عقب اللي شفته من هده وضرابه ييت اخبركم بسالفه مابا حمد ينظلم في سالفه حمد محيرنها ويباها وقلت الا طيش وبيعدي بس دامه لين الحين شارنها انا لازم اقول كلمة الحق ولو حمد مب محيّرنها والله ثم والله يا ما تسوى كلمتك يا بو عبد الله لو يباها يشلها بثيابها اللي عليها بس انا حتى ابو سعود ما بغيت اخبره قلت جان ما يكون طايش طلع الولد متخشع من ساسه لين راسه
ضحك حمد وقال بو عبد الله: عيل خلاص مبروك عليكم وان شاء الله تشوفون عيالهم
نش صالح واقف وقال: يلا عيل بو حمد مبروك عليكم وانا اترخص بسير عندي شغل
الكل: الله يحفظك
نهـــــــــــــــــــــــــــــآية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: ياربي لا تجعل الدنيا اكبر همنا ولا مبلغ علمنا ولا الى النار مصيرنا ...
ربي اجعلنا ممن نظرت اليه فرحمته وسمعت دعائه فاجبته ...
.................................................. ..........................................
البارت الرابع عشر
سيف ميت من ضحك يحس انهم مخبل كل واحد يقول شي ولا يعرف عن الثاني
بو سعود: هاه غروب شو رايج في رمسة امج
غروب هزت راسها وقالت: اللي تشوفونه سوه
الكل بارك لهم ونشوا ذياب يطالع غروب لف صوب حمد وقال بس عليك يوم ضويتها بالمبارك الغالي
حمد يبتسم: الله يبارك فيك الغالى
سعود تنهد براحه عقب ما شاف ها شي ويلس على الكرسي ولوى على غروب وقال: الحمد الله ان كل شي عدى بخير
غروب: هههههههههه فديتك المهم عبد الله صدق خطب وكيف يرد يخطب مره ثانيه
سعود: هيه خطب بنت خاله خلود بس هو اليوم ما رد يخطب ابويه اللي ردهم عشان يسمعون راييييج لان ابويه واايد متلوم من عمي لكن الحمد الله انج ما وفقتي على حد
حمد من وراهم : الا قول الحمد الله يوم عموه دخلت في الوقت المناسب
سعود يضحك: ها ارتحت
حمد: هيييييييييييه واااايد والله بس قهرتني ختك كنت بنش اصطعها وخبرها ان الله حق
غروب بحيا: حمد انته جرئ وانا ابدي رايي انته تدخل عرض الله يهديك تسبب لي احراج
حمد وهو ياشر على راسه: انا اللي اعدل قراراتج فديتج
سعود بعصبيه: لا عااااد الزم حدوك اختيه ما تمشيها على كيفك طولي بعمرك الا يوم تكون عندك
حمد بنظره: وانته ليش معصب
سعود هدى عمره: من اسلوبك حمد
حمد: انته االحين خل اسلوبي على طرف واختك مردها بييكون شورها عقب شوري فلا تعور راسك الحين قولي انته شله ما تسير عند حرمتك والله لو انا منك ما اطلع من البيت ابدا
سعود: هذا انته اشوفك ملازم عندنا في البيت
حمد: انته صبر عليه بس لين ما خذ اختك ولا بتشوفوني عندكم
سعود: عنلاتك يا الهرم
حمد: قوم انته سر عند حرمتك وانا ابا اختك في كلمة راس
سعود بعناد: لا ولا تحلم بعد قومي غروب سيري داخل
حمد: سعوووووووووووووووووود
سعود: وصمخ جلاب ياربي خيررر
حمد: لا تخليني افرك ويهك في تراب
سسعود ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه صدق يلا تعال اايه يهال اخر زمن حمد الله يعينك على نفسك لهدرجة تحبها لدرجة انى انا اخوها هب مسوي لي احترام
حمد نط على سعود وحضنه/ههههههههههههههه فديتك والله بس شو اسوي انته لا تحضنها جدامي والله ما يفكك مني حد ترراااه
سعود دفر حمد وقال: الله يعينج يا غروب انا ابصم بالعشر انّ ما بنشوفج الا ليله العرس بس والله يعينج على ما ابتلاج
حمد يضربه على ريله: جب انته جب وقول ما شاء الله لا تعطينا عين ترا والله مب ناااقصصصيين حسد نضفوا قلوبكم اول بعدين ذكروا الله حشىىىىى بتحسدونا
سعود: ما شاء الله ما شاء الله والله لا يفرق بينكم والله يجمع شملكم على خير يارب العالمين
حمد يبتسم: امييييييييييييييييييييييييييييييين
سعود نش واقف: مينون وليس على المينون حرج
شاته حمد على ريله وقال: يعلك تسد كل عوق فيني
سعود: اهبي حراام عليك تدعي عليه
حمد: في عدوييني انزين
سعود لف صوبه وقال:حمد اللي بينك وبين عبد الله شوووه
حمد: ما شي قتلك عشان غروب
سعود: بس كنتوا ربع بالقو ما ترضون على بعض شو اللي صار
حمد: ما شي قتلك تزاعلنا عشان غروب واستوت هده بينا وانا اللي بعدت عنه وقتله اللي يخوني ما ارابعه
سعود باستنكار: خانك في شوه
حمد: يحب الانسانه اللي اباها واحبها معنه يدري بها شي
سعود: وانته كرهته بسبب ها شي
حمد هز راسه وقال: هيه يلا سر عند حرمتك
سعود: اوكي بس مب حولك غروب مب يايتنك ههههههههههههااااااي


حمد:سخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييف انجلع لا اقوم اترفس في بطنك الحين وخلى توام يلعبون فيك لعبتهم
سعود: يعني عقب ضربك بتوديني توام بعد عشان يقصبوني لا حشى انته تدري اني ما اداني توام ودني الجيمي ولا شكلك تبا تتخلص مني
حمد:ههههههههههههه مجرم ولد عمتك
سعود: اشوفك
حمد:ههههههههههههههههه سير يلا ترا حرمتك تريااك انته ما تستحي صراحه متاخر عليها
سعود مسك مخده صغيره مالت الكرسي ووفرها عليه وقال: حمااااااااار يلي ما تستحي وطلع عنه وهو يضحك على خبال ولد عمته
اما حمد تم يضحك ويلس ويا سيف وكااايد وسهروا لييين اربع ونص الفير صلوا ورقدوا ... حمد وسيف في حجره وكايد في صاله راقد ...
الساعه 7 وربع نشت غروب عليها دوااام تسبحت وتلبست وتكشخت ونزلت سلمت على امها وابوها وشربت كوب جاهي وهي تقول: لينا قولي لدريول يشغل سياره
حمد وهو نازل من دري: شله الدريول انا بوديج ونزل سلم على عمته وخاله وحبهم على روسهم وقال: مفاجاه صح ويبتسم بعبط غروب نست ان شيلتها على جتفها وطالعه من صدمه وقالت: انته كيف ييت
حمد ضحك عليها وقال: والله يا زوجتي العزيزه انا بايت عندكم
غروب انتبهت على شيلتها وتلبستها بسرعه وقالت: وشوه اللي قومك من الفير
حمد: شدراني عندكم رقااد غير راقد الساعه اربع الفير وناش نشيط ما شاء الله عليه لو في البيت جان مب واعى الا الظهر
ضحك خاله وقال: مب منك من اللي شاغله بالك هي اللى منشطه مخك
ضحك حمد وقال: هيه والله
غروب بهدوء وحيا: يلا ابويه انا سايره برخصتكم مع سلامه اميييه
حمد بعصبيه: والله ما تظهرين يا دريول روحج وانا حالف بالله
نزل سعود وهو يقول: يا الله صباح خير انته امبركن من البارحه هنيه بخبرك
حمد: انته شو حارنك
سعود: ازعاج على الصبح ليش مارقدت ويا العيال فوق
حمد: كيووود راقد عندنا في قسم سيف وين تباني ارقد
سعود: كيف يعني وين اباك ترقد قسم سيف فيه حجر
حمد تثاوب: اه انا وسيف رقدنا في حجره وحده وكيود رقد في صاله الثور كان يطالع فلم ورقد ههههههههه ويوم نشيت لقيت التلفزيون يشتغل واخوك ريل على الكرسي وريل على السيراميك والله يضحك انا في خاطريه اشوفه شقايل يرقد في الحجره
سعود: اكيد تعبتوه
حمد: هو متعب عمره
سعود: زين انا بسير ادوام
ابوه: في دربك وصل اختك
سعود: يلا غروب
غروب لبست شنطتها وهى تقول: يلا امايه خلى سيف يخطف عليه 10 ونص ترا يخلص دوامي
امها: ان شاء الله
حمد يلس عدال عمته وحبها على راسها وهو يقول: الغاليه
عمته: هلا ابويه
حمد وهو يطالع خاله: تراني ابا املج
ضحك خاله وقال: انزين ومتى لا تلمح قول اليوم اللي تباه
حمد: لو عليه اليوم قبل باجر بس عشان تجهز عمرها اخر الاسبوع هذا
خاله: لا صدق يزاك الله خير الحين اللي يقول وااايد بعدت المده
حمد: خالي بس عليه ساكت ما قلت اليوم تراني واااايد مستعيل ومب ضامن عمري اخاف اغير اليوم بعد فانا قلت لان ادري ان بينتكم طويلة لساااان ههههههههههههههه بتقول من اولها جيه خلنى اعطيها خبر احسن
خاله: والله محد طويل اللسان غيرك انته
حمد: الله يسامحك شفتى عمتيه
خاله: قوم انته بخبرك دووم مفشلنا في العربان
حمد شهق: اهئئئئئ عمتيه اهانه في حقي
عمته وهى تلعب بشعره: ما عليه حبيبي تحمل خالك يبا مصلحتك
حمد: عيل انا مفشلنه بين العربان
عمته ضحكة وقالت:هههههههههههه هيه فديتك فشلته يوم تضاربتوا على بنته هههههههههههههههههههههههههههههه عاد انتوا ابخص بسالفه
حمد: والله عمتيه اني متيم في بنتج انا بس عليه صابر لليوم ولا والله بعد الثانويه تلقونها عندي بس ربج مب كاتب الا السنه
عمته: الحمد الله ونعم بالله
خاله: حمد ابويه عن الهذره الزايده انا ساير صوب الشركه انته ما بتسير دوامك اليوم
حمد: لا اليوم ما عندي لمده اسبوع اسبوع الياي دوااامي
خاله: لا يكون انته مزهب عمرك وياي تحطنا في الامر الواقع
حمد: لا خالي انا دوامي اسبوع واسبوع لا مريح تصدق
خاله: هيه وبيتغير دوامك خلاف
حمد: والله مادري يا خالى الجذب يعداك
نهاية البارت الربع عشر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: ربي اغفر لي ولوالدي وللمسليمن والمسلمات ...والمومنين والمومنات
البارت الخامس عشررر ,....
خاله نش واقف: بتغدى عندنا اليوم تسمعني ولا تقول ابا اعذار
حمد ضحك:ههههههههههه اصلن اباها من الله خخخخخخخخخخخخخخخخ
خاله: ههههههههههههههه وطلع من البيت
حمد انسدح على ريل عمته وهو يقول: عموووه ابا املج على بنتج وقولي لها اليوم بدال ما تقول هو من اليوم يتحكم فيني هههههههه
عمته وهى تلعب بشعره: ان شاء الله الغالي
في الجامعهـ في الكانتين فوق يالسات غروب ويزوي ربيعتها وهنوده بنت عمها وياكلن ويسولفن ...
رن فون اليازي وغروب ووهنوده مندمجات في سوالف
ناصر: هلا يزوي اقولج صدق اللي سمعته
يزوي: شو ه
ناصر: اممم ان غروب انخطبت
يزوي/ ما سمعت
بس هند قالت ليزوي: هيه صح نسيت اقولج مبرووك
غروب: مبروووك ؟ على شو؟
هند: لاتستهبلين على الخطبه
يزوي شهقت وقالت: صدق انخطبتي يا الحيوانه وما خبرتيني
غروب: حووو هدووا شويه هي مب خطبه لا رمسه يعني
يزوي: جب يلا ما حددتوا الملجه
غروب: لالا اقولج رمسه بعدها
هند: جب اي رمسه اي بطيخ انتي شكلج ما تعرفين شي حبيبتي من اليوم اللى قلتوا فيه لا لعبد الله اخويه انتى صرتي مخطوبه رسمي لحمد ولد عمتج
غروب بقهر: انزين انتى شو قصدج نحن ما رفضنا عبد الله حمد ولد عمتيه اللي رفضه واعتقد من حقه مثل ما اخوج يباني حتى ولد عمتيه يباني لا تيلسين تلوميني وتلومين حمد انزين
هند رفعت حياتها وقالت: افهم من كلامج انج تبين حمد
غروب: هي نعم عندج مانع
هند سكتت شلت شنطتها وروحت عنهن
يزوي نست ناصر على الخط وقالت: والخيبه بنت عمج ما تناغى عنبوه هذا نصيب ونصيبج ويا بو شهاب
غروب: اه متى بيفهمون بس عنبوه ما يخلون الواحد يرتاح في حياته
ناصر بغم على يزوي وهو يقول: اونج ما تدرييييييييين يا الجذوووووب
يزوي : نصور سمعني بنت العرب مب لازم تنبش وراها خلاص هي ما تباك
رن فون غروب وتعمدت تقول: هلا بو شهاب


يزوي منصدمة سكتت وناصر بعد مصدوم
غروب: الحمد الله ومن صوبك
سيف: بلاج انتي مسطله شكلج وايييد مستعيله على حمد ههههههه يلا تعالى انا تحت
غروب: يلا الغالى نازله لك تحت شي في الخاطر
سيف: سلااامتج بس كوفي الله لا هانج
غروب: من عيوني
سيف: علهن سالمات
غروب: يلا برايييك باي
سيف: باااايااااات
سكرت غروب وقالت: يلا ماي هازبند اووت هي از ويتنق فور مي
يزوي: لا صدق قولي والله غروب ما حيدج
غروب ضحكت وقالت في خاطرها لازم انسى خالج ولا زم ينساني ردت بهدوء: والله يا اليازي يا حبيبتي اذا ما تدرين لازم يكون عندج علم ان كل شي استوى بسرعه بــــسرعه يعني انا ما اضمن ارد البيت الا يقولون لي باجر الملجه عادى توقعي
يزوي: انتى تكلمينه
غروب: لالا هذا سيف بس استهبل عليييج
يزوي: الله يحفظج
غروب: في وداعته ...
ناصر: يزويي الدبه شله قلتى ما عرف هاه
يزوي: ناصر عاااااد انته ليش جيه البنت لو تباااك
قاطعها ناصر بعصبيه وقال: انا ما تقدمت لها عشان تقولين لو تباااك انتى تدرين انّ نحب بعض بس ناس فرقوا بينا الله لا يسامحهم لا دنيا ولا اخره
يزوي: استهدى انته وصل على النبي
ناصر: عليه الصلاه والسلام
يزوي: الولد يقولون لك يجاتل عليها انته تقول لي بسير عندهم شو صلة القرابه اذا ولد عمها ردووه واللي رده ولد عمتها بيسمحون لك انته يا الغريب خلك واقعي يا ولد الاصول
ناصر بضيجه وبعصبيه: حسبي الله على من كان السبب
تنهدت يزوي وهي تقول: ما تدري خيرتك وين
ناصر: باااااااااااي وسكر
عصب ناصر من اللي سمعه ومسك تلفوووون بقوووو كان بينكسر من قوت رصتتتتتت ناصر عليييه انا لازم اتصرف لازم وبسرررعه دق ليزوي وهو يقول: سمعيني اليوم تعزيمينها فبيتكم
يزوي : بس خالى
نهاية البارت .....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخـــل: استغفر الله العلي العظيم واتوب اليه توبه نصوحه...
.................................................. ......
مــآ وحــشتكـَ
ما ولهه قلبكَـ علي
ما غزى صوتي سكونكـــَ واكسرهــ
ما سالكــَ الليل عني ميت حي ؟؟!!
يوم ليلي لجل عينكــَ اسهررهـــ ...

عصب ناصر من اللي سمعه ومسك تلفوووون بقوووو كان بينكسر من قوت رصتتتتتت ناصر عليييه انا لازم اتصرف لازم وبسرررعه دق ليزوي وهو يقول: سمعيني اليوم تعزيمنها فبيتكم
يزوي : بس خالى
ناصر بعصبيه: جببببببببببببببببببببببببب ولا كلمه انا لو اعتمدت عليييييج ما بتوفق قلت لج اليوم يا يزوي والله والله ما تشوفين شي مني يسرررج تراااه سمعتيني
يزوي : بحاول
ناصر: ماشي شي اسمه احاول سمعتيني ولالا شو قلت انا
يزوي بعبره خانقتنها: بس وعدنى ما تسوي فيها شي
ناصر : يزوووووووووووي
يزوي بخوف: خلاص والله خلااااص بقولها تي بيتنا
ناصر : امج محد وابوج محد سمعتيني البيت مافيه الا نحن فهمتي ولالا
يزوي :انزين قول لى شو بتسوي فيها
ناصر: مالــــــــــــــــج خصصصص سمعتينني ولالا كل اللى علييييج تنفذين اللي اباه ووخلااااااص انتى اللى يعتمد علييييج يمووت اصلا
يزوي صاحت من كلمة ناصر وناصر نسى ان عندها القلب وسكر الفون في ويههها
اما يزوي دقت لغروب وهي تقول لها سالفه وتصيييح مما خلى غروب ترد الجامعه وسيف اخوها منصدم شو سالفه
ردت الجامعه ووشافت يزوي تعبانه واقفه عند رسبشن دخلتها الحمام وغسلت وييها وهى تصيييح وغروب بخوف قالت لها شفييج
يزوي: ناصر ناصر وتمت تتصصيييح
غروب بخوف وقلبها يدق : ناصر شفيه يزوي دخيلج تكلمى بلااااه ناصر
يزوي تصيييح وتقول لها: مادري تغير عليه
غروب: قومي قومي بودييج البيت
يزوي : بس تقعدين عندى
غروب: عاد بعباتى مب مشكله بيلس عندج لين العصر وعقب برد البيت
يزوي تنش واقفه وتشل شنطتها وطلعن وشخطن بطايقهن وركبن سيارة غروب تقول لسيف: فديييتك سيف سمحلي الغالي
سيف : لا ماعليه عادى فديتج
غروب تقوله : فديييتك ودنى بيت قوم عيسي بو فيصل بيلس عند يزوي تعبانه شويه
سيف: ماعليه ان شاء الله ومتى بتردين
غروب : مادري والله اشوفها ترتاح اول الظاهر ماخذت حبتها
سيف : الله يعافيها ويشافيها ان شاء الله
غروب تبتسم: امين حبيبي
نزلوا بيت قوم بو فيصل وسيف ودع غروب وراح ..
دخلت يزوي وغروب داخل البيت ومالقت حد
يزوي بخوف: وين قوم امايه.. ميري .. يا ميري
ميري: يس مام
يزوي: وين ماماه وباباه
ميري: سير مزرعه اليوم في عزيمه صديق مال باباه يجي مناك
يزوي بخوف في خاطرها تقول حظك يكسر الصخر يا خالى الله يستر من اللى بتسووويه
يزوي طالع غروب وتصيييح وتقول لها : سامحيني سا محيني والله غصبن عنى
غروب بخوف: الحين شفيييج تصيحين خبريني ناصررر شفيه شي عوره
يزوي وهي تشوف اللى ورى غروب وتقول: ما فيه شي
غروب : الا فيه شي انتى قلتى لى ناصر ناصر وسكتى شفيه ناصر تكلمى لا تعذبيني
يزوي تصيح اكثر وغروب تقول بتوتر: ياربي منججججج الصايح مايفيد شوفيه شي يعوره في دختر هو
ما حست غروب بلي وراها ويسمعها تنرفزت غروب وقالت: اففففففففففففف بتكلمين ولالا ...
ناصر قرب منها وهو يقول: هذوه انا ما فيني الا العافيه مافيني شي غروب توترت طالعت يزوي وطالعت ناصر وهي تقول : شو هالحركة يعني ولفت طالع يزوي
ناصر :لا تلومييين يزوي اذا بتلومين حد لو ميني انا المينون فيييج لا تلومييين يزوي ، يزوي ما كانت سوى وسيط بيننا بس
غروب توترت من قرب ناصر وقالت: لا تقرب الزم حدودك
ناصر رفع حياته وقال: والله ماخليييج اليوم
غروب بخوف قالت: ناصر انته ينيت
ناصر قرب منها اكثر ومسك ايدها : مينون فيييج ياحبي مينون فيييج يا عمري والله والله لو يذبحونى لجلج ارررووح فدوى انا لج بس ماباج تنضرين
غروب : ناصر بطل ايدي دخيلك وبعدين ما يصير اللي تسويه حمد لو درى
ناصر بعصبيه: انا ما يهمني حمد يزوووووول يولي انا يهمنى انتى نحن كنا احلى اثنين وكنا احلى حبيبين يوم دخلت اخته وخربت بيني وبينج سكت عشااانج مب عشااانه عشان الفضيحه بس لالا توصل لين انه ياخذج منى يحلم يحلم وااايد وطيبه هالايام ما تنفع ابدااا ابدددا
غروب بخوف: ناصر ارجوك
ناصر: تخافين مني تخافين من حبيبج تخافين من عشيقج
غروب بخوف تقول: ناصر يقولون ان خاف من حبيبك ولا تخاف من عدوك
ناصر يبوس ايدها ويقول:وانا اقول العكس يا حبي انا اقول العكس يا غرامى انا اقولج خافى من عدوج ولا تخافين من حبيبج انا مينون فيييج
غروب تصيح وتقول له: وانا اخاف ينونك يودينا فداهيه
ناصر يقرب منها وييلس عدالها ويمسح دموعها: الا دموعججج يا غروووب الا دمووعج اعشقج والله اعشششقج ياخى رفضي هالتبن اللى خطبج وانا مستعد اعتقج
غروب بخوف تقول: كيف يعنى مستعد تعتقني
ناصر: يعنى يا عمري يا روحي انتى اذا حمد مافاد فيه رفض انا مستعد اوقف في ويه و اتضارب وياه عشانج
غروب بخوف مسكت ايده وهي تقول: لا ناصر الله يخليييك لا ما نبا فضايييح ناصر لو انته سويت جيييه انا بنفضح بتفضحني بتفضح حبيبتك يا ناصر اهون عليييك هلى لو درواا انك تحبني وبتضارب حمد عشانى انا اللي بروح فيها انا يا ناصر
ناصر بحب وهو يشوف دموعها مسحهن بيده وهو يقول: والله ما بضرج بشي حبيبي بس انا احبببج والله احبببج غروب انتى تدرين زييين انى ما خنتج انا كنت مخدووووع في بنت عمتج هاى زفته اخت احمد
غروب : بس ناصر خلاااص الرياييل بيتفقون على كل شي على الملجة وعلى كل شي يا ناصر وانته بتدمرني اللى يحب ما يدمر
ناصر شبك ايده بيدها وهو ييقول: يعلنى ما خلى منج يعلنى ماذووق حزنج غروب انا اضعف جداااام دموعج والله اضعف لا تخليني اضعف انا ابا اسوي اي شي عشانج ولجلج
غروب ساكته وطالعه ويزوي كانت تراقب لهم الوضع
ناصر قرب من غروب وهو يقول: ليش هالدموع
غروب: بدمرني بحبك ناصر خل باقي حبك ف قلبي ولا تحاول تشوه احلى صورة رسمتها لك
ناصر مسك ايدها وباس اطراف اصابعها وهو يقول : بسالج سوال
غروب بخوف طالعه وتترقب سواله وماتدري هالنظرة شو سوت في ناصر
ناصر شتت نظره ورد يطالعها وهو يقول: لا تعذبيني بنظرج يا الغالية لا تعذبيني بدموعج والله اروووح فدوه لررروحججج يا االغالية افدااااج بروحي وبناسي واهلى كلهم ولا شوف دموعج
غطت غروب ويهاا بيدها وتصيييح من الخوف والموقف اللى انحطت فيه ناصر بحب قال وهو يبعد ايديها عن وييهاا ويحضنها : بس حبيبي خلاص انتى مب واثقه فيني انا مستحيل اسوي فيييج شي والله مستحييل ما تهونين عليه والله ماتهونين يا قلبي
غروب تبعد عن حضنه وهي تقول: ناصر والله حرام اللى تسويه فيني حراااام احبك بس لا تعذبني لا تعذبني انا شو بستفيييد من عذابك شو خلاااص انا احس ان كل شي انتهى وانى لحمد
ناصردمعت عينه وهو يقول: وكنتى تكابرين بحبج لي كنتي تكابرين بحبج لي
غروب تصيييح وناصر يخفف عنها اخر شي مسكها من ايدها وقال: انتى تغليني مثل ما انا اغليج وتحبيني مثل ما انا حبج ليش ما نعيش حياتنا رباعه ليشششش حمد تبن بيدخل عرض بينا ليششششش
ترا طيبه ما تنفع والله ما تنفع
غروب تعبت من كثر ما تصيح وراسها عورها وهي تقول: ناصر دخيلك مسكت ايده من دون احساس وشعور منها دخيلك ناصر اذا تحبني خلنى ارد لهليه حرااام والله ما يعرفون ان بنتهم تعانى
ناصر: وانا اعانى ويااااج يا قلبي والله اعانى ويااااج
يزوي يت عندهم وهي تقول : غروب انا اسفه حبيبتي
غروب تبتسم بين دموعها: لا يزوي حبيبتي انتى ماسويتي شي انتى خليتى كل واحد منا يكسر كبرياءه وغروره ويعترف بلي في قلبيه وناصر انا اعرف انك كسرت غروري وكبريائي بس بعد ارد واقولك اخلنى في بعدك احس براحه وانك ما بتسوي شي يضرني يا ناصر انته قلت انك تحبني وتبا تخطبني بس حمد منو يوقف في ويه وحمد ما نسى سالفتك ويا ريم والله بروحح فيها لو دروا هليه انك تبانى يا ناصر
ناصر: خليني اجرب
غروب: ما انصحك والله ما انصحك انته بتدمرني شو تتوقع ردة فعل ابويه انى احب ريال غريب وهو يحبني وياي بقواة عين يضارب ويا ولد عمتها اااه يا ناصر بطيييح من عينهم
ناصر بحب: عشااانى بس خليني اجرب بس
سكتت غروب وقالت: كيفك بس صدقني انها ما بتعدي على خيررر
ناصر سكت وهز راسه وهو يقول: بحاول ان سالفه ما توصل لخوانج
غروب تمسح دموعها: صدقني بيدرون والله بيدرووون
ناصر سكت وغروب ما انتبهت على فونها اللى ارسل على رقم ريم
وتلفون طبعا عند حمد لان حمد مانع عن ريم اي فون واي شي
في جهه ثانيه حمد بعد ماسمع المكالمه كلها احتقر غروب وناصر وهو يقول بعصبيه: الجلبه الحيوانه تخونى تخونى من وراي ومن ورى هلها وتحبه ااااه يا غرووووووب وانا اللى حبيتج ورزيتج وعزيييتج وحطيييتج ملكه على قلبي ...وركب سيارته وهو يدق لسيف: اختك وين
سيف بصدمه: بسم الله بلاك معصب العرب يسلمون
حمد:اختك وييين
سيف: بيت ربيعتها
حمد: متاكد
سيف بعصبيه: شفيككككك انته اقولك بيت ربيعتها هي متاكد روحي مودنها
حمد: وين بيت ربيعتها
سيف: حمد ليش هالاسئلة زايده
حمد: ماشي ولا اقول لك شي بس بعدين بتعرف
سيف : انته ما كل قرصك ني شفييييك معصب استهدى بالله ياخى
حمد: سمعنى بخطف عليييك وبنسير نييب اختك المصونه
سيف بعصبيه: لا يكون مريض بس انته
حمد: بنشوف منو المريض ؟؟؟!! تجهز لين مايييك ؟؟؟
حمد بعصبيه دافننكم انتوا ثنينه دافننكم وبعصبيه يسوووق بسرعه جنونيه لين ما وصل عند سيف وشل سيف وراحوا بيت قوم بو عيسى ...
نهـــــــــــــآية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدــخـل : لا اله الا الله وحده لا شريك له ، له الملك وله الحمد يحي ويميت ، وهو على كل شي قدير ...
.................................................. .................................................. ................
البارت السابع عشررر


عجيبة سنة الدنيا
عجيبة سنة الدنـيا ..
سواليف تجي وتروح ..
تسلينا وتبكينا ..
مقادير قضت في اللوح
وانا حسبي الرضا حسبي
جفا العمر ونسيم الروح
اسامح من يبكيني
واداوي قلبي المجروح
عجيبة سنـة الدنــيا ..
سواليف تجي وتروح ..
تسلينا وتبكينا ..
مقادير قضت في اللوح
انا ما خاصم ايــامي
ترى صدري لها مفتوح
اعيش الصبر من صغري
واراجع درسه المشروح
عجيبة سنـة الدنــيا ..
سواليف تجي وتروح ..
تسلينا وتبكينا ..
مقادير قضت في اللوح
جفيت الهم لادمعي
على خدي جرى مسفوح
ولو زار الالم قلبي
عيوني بالسرور تبوح
عجيبة سنـة الدنــيا ..
سواليف تجي وتروح ..
تسلينا وتبكينا ..
مقادير قضت في اللوح ..



اما عندهم
ناصر: بكلم سيف اخوج احسه هو الوحيييد متفهم
غروب: من ناحية متفهم متفهم بس انا مابا سمعتيه تدمر
ناصر : صدقيني ماراح يصير شي بدون رضاج يا حبي
غروب تتنهد وترد تصيييح وهى تقوله: صدقني احس ان شي بيستوي ماراح يعدى على خير صدقني
ناصر روحه توتر ماعرف شو يسوي تنهد وهو يقول انا برمس سيف
يزوي كانت توايج من دريشه وشافت سيارة حمد موقفه ونزل منها وسيف نزل وراه ما يعرف شو سالفه ويدق الباب بقوه
ناصر لف ويزوي بخوف صارخت على ناصر وهي تقول: يوووا والله يوا
ناصر : منو هم اللى يووا
يزوي: اخوها سيف وحمد
قامت بخوف غروب وانتبهت ان تلفونها راسل على رقم ريم ومن الخوف طاحت واغمى عليها وناصر سمع دق وسار فج الباب وهو يقول: مرحباااساع والله حيا الله بوهناد وبوشهاب
حمد بعصبيه يمسكه من كندورته ويقوله: يا الجلب لك ويه بعد ترحب سيف داش ولا يدري شو سالفه ويفجج بين حمد وناصر بس انتبه على يزوي وهى تقول:سيف دخيلك لحق
لف سيف وشاف غروب طايحه سار صوبها وطبهم يضاربون حمد ضرب ناصر على صدره بقووو وناصر نط عليه وضربه بوكس على وييييه ويتزاخون بالكندوره ويدزه على الايدار وهو يقول : انته كلب ونذل وحقيررر وخاين مره ويا اختى والحين ويا بنت خالي
ناصر بغيض دفره بقو وقال: انا اشرف عنك وعن عشره من امثالك اختك الحقيره حمد ربك اني ما ثورت فيها وخبرت العالم بسواياها وفرقت بيني وبين اغلى انسانه احبها
حمد بتهور قال: جبببب لا تقوله احبها وسدحه في القاع وضربه قام ناصر ودفره بقوووو وطاااح على ورى وصقع راسه في طاولة مالت الصالة وتالم منها وناصر حس ان حمد فقد الوعى نش وسار صوب سيف اللي كانت في حضنه غروب تصيح ويزوي بعد تصييح ويالسه على الكرسي وتلوم عمرها
ناصر بهدوء: قامت
سيف يطالعهم كلهم وقالهم: شو سالفه وليش انته هنيه وليش حمد ضربك قولي انته بينك وبين اختى غروب علاقه
ناصر يشوف حمد اللي لين الحين فاقد الوعي: لا والله يا سيف اختك طاهره وشريفه بس انا يبتها اليوم وكلمتها لان ريم اخت حمد كانت تكلمنى على اساس انها غروب اختك وقالت لي كل شي سيف انصدم وتبلم وناصر قال له سالفه كلها من اولها لين اخرها
سيف مصدوم: ريم ماغيرها
غروب تصيح في حضن اخوها
وناصر قال: العيبه ما ظهرت منها اختك فرق بين الثري والثريا
سيف بقهر: كيييف هان عليها وطالع غروب وانتى كنتى تعرفين وساكته
غروب: حمد ما قصر ذبحها ضررب
سيف تنهد وقال: ياربي الا اختيه سمعتها فوق
غروب: سيف صدقنى انا
سيف: لا تقولين شي يا غروب بعد انتى غلطى المفروض ما كنتى تسكتين جان قلتى لى والله تحيديني مابضربج انا ماحب هالاسلوب بس كنت بدافع عنج
يزوي تقول بخوف: ولد عمتك مانش من طيحه جان مامات
سيف بخوف نش واقف وسار صوبه وشاف حمد ينزف من راسه شله هو وناصر المستشفى وتمن البنات في البيت يصيحن ومايعرفن شو يسون
يزوي تزقر البشكاره: تعالي مشي هذا
ميري يت تمش بس زاغت يوم شافت دممم
يزوي قالت بخوف وبجذبه مالفتنها: شوفيييج هذا فيمتوا ناصر يشرب فيمتووو وجبه منيه
ميري: انا مافي غبي انا يسمع صوووت نفرات سوي زنجال >>>خخخخ الترجمة ( انا سمعت ناس يضاربونه هنيه مب غبيه)
يزوي: جبي جبج الله مشششي فكينا ولا ترا باباه بي انا بيقول حق باباه انتى سوي زرب مشان نفرات يجي حرااامي وانتى سوي زرب مشان حرامى>( انتى مشي وسكتي ولا يوم بي باباه بخبره عليجج وبقوله ان ف حرامى يا البييت وانتى ضربتيييه ) << مشتغله حارس امن الاختت خخخ
ميري :لأالا انا ما يكصنى انتى مافي دخل انا داخل سالفه (( لالا انا مايخصني هب دخليني في سالفة)
يزوي: لمى ثمج احييين مشي دمم
ميري تمش دمممم وتحلطم ويزوي متنفرزه من الوضع وفجاااه ااااه
غرووب بخوف: يزوي الحبه الله يهديييج وطيرران على حجرة يزوي يابت الحبه وعطتها ياها
يزوي انسدحت تريح عمرها وهي تقول: زادت دقات قلبي
غروب بدموعها: ارتاحي حبيبتي ارتاحى لين ما ينتضمن دقات قلبج ...
فالمستشفى
سيف بهدوء: الله يهديك ياحمد وصلتنا لين المستشفى الله يهديك
حمد يتالم من راسه : ااه اااااه شو تباني اسوي ارقص واصفق له هو واختك
سيف بعصبيه: حمدددد الزم حدودك شكلك بديت تخورها
حمد: المحترم يغازل اختك ويحبها في بيت واحد ويجتمعون بخلوه ويقولها ما يبانى اخذها عشاااانهم يحبون بعض
سيف بعصبيه اكبر: اختك هي اللى دمرت اختى اختك هي اللي سمحت لناصر انه يدخل غروب بيتهم ويرمسها لان حبهم طاهر حبهم شريف لا ياحمد مب انا اللى امد ايدي على اختى ما غلطت وياه في شي ولله الحمد ومربينها احسن تربيه اختك غلطت واختى تدفع ثمن غلطت اختك يعى لو اختك ما كلمت ناصريمكن تكون غروبب حليلتك
حمد يون: اااااه ياراااسي سمعني سيف انا مستعد انسى كل شي والله وانها تحب ناصر بس اخذها اااااه راسي
سيف: بالله عليييك انت هالحين صح اول( تشافي = تعافى) وعقب فكر بغروووب وزفته اختك الله يهدي الجمييع
ناصر بطرف عينه :سعمونى كلكم وانته اولهم يا حمد دام اختك دخلت ف سالفه وخربت بيني وبين غررروب شوف يا حمد وانا انصحك واذا تبا تعتبرني اهدد اعتبرنى انا انحرمت منها مره ومب مستعد انحرم منها مره ثانيه يا ترخصها لى يا انا اهدم بيتكم على روسكم وخبر هلك بالموضوع واقولهم ان اختك تكلمنى
حمد بالم: ااااه جب انته جب ضاربني وطايح ويايه سوالف من متى المعرفه يا اخ انا من اليوم ورااايح ماعرفك ولا تعرفنى
ناصر كتف ايديه: وانا بعد ما عرفك شو راييك تنازل عنها ابرك لك
حمد بقهر: جب جب قضية هي اتنازل عنها سكت ااه ياراسي ولا بفلعك بها الكوب
سيف بقهر: حمد سمعنى سالفة الملجة والعرس تاجلها كم يوم سمعتتى لين ما تهدى الامور
حمد: افففف ليش عاااد
سيف: شو قلنا نحن حمد اهدى اهدى افففففف منك تحن واايد لازم نلقى حل ما يصير جيييه ولا ترا سمعتنا بتنزل القاع
حمد سكت يفكر بالموضوع وسيف قال: والله انا احسها حوبات عبد الله هاي عاد الله واعلم شو بيصير بينكم
حمد مسك الكوب مال ماي وفره على سيف تفادى سيف ضربه وهو يقول: لا اله الا الله محمد رسول الله فيك حيل بعد تضارب حششىى وحش مب حمد
ناصر مسك سيف وطلعوا برى وهو يقول: سامحنى سيف انا ادري انى خنتك بعرضك بس صدقنى اختك هي غاية روحي ومنايا
سيف ابتسم : تصدق ناصر الحمد الله انك كشفتها يعني تخيل حد درى شو بيقولون اختيه الوحيده ترمس شباب يعنى انته كشفت ريم ولله الحمد بس لو حد غيرك بيقولون اخت سيف ترمس شباب
ناصر بغيض: لالا يا سيف ابدا عاد ما سمح لك تقول جييه اختك انا ما قد رمستها وقعدت وياها نفس اليوم
سيف: بعد ارد واقول انكم غلطانين صح ونسيتوا ان لا يخلوا رجل مع امراه الا شيطان ثالثهم بس صدقنى دامها في خاطرك وتباها انا اقول لك حرب البسوس بينك وبين حمد تراها بتبدا
ناصر: وانا مستعد لها الف استعداد
سيف : ااااففففف حيرتوني وياكم
ناصر: نرد البيت
سيف: يلا حمد اليوم بيرقدونه
ناصر :احسسسن

تــــــــــــــابع

سيف: لا عاد ما سمح لك تقول جيه عن حمد بس تعال بقول لك انته عشان جيه كنت تتقرب مني
ناصر سكت وبعدين قال: اصلا اختك حشيم والواحد يتشرف بنسبكم
ابتسم سيف على تغييره للموضوع ...
وراحوا البيتتت
نهاية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: يارب اغفر لي ذنوبي ....
البارت الثامن عشر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
ياخوي يانبض عمري وفرحة أيامي
ياحلو شوق وبلسم يمسح همومــــي
ياروحي ورد يعطر عالم أحلآمـــــــي
والدنيآ تنشد عن أخباري عن علومي
........
ضحكة حياتي معك مرتاح ومتهنـــي
انت إلي خليت عمري كـــــل أفراحي
من يوم شفتك وقلبي رفرف يغنــــــي
وطار لحن السعد في الجو صداحــــي
........
يالهفة الشوق وينك طوّل غيآبـــــــــك
أشوف روحي بدونك تبكـــــــــي الغيدة
قرّب حبيبي وقولي شو إلـي بيصـاغك
طمّن فؤادي بهمسة كلها طيبة طيبــة
........
بر(ن) ثمين(ن) ياقلبي وانت لي غالــي
قدرك كبير ولاحــــد يوصــــــــــل لقدرك
هذا زماني عزيز راق عالـــــــــــــــــــي
محفوظ في الروح عمري يالغلا عمرك
........
لحظة لقانا وينادي الشوق ياشوقــــــي
تعال يمني نعيش بفرحــــــــة لقانــــــــا
يــــــا دنيتي فيك أبْد لحظة شــــــــروق
كفيني كفك وكـــــــــل العمر هنانــــــــا
.
دخل ناصر وسيف البيت لقوا غروب ويزوي قاعدات يسولفن ويضحكــَن
سيف شاف غروب وراح صوبها وهو يقول: قعدوا لازم نحل الموضوع ياربي شو هالسالفه شو هالمصيبه الحين شو يفججنا من حمد وابويه وامايه وسعود شو سالفه فشله والله فشله
غروب خنقتها العبره وهي تقول: الله يسامحنى فيكم
حضنها سيف يخفف عنها: غروب انتى ما غلطى ويا ناصر ريم اللي غلطت ويا ناصر وكلمته على انج انتى الحين المشكله وييين الولد تعلق فييييج مثل ماانتى تحبينه افففف الحين شو يفججنا من حمد ابويه شو نقول له سعود اخويه شو نقول له
غروب تصيح وتقول له: انا نزلت رووسكم في تراب سامحونى
سيف : لا تقولين جييه غررروب مب هذا قصدي قصدي يعني لو ضغطنا على حمد انه يرخصج له الكل بيحتشر يبون يعرفون السالفة ويبون يعرفون ليششش رخصها للغريب ولا رخصها لولد عمها فهمتى الحين
ناصر: وانا ما بتنازل عنججج بسهوله انا احبببج ياا غرووب تعرفين معناها زيين
سيف نش واقف: نسير بيتنا
ناصر: وين سيف يلس
سيف بضيقة: لا ياخوي خلنا نسير الله يعدي هاليوم على خير ياربي بسسسس كيف بتحمل كل هالامور انا بروحي مب قادر اصدق اللي اسمعه
توادعوا ناصر وسيف وناصر يقول لسيف: صدقني بتنحل باذن الله ...
روحوا سيف وغروب من بيت قوم بو عيسى وفي سيارة كان الهدوء سيد الموقف
كل واحد يفكر بالي شاغل باله سيف يفكر كيف يوصل المعلومه لهله وكيف يتحمل كل شي بروحه وكيف يقنع حمد بلي ف باله
اما غروب تفكر وتقول فخاطرها معقولة انا قابلته وقعدت وياه ياربي كيف جيه صار الله يسامحج بس يا ريم بدخلينا ف مشاكل نحن ف غنى عنها ...
وصلوا البيت ودخلوا صالة وكـــــــــــــــــــــــانت المفاجاه ان اهل حمد وحمد موجودين سيف رفع راسه بصدمه وغروب توترت من المنظر
وبو سعود معصب ويطالعهم بعصبيه قام متجه لبينته غروووب بس ايد سيف مسكته وهو يقول: لا يابويه مب جيه ربيتنا نحن عيالك انته ربيتنا على ان نسمع طرفينننن قبل لا نتخذ أي قرار صح يا بويه مب هذا كلامك
بو سعود بعصبيه : بس انا ماربيتكم على انكم تخالفون سنتكم وعادتكم ودينكم
سيف بهدوء وهو مغتاض من حركة حمد سخيفه وانه صدق طاح من عينه قال: نبا دليل على انها خالفت السنه شو خالفت
ابوه بعصبيه: تكلم ريال غريب
سيف: حشىىىى مب غروب يا بويه اللي تسويها ترا الريال قال ان ريم بنت عمتيه هي اللي كلمته على انها غروب يعني هي نوت الدمر غروووب مانوت ادمرنا نحن فهمت ابويه دمرت اختيه بس ريال عرفها وقال لها انتى فلانه صح قالت لا انا فلانه قالها جذبتي فلانه ماتسوي جييه وريال مرمسني توه واعرفه ويعرفني ماقد غلط ويايه وما نوى يغلط ويا اختى
ابوه انصدم وابو حمد نفس شي وقال حمد : دليل على كلامك
سيف بعصبيه قال له: انت جب ولا كلمه عطنا دليل من عندك عيل ان غروب ترمس ريال غريب
حمد براءه : ترا اليوم هي دقت بالغلط على فون ريم وانا سمعتهم باذني ولا ليش قلت لك تعال نسير بيتهم ولا ليش انا تكسرت ااه يا عظامي اااه ولا شو سبب طيحتى فالدختر
سعود كان بصراحه مصدوم وممحتقر الوضع اللى هم فيه يعني بنت عمته تبا المضره لاخته
سعود طالع ريم وقال: صدق ريم الكلام اللي يقولونه انج ترمسين ريال على انج غروب
ريم شافت حمد واقف عندها وقالت اكيد بيرد حمد القبلي ويحن عليه وقالت: لا طبعا انا لا دخلونى في سوالفكم يعنى اختك طيح بمشكله وانا اتحملها على أي اساس
تحملونى مشاكلكم ومثل ما قال حمد اخويه انا ماعرف ريال ايبون دليل واحد على اني كنت ارمسه
غروب شافت نظرات الاحتقار من الكل من ابوها امها الا اخوها سعود و البتول اللى ماصدقوا واللى يعرفون غروووب زين مازين
سيف بضيجه وعصبيه قال: انتى جب ولا كلمة حسبي الله ونعم الوكيل فيكم تبون ادمرررون اختيه
سعود بهدوء: غرووب دووم عند البتول وين اصلا بتروم تسوي هالحركات
ابوها بعصبيه قال: خلاااص بس سكتوا حمد باحر ملجتك على غروب
ابتسم حمد بنتصار وقالت ام حمد: مب واثق في تربيك يا بوسعود افا والله هذي بنتك وحمد ماياخذ غروب الا برضاها جانها تباه واللي صار صار وبنتى جانها غلطانه لها رب يجازيها وانا غروب ماشفت منها شي ابدا والله يشهد عليه بنتكم سنعه ومسنعه
حمد انصدم من كلمة امه وقال: امايه انتى شو تقولين انا ابا املج
امه معصبه: وحرااام ان ملجة عليها من غير رضاها يا خشمي مايدق خشمك
حمد : اوووه علينا عااددد خفوا علينا بسسسسس والحين شو سواه
سعود:سواة الله ابرك ريم جانج تحيدين عمرج غلطانه
قاطعه حمد وهو يقول: اختى ماسوت شي شفيك انته
غروب تقول من بين دموعها: لا ريم مالها ذنب ذنب ذنبي تبون تعاتبوني عاتبوني بس لا تضرون حد من عايلتيه
لوى عليها سيف وهو يقول: بس فديتج بسسسس محد بياخذج غصبن عنججج ويكلم حمد: انته تدري منو الغلطان وتدري زين ان اختك هي اللى غلطت ويا ناصر على انها غروب اختيه والحين ياي تقولى اعذار
حمد وهو ماسك ايده المجبسه ويقول: عندك دليل على انها كانت تلكم هذا اللى اسمه ناصر
سيف: حمد لا تينني تراك تعرفه وريال ربيعك
حمد بنكران: انااا وربيعي متي اصلا ماعرفه
قالت ريم: ماتذكر حتى اختك منو مرابعه
سيف بعصبيه: انتى جب ولا كلمة انتى اصلا ساس البلى
تكلمت غروب وهي تشوف ريم اللى ردت نفس قبل وقالت : هيه صح نسيت انى اكلم ناصر واقوله شكثر احبه واموت فيه صح
ابو سعود كان معصب وقال: خلاااااص فضحتونا بين العربان يلا انا ماعندى غير كلمة وحد وماشي غيرها غروب ان ماخذت حمد وملجة باجر تطلع من بيتي وتسير أي مكان تعيش فيه وتنسى ان عندها ابو عايش
انصدمت غروب من ابوها وقالت وهى تقرب منه : ابويه انا تربيتك يعني مستحيل انزل راسك القاع مستحيييييل
ونهاية الباررررت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ....
بارت التاسع عشر .....
ابوها تنهد وغمض عينه وهو يقول : انا ماعندى الا هالحل تبينه تبينه ماتبينه اسسسف ما عندى غيره
سيف بعصبيه : ابووويه والله حرام عليك انته ماكنت جيييه
ابوه: عطنى دليل ان اختك بريئه
سيف مسح ويه بتوتر وهو يقول: بريئة يابويه بريئة انزين عطنا يوم بس يوم واحد نيييب دليل عقولتك
ابوه: انزين وخلال هالسبوع نحن بنملج ان مالقينا دليل ضد ريم ..
ريم وهلهاطلعوا بعد هالنقاششش وطبعا حمد مستحقر ريم اخته وهد عليها وهو يقول: كله بسسسبببج وصلتينا لين هنيه حقيره نذله ماخليتينا نرتاح من همج خليتيني اشل هم غرووب حسبي الله عليييج
ريم: حمد بس عاد
حمد دفرها بقوه وضربها على جتفها وقال: جب انتىىى ولا كلمه اصلا من اسبابج تحقق مناااج انج تبعديني عن حبي الوحيييد
ريم : صدقتني انى بريئة
حمد: لا تلعبين عليه تحيديني سامعنج باذني ترمسسسين غروب و تقولين لها بتنكرين بعد عن الجذب وبعصبيه فاهمه
نقزت ريم من الخوف وهي تقول: فاهمه والله فاهمه ..
ف مكان ثانى
سيف يالس في الحجرة وعنده غروب اللى تصيح وتحس حياتها انتهت وهى واثقه تماما ان حمد بيلعب بها على كيف كيفه
وسيف شبر الحجره شبر شبـــر من كثر ما يمشي فيها وكل شوي يمسح ويه بيده من توتر ويفكر بحل
غروب تقول: سيف ماشي حل لاتعب عمرك
سيف: انتى تعرفيين عنها كل شي صح
غروب: ماعندى دليل ضدها هي اعترفت لى بكل شي يوم ملجة هنادى بس ماكنت متوقعه جييه بيصير وحمد جييه بينجلب عليه
سيف: غروب حمد فيه انفصام بشخصيه
غروب انصدمت وهي تقول: صددققق
سيف: هيه ماتشوفين تصرفاااته تصرررفاته اثبتت لي ها شي وانه عنده حب تملك شفييج ها شي واييد ماثر عن نفسيته وعند دكتاتورية فكل شي فاكيد انه عنده انفصام بشخصيه مستحيل تشوفينه انسااان طبيعي
غروب بصدمه تصيييح وهي تقول: والله يحليلك ياحمد الله يشفيك
سيف: لانه لو انسان عاجل وراكد جان ماوقف ويا الغلط ضدج صدقيني الريال هب صاحي فيييه شي وانا احس انه عنده حاله نفسيييه الا وهي انفصااام في شخصيه
غروب تصييح وسيف يهدي الوضع دخل سعود وهو يقول: لقيت حل
سيف: ع ايديك يا ريال شوه
سعود: انته وهى تطلعون من البيت الحين وتسيرررون شقتيه اللى في بوظبي وتيلسون هناك كم يوم لين ماتهدى الاوضاع وبعدين منو مألف قصة هالريال
سيف: اي ريال
سعود: هذا اللى اسمه ناصر يعني الحين انتوا من صدقكم ترمسووون ولا مالفين سالفه
سيف يوقف ويتاجى على الايدار: ياخى الموضوع صدق شبلاكــ انته وصدق صدـــق وهاي اللي اسمها ريم مخربه الموضوع كله ترمس ناصر على انها غروب وهو تعلق في البنت يعنى شو يفضحنا ولا يفضح بنت العمه فبتالى نحن كلنا اهل وسمعه وحده لكن ناصر ثمن سكوته ياخذ غروب وحمد شو عنده دليل ماعنده شي لان اخته اللى غلطانه ومابيقدر يرمس فالموضوع
سعود يفكر فالموضوع قال : خلاص نحن ليش ما نرمس ناصر مش يمكن يكون ماسك عليها شي
غروب: ماضني لانه مب من نوع اللى جيه
سعود لف يطالعها وقال: انتى تعرفينه شكلج زين ما زين
غروب: لا اعرفه من بنت اخته تراها ويايه فعرف شخصيته من قبل كانت تقولى اي شي عنه
سعود: طيب
سيف: واييييييد يا سعووود والله وايييد وريال ربيعي فالجامعه ماضر اختى ولا شي بس انا احس حمد هب صاحي صدقنى حمد ف انفصام ف شخصية
سعود تنهد: كل شي جايز بس ابويه الله يهديه معصب وايييييد
سيف: بعد ابويه الله يهديه غيرشكل كان المفروووض يسكت ومايصدق عيل بالله عليك اللى يشوف حالة حمد يقول واحد صاحى تقولك غروب يوم اعترفت الريم لغروب انها ترمس ناصر ولا ناصر بيفضحها ضربها حمد ضرب وشفت كيف نكر مستحيييل صدقني حمد عنده حاله نفسيييه
سعود سكت وفجاه قال: خلاص بسسسس لقيتها تظهرون الحين وتسيرون شقتيه وتيلسون هناك ودق لناصر انته وكلمه لازم تحلون الموضوع قبل لا العرب يدرووون
سيف: ان شاء الله ...
ف مكان ثانى حمد طلع من بوادي مووول ساير صوب البيت وكانت عنده ريم اخته ويالسين يرمسون عن موضوع غروووب وان كيف سببوا المشكله لغروووب وجيييه وحمد مندمج يرمسها وهو يقول لها: اصلا خليني اخذها بعذبها عذاب الحماره عيل انا تسوي فيني جييه انا احبها وتحب غيري
ريم: اقولك شي وماتزعل
حمد: قولي شووه
ريم: اصلا غروب كانت تسير بيت ربيعتها عشانه وهو كان ايي عشانها وكانت ما تغشى وكان عشان خاطرها بس ايي صدقني هي تحبه وهو يحبها وهم
يقاطعها حمد وهو يزيد بسرعه وبعصبيه وتهور يقولها: جببببببببببببببببببببب خلاااااااااااااااااااص بسس مابااااا اسمع شي انا بدمرهم يعني بدمرهم وان شاء الله ما يصير باجر الا وانا مالج بلا عرس بلا خراابييط وبعذبها عذاب لين تقووول امييين
ريم تزيد من الجذب: اصلا كم مره شفتهم قاعدين بروحهم في حديقة
حمد: لا تجذبببييين متى كنتى تسرين هناااك
ريم تكلم حمد اللى صد يطالعها وهو معصبببب ويسوووق بسرعه جنونية وخافت وهي تقول: حمدددد لا تهووور هدى سرعه دخيلللك حمد
حمد يسوووق باقصى سرررعه وما انتبه على الاشاره وخطف عنها ويدعم في شاحنه وانجلبت سياره جلبتيييين وماهي الا ثوانى وتجمع ناس على سيارة واحد منهم يقول: لا اله الا الله محمد رسول الله يا جماعه الريال مافيه نبض والبنت يلا نلحق عليها ساعدونى شباب
كان من بين ها شباب عبد الله خطف وشاف سيارة حمد خنقته العبره حمد ربيعه قصدي اللى كان في يوم من الايام ربيعه سار صوبه نفس المينون وهو يقول حمد حمددددد قوم حمددددددد انا مب زعلان منك وانا ما اكرهك حمدددد الله يخليييك تماسسسك اذا انته تحب غرررووب تماسسك
لف يطالعهم وهو يقول : طلبتوا الاسعاف
واحد منهم اشر على الاسعاف وهى يايه عبدالله لوى على حمد وهو يقول : لو شو تسوووي فيني ما ازعل منك يا حمد
يت الاسعاف وشلوا حمد وريممم على المستشفىىىى
عبد الله اتصل بسعود وخبره بسالفة لف سعود على سيف وهو يقول: ظلموها والله ظلموها
سيف يطالع سعود: منو هي
سعود: غروب مظلومه حمد وريم سووا حادث والحييين هم ف المستشفى
غروب شهقة وسيف قال لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظييم
سعود: اذكر البتول قالت جانهم ظالمينها يعل ربي ياخذ حقها منهم اذكرها قالت حسبي الله ونعم الوكيل فيكم والله استجاب دعائها
سيف: الظلم ظلمات يوم القيامة
سعود: هيه والله الله المستعان بس
نهاية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: ربي اجعلنى مما نظرت اليه فرحمته وسمعت دعائه فاجبته ..
.................................................. .................................................. ..............
البارت العشروووون ...

الموت هين والبلا وش ورا الموت
يوم الحساب يهون سهم المنايا
باكر نموت وتصبح قبورنا بيوت
عقب القصور بضيقات الرزايا
في جوف الأرض وكل من حولك سكوت
وتعاقبن بالقبور عوج الحنايا
يارب يامنجي نبيك من الحوت
سترك وعفوك يوم كشف الخفايا
باكر لياجينا على داعي الصوت
شيبان واطفال وشباب وصبايا
ندعي وحنا بين باكي ومبهوت
ورحنا لها ننقاد مثل السبايا
يارب تهديني قبل لحظة الفوت
وتغفر ذنوبي ياكريم العطايا
اشكيك هم داخل الصدر مكبوت
وايامي اللي بالخطايا ملايا
أن لاذ بك من كان طايع ومبخوت
في من يلوذ المرتكب للخطايا
يارب ياقادر على كل طاغوت
لاياقف اللي وحدوبك خزايا
رحماك لامنا صحينا من الموت
واليا وقفنا عند بابك عرايا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
سيف: هاه نسير بوظبي
سعود: لا لين ماتطمون على حمد
ف مكان ثانى
خالد من سمع بالخبر دق لسيف : سيف صدق حمد سوى حادث
سيف بلوم وضيجه : هيه يقولون ياخوي
خالد: وحده يقولون وياه
سيف تنهد: اخته
خالد بمواساه: وعسى ياخوي محد فيه شي
سيف: والله ياخوى مادري الحين بنسير انا وسعود الله يسترر بسس
في مكان ثاني كانت منهاره وتعبانه عقب ماسمعت بالخبر وهي تصييح وخايفه من كل شي شو يترياها
رن فونها وردت بتعب: الوه
...: هلا والله الغالية شحالج
غروب بخوف: انته من؟
ناصر: ناصر
غروب بضيقه: ناصر ليش دق والله مش حلوه في حقي عقب اللى صار
ناصر: انتي ليش مجرمه
غروب عقدت حياتها وقالت :ما حيد عمري اجرمت في شي ولو سمحت اخر مره تتصل مابا فضايح انته تدري اليوم شو استوي
ناصر بخوف: شو حبيبي طمنيني رب ماشر
ناصر: حياتي انتي ويايه
غروب تنهدت وقالت بغصه : ريم وحمد سووا حادث وكانوا يقولون لبويه انى انا وانته على علاقة وابويه حلف يوزني حمد باجر ونملج بس سيف تدخل وقال ان ريم هي كانت ترمسك على انى انا وجييه ابويه قال عطنا دليل ان اختك بريئة وبنت عمتك المذنبه وجييه وكنا بنسير بوظبي انا وسيف الحييين بسسسس صار اللي صار والله يسسستر
ناصر بحزن: لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم عسى ان شاء الله خير ومحد فيه شي
غروب تتنهد وبغصه: الله كريم ياخوي
ناصر : مب اخوج انا غروب نسيتي
غروب: ناصر انته متفيج بصراااحه انا تعبانه وابا ارتاح
ناصر سكت وقال: روحوا سعود وسيف
غروب سكتت وتنهد وهي تقول : توهم طالعين
ناصر: نوم العوافي يا قلبي عيل برااايج بدق لهم
سكرت غروب فونها وحطته سايلنت وتنهدت وـرقدت...............
على العصر البتول وكايد وام سعود وابو سعود يالسين في الحوش وجدامهم فواله سله الخضره ودلة الجاهي ودلة القهوه ومعرروف يعني رطب لازم يكوون موجود المهم ويالسين يسولفون ...
ابو سعود: ترا الخميس هذا ملجة حمد وغروب
الكل سكت محد عنده تعليييق تكلمت البتول وقالت: كل شي تاجل يا عمى ترا حمد اليوم ظهر سوا حادث هو وياه ريم والحين فدختر هم
ابو سعود مصدوم: من صدقججج
البتول: هيه
ابو سعود: كايد قوم ودني
كايد توه بينش صاح فونه رفع حياته وهو يقول : هذا سعود
امه: رد عليه شوفه وتخبر عن حمد
كايد وهو يرد : ان شاء الله
سعود: سلام عليكم
كايد: عليكم السلام هلا سعود
سعود خنقته العبره: كايد تعال انته وابويه المستشفى
كايد بخووف : شحاله حمد
سعود خنقته العبره وهو يقول: الله يرحمه برحمته الواسعه
كايد بخوف : شو يعنى
سعود: تعال انته وابويه برايييك خالى منهار تعال
كايد : ان شاء الله
سكر الفون وهو يقول : ابويه انسير المستشفى
نش ابوه وهو يقول: شو صار
كايد: مادري يقولون خالى منهار
امه تنش واقفه: شفيه حمد كله ولا الغالي ربه مافيه شي
كايد: امايه بعدنا ماندري بشي الله كريم صبري
وشوي دخلت سياره فتك وكايييد وابو سعود كانوا مستعيلين بيسيرون صوب السياره بس يوم شافوا سياره دخلت كانت سيارة اخت ام سعود وبناتها يايين زياره لبيت خالتهم..
ابوسعود وكايد ساروا صوب الرياييل وسلموا عليهم وقربوا بهم وساروا المستشفى ...
اما البنات فكانن متحجبات بس وسلمن على الحريم والبتول اللي كانت مصدومه من ردة فعل كايد وعمها وشي محسسنها انه شي بيستوي
يلسن خاري عند اليلسه البتول تصب الققهوه على الحريم ...
ام سعود : شحالج يا بخيته
بخيته بحيا: بخير ربي يسلم غاليج خالوه انتى شحالج
ام سعود : بخير وسهالة الله
عهود: اونها تستحي مناك خرطي
ام سعود بنص عين: عهووود عيب عليييج هاي اختج لا تقولين عنها جيه
عهود: صدق انزين خالوه
بخوت كانت مقهوره من عهود هي تدري ان عهود ما تدانيها وما تحبها وتحب داااايم تقفطها جدام الحريم وبخووت دوووم مااا كول حقها مب من نوع اللي تاخذ حقها وتسكت عنه ..
ام سهيل: والله ان ما ثمنتي رمسج يا سوده الويه والله ينضح فنيان القهوه على ويهج
عهود سكتت
البتول مقهوره من تصرف عهود وقالت لبخيتته: ما شاء الله بخووت انتي في اي سنه
بخيته بهدوء: السنه اخر سنه ثانويه عامه
البتول: موفقه حبيبتي
بخيته بابتسامه: جميعا ان شاء الله
وشوي ويوا الرياييل صوبهن ... سلموا وقعدوا .
سهيل وهو ييلس عدال خالته: مبررروك خطبة غروب
خالته: الله يبارك لك الغالي
سهيل: خالوه
خالته:عونك الغالي
سهيل: عانج الله بقولج ماودج تيوزيني حرمه
خالته: يا الله بستر جيه انته مب خاطب بنت عمتك
سهيل: وعععع خالوه انا ماباها فسخت الخطبه
خالته: ويديه يا الله بستتر شله
سهيل: ما رتحت لها يا خالوه والله انى يوم اسير بيتهم لااشوف فيها حيا ولا هم يحزنون احيد البنت تستحي يوم ايي خطيبها ما تظهر له الا هي تظهر وتسولف وتضحك على خطر ما تتلصق فيني وععععع دخيلج يا اميييه لا تيبين طاريها
خالته: عيل مالك الا هند بنت بو عبد الله ذربه وحشييم
سهيل: شورج بهداية الله
وشوي يت غروب ويدتها وخالتها هنادى سلمت وسهيل حاضن هنادي ويقول: هلا بالعرووووس متى عرسكم
هنادى بحيا: احم عقب شهر
سهيل: فديييييييييييييييت خالوتى اخر العنقود بتعرس
ضحكت غروب وهى تقول: هههههههههههههههههه وانته بتلحقها ان شاء الله
سهيل: من عقبج غناتى
اما عهود فكانت تدور سيف بعيونها وتقول في خاطرها ما حبيت شخص في حياتي كثر ما حبيتك يا سيف متى بس يتحقق منايه
سيف كان توه ياي من دخترقالت له امه: ها ابويه بشر عن ولد عمتك
سيف بحزن: الله يرحمه محتاج دعواتكم بسس ييت اخبركم ان العززا بيكون في بيتنا لان خالى منهار وعمتيه ارتفع عليهاضغط ورقدوها
نهارت امه وهي تقول: يالله ياحمد يا الغالي رحتتت يا الغالى وماتهنييت بلي تباها
غروب كانت واقفه وتسمع كلامهم وهي تدعي في خاطرها ان حمد يكون مسامحنها معقوله ودع الدنيا وهو زعلان منها
امه تذكرت ريم:ورييم
سيف: ريم اااه ياامايييه ريييم الله بس يكون فعونها بس ريم فغيبوبه يا امايه كمل سيف وقال : ساير صوبهم الحين بيخلصون اجراءات الدفان
الكل صاح حمد صح ان حمد كان في اخر فتره عصبي لكنه كان طيب القلب ومخلص كان يحبها بجنون يحبها فعلا بجنون وجنون حبه اللى خلاه يفقد عقله ويفقد حياته عشانها فقدها من غيرته الزايده ومن حبها اللى تغلغل في اعماق قلبه واللى كان مع كل نسمة هواء ومع كل غمضة عييين راح حبيبها الوافي راح الانسان اللى كان مخترع كل الجذب وكل المشاكل في سبيل انها تكون له راح مجنونها وعاشقها راح من دنيا وهو بعده ما شافها عروسه له رااااح وهو مايدري ان عمه حدد الملجه رااااح وهو مايدري انها كانت بتنجبر عليييه ...

فرشي التراب يضمني وهو غطائي
حولي الرمال تلفني بل من ورائي
واللحد يحكي ظلمة فيها ابتلائي
والنور خط كتابه انسي لقائي
والاهل اين حنانهم باعو وفائي
والصحب اين جموعهم تركوا اخائي
والمال اين هناؤه صار ورائي
والاسم اين بريقه بين الثنائي
هذي نهاية حالي فرشي التراب
والحب ودع شوقه وبكا رثائي
والدمع جف مسيره بعد البكائي
والكون ضاق بوسعه ضاقت فضائي
فالحد صار بجثتي ارضي سمائي
هذي نهاية حالي فرشي التراب
والخوف يملئ غربتي والحزن دائي
ارجو الثبات وانه قسما دوائي
والرب ادعوه مخلصا انت رجائي
ابغي الهي جنة فيها هنائي
---
نهايه الباررررت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: ربي ادخلنى مدخل صدق واخرجني مخرج صدق ....
البارت الواحد والعشرون ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

تسري بقلبي ذكريات الحزن والليل الطويل
حتى المنام اللي جفا جفني غدا صعب المنال
اليا تذكرت الزمان اللي جمعنا بالخليل
أحس باحساس الغريب اللي تولع بالمحال
تسري بقلبي ذكريات الحزن والليل الطويل
حتى المنام اللي جفا جفني غدا صعب المنال
اليا تذكرت الزمان اللي جمعنا بالخليل
أحس باحساس الغريب اللي تولع بالمحال
كم دمعة كفكفتها بالحزن والهم الثقيل
تذرف على ذكرى الصديق اللي سكن قلبي ونال
أزريت أشيل هموم قلب كان من بعدك عليل
ثقل الليالي اتعبت قلبي وأنا أهوى الثقل
تسري بقلبي ذكريات الحزن والليل الطويل
حتى المنام اللي جفا جفني غدا صعب المنال
اليا تذكرت الزمان اللي جمعنا بالخليل
أحس باحساس الغريب اللي تولع بالمحال
ذكراك حطت في ضميري عبرة الطرف الكليل
حتى زماني يشكتيلي من يميني والشمال
عبرة حنين وذكريات وشوق وأحلام العليل
صارت حروف البسملة بين الشفاه من الخيال
تسري بقلبي ذكريات الحزن والليل الطويل
حتى المنام اللي جفا جفني غدا صعب المنال
اليا تذكرت الزمان اللي جمعنا بالخليل
أحس باحساس الغريب اللي تولع بالمحال
أما لياللي يحتفي فيها خوقي حلم ليل
والنور شع من الجبين اللي تولع بالجلال
مرت سنه وعدت شهور وذكريات ماتميل
مازلت اقول انك بقلبي راسخ مثل الجبال
تسري بقلبي ذكريات الحزن والليل الطويل
حتى المنام اللي جفا جفني غدا صعب المنال
اليا تذكرت الزمان اللي جمعنا بالخليل
أحس باحساس الغريب اللي تولع بالمحال
تسري بقلبي ذكريات الحزن والليل الطويل
حتى المنام اللي جفا جفني غدا صعب المنال
اليا تذكرت الزمان اللي جمعنا بالخليل
أحس باحساس الغريب اللي تولع بالمحال



مر شهر كامل والكل حزين على حمد ويتريون خبر بس عن ريم وام حمد حليها من مكان لين مكان من البيت لين المستشفى والعكس صحيح وبو حمد استوى اكثر هادى ما يطلع من البيييت وااايييد سالم سعيد سلطااان كانوا يحاولون يظهروون اهلهم من الحزن اللى هم فيه حتى سعيد بشرهم ان حرمته حامل باركوا له وفرحوا بس مب نفسة فرحة حمد يوم يا يقولهم ان يبا ياخذ غروب بنت خاله بس ابوه نطق بكلمه وحده اذا ولد بنسمه حمد وسكت ورد لهدوءه وماكان عنده اي دافع انه يطلع مكان ييلس في الخيمه ويذكر حمد يوم يدخل علييه ويذكر غلاسته ويذكر حبه الكبير لغروب ويتكلم عنها وان مستعيل يباها يتذكر يوم قال حمد ان ما ضمن عمري اباها تكون بقربي هالسنه لكنه راح قبل لا تكون من نصيبه راح قبل ما تكون حليلته وقربه ....
اما غروب وهلها ملازمين بيت قوم بو حمد ملازم يقعدون عندهم ومايروحون الا فليل ونفسية العنود كانت وايييد زفته وتعبااانه لانها كانت قريبه من حمد وايد باتت غروب ذيج ليله عند العنود وقعدت العنود تقولها عن حمد كيف ضرب ريم بعد ماعرف انها تكلم ناصر على انها غروب وتكلم غروب عن حمد ومواقفه وياها وحبه الكبير لها نشت العنود وهى تسير صوب حجرة حمد يابت دفتر وقالت: هذا الدفتر كنت اشوفه دووووم عنده ماعرف شوفيه بس اكيييد انه يخصج وانا مابا افتحه يمكن فيه شي خاص لج
غروب تصيح وهي تشوف الدفتر وقالت: بس الله يخليييج يا عنود لا تذبحيني انا مادري اخوج اذا راضي عنى ولالا عقب اخر فتره عقب اللي شافه وسمعه ...
العنود تصيح وهى تقول: صدقيني يباااج يحببببج مستحييييل يسوي شي يزعلج اصلا حمد اخر فتره واايييييييد تعب من عقب ماعرف ان ناصر وعبد الله يبونج وجيييه
غروب: الله يرحمه برحمته بس ياختى مب زيين الحين هو رااح من شهر وهو مودع دنيا ودعها وراح عند اللى خلقه راح عند اللى راحم منى ومنج يا العنود لا تصيحين صدقيني انى في كل صلاه ادعى له مهما كان هذا ولد عمتيه وله غلا فقلبي كنت احب اشوف الاصرار فعيونه على انه يبانى كنت احب اشوف حب تملك اللى يملكها حمد فعيونه اااه بس ربي يرحمه برحمته ...
العنود : هالدفتر خلييه حقج وقري منه شو كاتب ودعي له في صلاتج يا غروووب
صاحت غروووب وهي تقول: بسسس دخيلللج خلااااص والله بس مب زين نحن نعذبه الحين هو محتاج دعواتنا بسس ...
ومرررر شهر اخر وعدى على فراق حمد الحبيب الغالي اللي من بعده فقدوا الضحكة فبيت قوم بوحمد ....
كانوا كلهم يالسين خاري في الحوش وجدامهم الفواله دخل سالم وسعيد سلموا ويلسوا
سعيد: ابويه ترا ريال رمسني يبا يملج
ابو حمد: ما نبا ملجه ولا نبا شي اخوك ماصار له شهرين من توفى وقبره ما برد بعد تبونا نسوي ملجه ماشي ملجه ولا حفله ولا غيره ملجه فالمحكمه بس ويشل حرمته
العنود تذكرت حمد اللى كان يقولها بدخلج وبرزف فعرسسج وبدخل ريلج وبتم اطفر بكم صاحت وهى تقول لبوها: انا مابا عرس ولا ابا ملجه ولا ابا حفله ابا بس حمد بسسس
سعيد: استغفر الله العظيييم يا العنود مب زين تقولين جيييه انتى مومنه بقضاء الله وقدره وتعرفين انه هالكلام مب زين اللى قاعده تقولينه وبعدين راشد على حياة حمد خاطبنج وكنتوا بتملجون لكن الله ما كتب
ابوه: سعيد انته شل اختك باجر المحكمه وخلهم يملجون ويشلها عنده نححن مانببا نسوي حفله مسح دمعه تمردت وطلعت من عيونه مسحها بغترته وهو يقول انا مابا عزايم حتى عشا ما بنسوي ولا هم يحزنون بس اليوم عب صلاة العصر تقول للناس ان اختك وراشد اليوم بيعلن زواجهم بدون زفه بدون عشا بدون اى شي
دمعت عين ام سلطان اللى طول الوقت ساكته وقالت بهدوء: مايصير جيه يا بو سلطان ترا العرب بياكلون ويهنا مانسوي عشا لهم
بو حمد بصرامه: مانبا نسوي يعني ما نبا نسوي عشا يشلون عنود وبسس
العنود: وانا رايي من راي ابويه راح اللى كان بيدخلنى على الكوشه راح اللى كان بيرزف في عرسي وبيدخل ريلي والله لو تاجلون عرسي سنين ما بسوي عرس دام الغالى رااااااح ودام انه ما بيدخلنى
صاح ابو حمد وام حمد وحتى سعيد وسالم خنقتهم العبره على اخوهم .
دخل سلطان وقال: ان شاء الله ما يصير خاطرك الا طيب سكر الفون وحس الجو مخيم عليه الحزن وقال: لا اله الا الله محمد رسول الله يا جماعة الخير خلاص ريال الحين عند ربه واذا هو راح عن الدنيا تراه فقلوبنا فقلووبــــــــــــــــــــــــــنا يا هلي فقلوبنا
الكل بدا يذكر الله ويترحم علييه وقال سعيد لسطان: ابويه يقول ماشي ملجه بس فالمحكمه ويشلها ما يبا لا عشى ولا حتى حفلة ملجة
سلطان: حتى راشد توه مكلمنى وقال جيه قال ما نبا لا حفله ولا شي تبونا ناجل العرس بناجلها ما تبونا ناجلها بنملج وبشلها
ابو حمد: عين صواب
يلا شلوا اختكم عشان الفحص وانته نوب عنى يا سلطان فالمحكمه واخوك سعيييد واملجوا بها
العنود تصييح: لالا انا اباكـــ ما يخصنى ابا املج وانا موكلتنك
ابوها: لا حول ولا قوة الا بالله بنتى العنود حبيبتي انا ما احب اطلع من البيت
سعيد: عيل ابويه بتحبس عمرك فالبيت بتموت مهموم
ابوه: ياليييت جان بلحق الغالى وصاتى تدفنونى قرب قبره وروحي وروحه يتزاورن
العنود تذكرت حمد يوم يقولها اخاف لو مت محد يذكرني بدعاء اخافهم بس يتحسبوني متسلط ومايعرفون ان داخلى طفل محتاج لها شي وبقوه بكت العنود حمد صاحت حمد اخوها الغالي اللى ما حبت اخوانها كثر ماحبته ...
مرن ثلاث ايام والعنود كانت تتريا نتيجة الفحص وبعد ماطلعت فنفس اليوم شلها اخوها سعيد وسلطان وساروا المحكمه ودخلوا عشان يملجون وهي واقفه كان واقف عدالها واحد
: مرحبا حمد شحالك
لفت بدون شعور منها على ذكر حمد وتسربت دمعه متمرده من عينها وداعبت جفونها وحست ان الاولاد انتبهوا لها انها تشوفهم تمتمت في خاطرها يرحمك ربي يالغالى وعساك في جنااات الخلد تقطف من ثمرها ياربي ترحمه وتعفو عنه يااارب يااارب انتبهت ليد تمسك ايدها لفت وانه سعيد اخوها دخلها داخل ووقغت وقالت موافقتها وطلعت بس مش ويا اخوانها طلعت ويا ريلها راشد اخو البتول ...
ركبوا سيارة وكان الصمت سيد الموقف كان صوت احمد العجمى بس الوحيد اللى في سيارة انتابها سكون وهدوء غريب وخنقتها العبره تداركت عمرها بنت المفروض تكون متحنيه ومتعدله ومتكشخه لريلها لكن الحمد الله الخيره فيما اختاره الله ..
وصلوا شقة راشد في بوظبي ونزلوا ... دخل راشد ودخل شنط الحجره وشافها واقفه عند الباب ابتسم وهو يقول لها: تعالى قربي هذي شقتيه المتواضعه جدامج
العنود تفصخ الغشوه وهي تقول بانبهار: ماشاء الله تبارك الله جميله جدا الشقه بس مارحنا عند هلك
راشد بهدوء: مب الحين فديتج لين مايهدى الوضع شوي ترا الامور حساسه الحين وطريقة عرسنا بعد غريبه شويه لاسوينا عشا ولا شي
العنود: انا فرحانه ومستانسه جيييه ما بسوي شي واخوويه ما صار له مده
راشد يغير الموضوع: صحيح حبيبتي ....
في بيت قوم بو سيف عند قوم سعود يعني خخخخ
سيف كان نازل من دري من عقب حمد ماعنده روتييين يسويه توه حس بغلاة هالانسان اااه يا حمد ربي يرحمك برحمته وما كان له بارض لحد وكانوا بنات خالته عندهم بايتين حس انه حد يشوفه انتبه لها وطنش بس رد يطالع اللي كانت عدال البتول وهى ترمس البتول بهدوء وحيا حست ان حد يطالعها بس ما حاولت تلّتفت لهم وطالع منوه اللي يطالعها لانها مب من نوع الجرئ بس حست قلبها يرقع من الخوف وقالت برجفه : اااا البتول خواااتج ما بين
البتول: بييون فديتج
بخيته: احم ووضحي
البتول: اكيد بتي غناتى ماتدرين انها متخبله عليييج
بخيته: ههههههههه والله الا شراتي اختج العقل بعيد عنا هههههه
البتول: لا عاااد والله انج رزين الا بتخبرج ما انخطبت اختج عهود
بخيته: والله مادري انا ماا اختص بها سوالف همي دراستيه
البتول: وان شاء الله اييج ريال اللي يسعدج
بخيته: عاااااد ريال اخر همي انا ابا اكمل دراستيه واخلص واييب نسبه الحلوه وبخلي ابويه يسافر ويايه
البتول تعقد حياتها: يسااافر وياج وين؟
بخيته: والله عطوني منحه على كندا وتخيلي يالسه اقنعهم سهيل هب طايع بس ابويه وامايه عادى عندهم لانه بباتي قال بسير وياج قتله زين
البتول: ما شاء الله عليييج كم كانت نسبج في ثاني ثانوي
بخيته: كانت الله يسلمج 89.9
البتول: ما شاء الله عشان جيه
بخيته: هيه ولو تبين الصدق لي الفخر عنى افداااج
البتول: تستاااهليين اكثر
بخيته: من طيب اصلج
البتول: انتن ما تغشن صح
بخوت: لا نتغشى من الغرب بس عيال خالوه وعموه لالا
البتول: ههههههههههههههههه انزين انا جي اقصد لان وضحوه اختيه ساده الحيه تغشى عن عيال عمى وخالى وخالتيه خخخخخخخخخخخخخ
بخوت: ههههههههههههه صدقها والله انك تفتك بيني وبينج يوم تغىشا تحس بربكه
البتول: هيه والله ياختى صدقتى
شوي ودخلت سيارة استيشن بيضا ونزلن البنات...
البتول تسلم على امها وابوها واخواتها واخوانها ...
عبيد : علومج البتول
البتول: بخير يسرك الحال ومن صوبك الغالي
عبيد: بخير وسهالة الله
وسار صوب الشباب يسلم عليهم ...
وضحوه تسلم على بخوت وتقول: دبوووووووووووووه والله لج وحشه
بخوت: وانتى اكثر الغاليه
وسيف مازال يطالع بخوت ويبتسم على حركاتها عفوية وااايد هالبنت انتبه على عبيد وهو يقول: صدق والله
ضحك سعود وقال: هيه ماشاء الله الله يبارك لهم والفال لك
ضحك عبيد وضحك سيف وياه وهو يقول: يلا خيرتهم والله ان الواحد مايدري الخيره وين
عبيد تنهد: هيه والله صدقكك ياخوي
سيف: نسير نيلس عند الحريم ونسولف وياهن
عبيد: يلا غايته...
وساروا الشباب صوب البنات سيف كايد عبيد ... وصلوا عند الحريم ويلسوا يسولفون
كانن البنات مندمجات في الرمسة بخوت ووضحى يرمسن عن الثانوية وكان يتكلمن عن وحده من الابلات والكل كان يرمس ومندمج في سوالف
بخوت تقول حق وضحه عن الابلة اللي قاهرتنها وعن درجة الامتحان وكانت متحمسة في رمستها وقالت: والله نقصتني درجة وضربتني الغبنه وقلت لها بس نص زيديني والابلة مب طايعه قتلها والله بطلعها من عييينج ان شاء الله في الامتحانات تخيلي قلت لها ان ما يبت الامية ولا انا ما طلع بخوت وفجاه صار هدوء وحست ان هي الوحيده اللي بس تتكلم يوم لفت شافتهم كلهم يطالعونها
استحت من الخاطر وخت راسها تحت وهي تقول في خاطرها افف غبيه يعني لازم اتحمس بسالفه وشوي سيف انتبه عليهم وقال: حووووه بسكم من المطالع عنبوه جيه البنت شو قايله ثرها احرجتوها عاااد يلا شباب ثوروا الميلس وانتن حريم يلا داخل ...
ونهاية البارتتتتتتتتت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: اللهم اجعلنا ممن يقال لهم ادخلوها بسلام ذلك يوم الخلود ...
.................................................. ........................................
البارت الثانى والعشرين ....


ضحكن الحريم على سيف اللي يحاول يبعد الاحراج عن بخوت ...ونشن الحريم وسارن داخل ووشوي واذن الاذان وسارن يصلن وعقب الصلاه بخوت سارت صوب المطبخ كانت تبا تشرب ماي وصلت عند الثلاجة وتوها بتفتحها سمعت عهود تقول لها: تعالي بعدين ابا اكلمج
تضايجت بخيته واااايد لين متى اسلوبها زفت وياها حتى جدام العرب ما حشمتها تنهدت وهى تقول : ان شاء الله
عهود: اعتقد تعرفين وين تلاقيني
بخوت: عهود احترميني شو يه انا اختج
عهود :صححي معلوماتج انا لا يمكن في يوم من الايام احترمج انتى
حزت في خاطرها كلمة اختها وقالت: ليش
عهود بحقد: لانى اكرهج
سكتت بخوت وعطتها ظهرها وقالت: شو اللي في خاطرج
عهود سحبتها من ايدها بقو وهي تدخلها الميلس اللي عدال المطبخ وقالت/ سمعي اليوم بنسير مبزره وبنتعشى هناك بس والله ان علمت انج بتسيرين شوفي شو بيصير فيج انتى تدرين اني لا قلت شي اطبقه صح ولالا
بخوت: اولا انا ماححيد عمري غلط عشان توقفين لي وتهدديني انى ما سير ثانيا الكل بيسير يغير جو وانا الوحيده اللي ايلس هنيه ليش وحيده مالى احد
عهود: انتى سمعتي ولالا
بخوت:واذا ما نفذت
عهود ترفع تلفونها وطلع واحد من الارقام وقالت: هذا اللي بيصير
بخوت اول ما شافت الرقم انصدمت ودمعت عيونها وهى تقول: هذا من
عهود: تبين تعرفينه
بخوت: انا واثقه في عمري
عهود: ههه عقبها محد بيصدقج وخصوصا هذا وتاشر على الرقم
بخوت قالت لها: انزين من هذا قولي لي
عهود بنذاله: هذا سلمج الله بطي تعرفينه
بخوت: من بطي
عهود: تذكرين من اسبوع واحد اسمه بطي دق على فونج بالغلط وسكر وعقبها تم يدق لج ويطرش لج مسجات
بخوت انصدمت وقالت: هيه بس انا وقفته عند حده
عهود: هه ادري بس هو مايدري من اللي ترمسه عباله انتي
بخوت انصدمت: يالحقيره وصلت فيج المواصيل ترمسينه باسمي
عهود: لا مب باسمج باسم مستعار بس قتله ان رقم هذا رقمي ثاني وهذاك اللي مغلط فيه بس مخلتنه للاهل
بخوت من الخوف صاحت وقالت: حسبي الله ونعم الوكيل فيييج جانج بدمرين مستقبليه وسبه انتى
عهود: يكفي انه ميت في اللي ترمسه ومايعرفها هي من
بخوت: ماتوا علييييج ينانوه ياربي يا سوده الويه اسميج معني ما فيج ترمسين واحد على انه انتى انا حششىىى انج هب صاااحيه ابويه انتى دلينه مستشفى الامراض العقليه تراني بخلي سهيل يوديج هناك
عهود: انتى بس وصلي معلومه لسهيل او خبر بس انى انا ورى كل هذا والله ينحرج
بخوت: وبطي هذا مستحيل يفكر فيييج لانج رخيييصه
تقدمت عهود وعطتها طراق وهى تقول: محد رخيص غيرج انتى وبس
بخوت: انتى طول عمرج نذله بس ما عليه اشك انج انتى اللى عاطتنه الرقم اصلن ومسوي فيها الريال مغلط بس ما عليه انا اعرف كيف اتصرف وياااج يا عهود
عهود بتهديد: قتلج اذا حد عرف بالموضوع انا ما اتردد اقول لبطي كل شي ويفضحج وذيج ساعه خلي حبيب القلب ايي يتقدم لج وعلى فكره سيف لا تحلمين به واااااايد تراه ملكي انا وبس
بخوت بقهر قالت: محشووووم سيف عنج وعن اشكالج
عهود برفعه حايب: بنشوووف
بخووت: سيري سيري الدرب اللي يودي ولا يرد
طلعت عهود من الميلس بينما بخوت كانت تصيح من الخاطر في الميلس خايفه من هالموضوع هي مالها ذنب بلي صار ....
بس في شخص كان مصدوم من اللي سمعه ومن الكلام اللي حصل ما كان متوقع في يوم من الايام وحده توصل بها المواصيل انها تخرب سمعة اختها .. حتى من صدمه اللي هو فيها ما قدر يتحرك من مكانه مصدوم صدمة عمره ...تفاجا ببخوت واقفه عند مغسلة الحمام تغسل ويها هو ارتبك خاف تشوفه وتعرف انه سمع الكلام اللي دار بينهن اما بخوت فكانت حالتها اخس عن حالته هو كانت تعبانه صدق وكله تفكر بلي بيستوي ...
في جهه ثانيه عند العراقيب كانوا قاعدين شباب سوالف وضحك ومصخره وحش في خلق الله ما عدا واحد ما كان هياهم وكل شوي يطالع فونه غريبه اليوم ما دقت شو مستوي عليها ... ما حس الا بلي يضربه على جتفه .. حو وين وصلت
طالعه بنظره وقال: دفاااشه شباب هب جيييه عااااد تضرب
ضحك مطر وقال:هههههههههههههه يلا قولي بلاك سرحان وطالع التلفون لايكون بس تحب
بطي: لا تهبي احب
مطر: ههههههههههه سمعتوا شباب قال اهبي قال والله اضن ميت بالحب
ضحك خالد وقال: والله ما يندرابه يقولون ساكت ناكت
طالعهم بطي بطرف عينه وثار من مكانه ولف وقال: بو غيث اباك شويه
مطر يغمز لربعه: قتلكم شي في سالفه
ضحكوا شباب وقالوا: سر طالعه بلاه
نش مطر وهو ينفض كندورته من تراب وسار يركب سيارة بطوي الرنج
وسكر الباب ولف صوب بطي اللي منزل الدريشه وسكر الباب وريوس بسيارة
مطر: ليش حركت
بطي: محتاي افضفض لك وانته اجرب واحد لي ومابا اكون بينهم
مطر: قول يا الغالي اسمعك
بطي يرقي سياره فوق العراجيب وينزل مسرع من العراجيب ويسير صوب الشارع وقال: بقول لك شي بس يتم بيني وبينك
مطر: تم
بطي: تذكر البنت اللي دقيت لها بالغلط وعقب تميت اطرش لها مسجات
مطر: هيه
بطي وهو يعابل سيديات ضربه مطر على ايده وقال: طالع الدرب وطب سيديات انا بنبش عنك
تنهد بطي وقال: تذكرها
مطر: قلنا هيه بلاها
بطي: اكلم اختها تدري بها شي ولالا
مطر انصدم ولف له وقال: تكلم اختها كيف
بطي: مستعد تسمعني
مطر هز راسه بهيه وهو يعابل السيديات
بطي كمل وقال: تذكر بنت يرانهم منال اللي كنا نكلمها انا وانته ومروان وخالد
مطر: والخيبه دارت علينا كلنا هالبنت عني فارج ويهااا بلاها
بطي: ربيعتها اسمها عهود سلمك الله هالبنت اسبوع هذا انته تدري بي كنت مداوم في بوظبي وكنت احوط هناك ودخلت وحده من شعبيات احوط فيها وشفت بنتين ظاهرات من بيتهن سايرات صوب بيت قوم منال وتلاقن عند باب الدروازه طرشت مسج لمنال من ذيلا ردت عليه ربيعتيه وختها قتلها شو يبن قالت يبن كتاب من عندها حق ربيعتها بتنقل منه المهم شفت البنت ذيج مالها خص فيها وحسيت من وقفتها انها هب مرتاحه في وقفتها مدري تعمدت اقرب من بيتهم وطولت على الاغاني وقعدت اطالعهن تخيل ان منال وربيعتها عهود لتفتن بس اخت عهود مالتفتت عاد انا هنيه انقهرت انا من يردني انته تدري انهن ما يرومن ينزلن عيونهن مني مب خقه ولا بطره ولا عشان جمالي لا انته تدري عشان شوه المهم رديت مره ثانيه وسويت نفس الحركه وفتحت الدريشه وقعدت اقول الرقم نفس الحركه ما تحركت بس تعمدت اقرب سياره منهن سمعتها تقول: يلا انقفضن بسرعه بنسير نحن عندكن تلفون رمسن به وتمت محتشره على اختها يلين ما سمعت عهود تقول : سيري انتي برايييج قالت اختها :لا طالعين رباعه ونرد رباعه حسيت ان اختها شاكه في عهود المهم ولحقتهم لين ما وصلن البيت يلين ما سمعت من منال انهن بين العين وسالتها عندهم بيت في العين قالت هيه بس بعده ما خلص قلت لها هيه قتلها عطيني رقم عهود عطتني رقم عهود بس انا قلت لخالد يرمس عهود على انه انا انزين وشوي قالت عهود تبا تسيطر على بخوت اختها وعطت خالد الرقم يا خالد وقالي تخيل انا انصدمت قلت لخالد لا دق لها البنت مالها حايه في شي عطني الرقم قالى انته بدق قلت له لا مب داق قالي اوكي عطاني الرقم بس كنت مب قادر امسك عمري ابا ادق لها بس مارمت وفعلا ما دقيت تخيل ياني خالد البارحه وقال لي بدق ولالا قلت له ليش وقالي بسالفه اختها وقال خالد انا ما ريد اضر بنت ناس انته لازم ادق قتله اوكي خذت تلفون خالد عساس ان خالد هو اللى مكلم عهود انه بطي المهم خذت التلفون ودقيت لها وبعدين تعلثت باني غلطان بس والله مارمت ابعد صوتها عني وعقب قالي خالد انه بدا يطرش لها مسجات تضايجت وااايد بس قالي خالد انا شو اسوي باختها انته بلشتني بها قتله ما عليه اسمح لي بس انا ابا اتاكد من شي وعقب برايك قالى اوكي المهم الحين خالد يقولي ان بخوت في خطر عهود يالسه تضغط عليها بكل طريقه وخالد واهمنها انه يحبها ويموت فيها وهي مسويه عمرها انها هي بخوت وانا مابا ها شي انا خايف على بخوت بتقولي ليش بقولك هي مالها ذنب تتحمل ذنب اختها وان سمعتها تكون في الحضيض صح ولالا

مطر هز راسه بهيه وقال: هيه والله صدق الحين شو سواه
بطي: ما شي غير حل واحد اتقدم لبخوت
مطر: وهاي اختها شو بتسوي لها يوم بتفضح اختها
بطي: اختها قاهرتني وانا خايف على بخوت اكثر من اختها الحين شو
اسوي قولي
مطر: اممم لازم تتخلص من اختها قبل
بطي: كيف
مطر يتنهد ويقول: انته تحب بخوت
بطي: عايبتني اول شي مارضخت لي ولا لغيري ثاني شي ما عطت حد فرصه يلعب عليها كانت حاشمه عمرها صدق
مطر: انا ما قلت لك افتني في شخصيتها وتستوي لي مفتي قتلك انته تحبها
بطي: مادري والله ماعرف البنت كيف احب بنت ماعرفها والله يا مطر مادري بس عقولة اميييه بالعشره تي المحبه
مطر عقد حياته وقال وهو يقري شريط: منوعات... وقطع عليه
بطي وهو يمط السيدي: انته قلع عنك هالسيديات ورمسنيه يالس وتقرى جنك في حصه عربي
مطر: يوم بترد على سوالي ذيج ساعه انا بعرف اتفاهم هياااك
بطي: تراني اقولك
مطر: انا سالت سوال تحبها بالانجليزي you love her or no
بطي: امممم مطر ماعرف كيف بحب وحده ماعرف عنها شي وماعرف حتى شكلها
مطر: عيل لم ثمك هذا مب حب ولا هم يحزنون
بطي: بس مشتاق اسمع صوتها
مطر: هي ولا اختها
بطي: طبعا هي لان اختها يوم تكلمني مراات اسمع صوت بخوت تزاقر اخوانها ومرات اسمعها يالسه في الحجره وتكلم ربيعتها فون
مطر: لا ما شاء الله هالغبيه تسمعك سوالف اختها
بطي: ما تروم تقول لي لا
مطر: الحين من اللي يرمسها انته ولا خالد
بطي: خالد بس انا اكون عنده سماعه في اذنه وسماعه في اذني
مطر ضحك وقال: سبحان الله شي طيب انزين كمل
بطي: احسك تستهبلني
مطر: sure ( اكيد)
بطي: ليش
مطر: لانك غببي كيف مره تقولي خالد ومره انته ومره انتوا الاثنين
بطي: شوف إذا انا في دوام خالد اذا ييت من دوام انا وخالد ومرررات نشبك بس من دون ما تحس ذيج الغبيه بس ما ارتاح يوم نشبك اسكر
مطر: ليش
بطي: لاني في دوام مب فاضي لها ولاشكالها
مطر: now you have solution for your problem( الحين عندك حل لمشكلتك)
بطي: not yet (لين الحين لا)
مطر: so what you can do( انزين شو بتسوي)
بطي: at the moment nothing( لين هالحظه ما شي)
مطر: ok when you get a solution for your problem call me ( متى ما حصلت حل لمشكلتك كلمني)
بطي: sure( اكيد)
مطر: promise( وعد)
بطي: promise
مطر: انزين الحين انته يلس روحك جيه وفكر بعقلك وقلبك وشوف
اذا انته مرتاح للخطوه اللي بتسويها انا اقولك سوها وانته مغمض عينك خلاص
بطي: لازم اشاورك قبل لا اسوي اي شي
مطر: خلاص الغالي وانا موجود متى ما بغيت
بطي تنهد وهو يقول : دقي عاد الله ياخذج
مطر: شو تباها
بطي: احس انى مشتاق لبخوت ابغي اسمع صوتها
مطر: اها
بطي: الله ياخذها ان شاء الله نحسسسه جدام هلها انا البنت زينه هب راعية تلفونات
مطر: استغفر ربك بطي شتباها خلها تولي
بطي: يلا نسييير
مطر: حاول يا بطي تهدي اعصابك يمكن دقت لخالد
بطي: تبادلنا البطايق
مطر: خطيييير
ضحك بطي: والله شو اسوي
مطر: يلا نرد
بطي: يلا
ردوا عند الشباب ....
اما بخوت عقب ما ياست انها تروح وياهم طلعت من الميلس وهي سايره صوب سيارات سمعت صوته يكلم كايد اخوه ويقول: انا مب ساير بيلس في البيت
كايد: ليش عسى ما شر
سيف:ما شر الغالي بس ما روم تعبان
كايد: اها زين براييييك
سيف: عاااد تبا صدق لا تخلي اخواتي يقعدن عند عهود
كايد: ليششش في شي
سيف: هب مرتاح لها كايد اخواتي ما وصيك عليهن وانته تدري ان المصيعه كلهم هناك اللي بلا شغله بتلقاهم هناك بس هاه من الحين اقول لك خذ مكان بعيد واذا لقيتوا زحمه ردوا بس انتبه تحول ويحولن وياااك البنات ولا تخلى عهود عند اخواتي
كايد: سيف انته ليش تروح وترد على البنت
سيف: هب مرتاح لها يا كايد وانته تدري ان نظرتي في البنات ما تخيب
كااايد: صحيح
سيف: يلا عيل درب السهاله
كايد يبتسم: في حفظه
راح سيف ويلس في صاله بس تفكيره هب عنده عند اللي سمعه هو مب حاس باي شي يحس انه متخدر مب معقولة ليش يا بخوت ليش انتي بالذات عشان شو شو اللي بينكن خلاها تهددج بها طريقه ااااه وينك يا حمد محتاي لك يا خوي وينك اااه الله يرحمك يا الغالي تنهد وحط راسه على الكرسي وهو يقول ودموعج يا بخوت عذاب والله عذاب ودي بس ازخها وكفخها وتعرف ان الله حق انا لازم اقعد وياااج واعرف كل شي قطع عليه صوت وهو يقول: سمعني بطي انا الحين بسير المبزره وماروم اكلمك نفس قبل بس بشوف الامور كيف وبخبرك بكل شي شووه هيه يلا باي عيل مع سلامه ... وسكرت انقهر سيف ونش واقف بيسير صوبها بس مسك عمره لين ما يروحون ويمسك بخوت على طرف ويرمسها ...
وبعد ربع ساعه شاف سيف الدنيا صخه وهدوء محد في البيت سار صوب الميالس وشاف بخوت يالسه على واحد من الكراسي وطالع التلفزيون حزت في خاطره وهو يشوف شكلها كيف تعبان وكيف ساكته حتى ما تروم تقول شي ...
تنحنح وهوود نشت بخوت وعدلت يلستها وهى تقول بربكه: احـــ،،م س...يـــف انته مارحت
سيف: كيف اسير وقلبي مشتعل به حريجه
سكتت بخوت وهى مب فاهمه شي يلس سيف على الكرسي وقال: يلسي اباج في رمسه


مدخل: اللهم اجرنا من النار ... اللهم انى اعوذ بك من عذاب القبر ومن فتنة المحيا والممات ومن فتنة المسيح الدجال ...

الجزء الثالث والعشرووون







يلست بخوت وهي خايفه لو يحدر عليهم حد بيفهم غلط شو ميلسنهم في الميلس بروحهم
سيف لاحظ خوفها وتوترها بس عشان يريح ضميره لازم يرمس ويقول اللي في خاطره وفاجاها سيف وهو يقول: من بطي
رفعت راسها له بصدمه وقالت: شوووو؟؟؟ بطي ؟؟؟
سيف بنظره ما عرفت لها تفسير: هيه بطي
بخوت بتوتر: ما عرفه ؟
سيف بعصبيه: كيف ما تعرفينه سمعي بخوت اذا تبين حد يساعدج تراني بشوفه وبساعدج لكن لا تحاولين تجذبين اكره ما عندي شخص يجذب ما ادانييييه انتى تعرفين ها شي ولالا ما اداني شخص جذااااااب فقولي لي من بطي
بخوت: لو قلت لك ما عرفه بتصدقني
سيف: طبعا لالا لان ما في وحده تقول لختها بخبر حبيب القلب ويخليه ايي يخطبج ذيج ساعه صح ولالا
بخوت بصدمه طالعته وقالت: انته سمعت اللي دار بينا ولا تعرف شي عنا
سيف: يعني في سالفه عشان اريحج انا سمعت بس انا طول عمري نظرتي ما تخيب في البنات فلا تخلينها تخيب من صوبج ودام الحين الوقت فاضي بامكانج تقولين لي كل شي وبصدق ولا تحاولين تبررين اي موقف او تجذبين
تنهدت بخوت وهي تقول: من قالك عن بطي اول شي
سيف: قتلج سمعتكم كنت في الميلس بتوضا لصلاة العشا وسمعت اللي بينكن بس
بخوت توترت وقالت: من 6 شهور تقريبا خطبني مبارك ولد عمي راشد وهو يحبني من سنين والكل يدري بس عهود تحبه وتباه وهو يدري بها شي بس ما يباها المهم عقب ما رمسوا انهم يبوني ويحيروني له قالت عهود لي لا توافقين وتراج بتندمين قتلها انا رايي من راي ابويه وامايه وهم اللي يقررون اذا بوافق ولالا بس ابويه عطاهم كلمة ان البنت لمبارك ومبارك لها وقال من تخلص ثانويه مره يعرسون جان يباها ومبارك ما عارض لانه هو يبا ها شي وسافر يكمل برى دراسته وعهود من يومها منجلبه عليه 180 درجة وتكرهنى وكله تعق رمسات هب مثمنه وقبل فتره اتصل واحد اسمه بطي قالي تلفون فلان قتله لا غلطان قال السموحه قتله بالحل وسكرت ومن عقبها دووم يطرش مسجات ودوووم يدق بس وقفته عند حده فعلا ما اتصل عقب ولا دق بس انا كنت شاكه في عهود لاني دووم اشوفها ترمس في الفون ومره سمعتها تكلم هذا اللي ينقال له بطي وهددتها انى اخبر سهيل اخويه عليها قالت والله بيطيح على راسج قتلها ما حيد عمري مسويه شي غلط قالت لي انا ارمس بطي على اساس انج انتى وان اسمي بخيته قتلها ليش قالت ابا مبارك ياخذج يوم يعرف ان بطي يكلمج قتله وشو دخل مبارك في سالفه قالت مبارك ما يبا وحده مكلمنها ريال غيره وانا قالت عطيت بطي كل المعلومات اللي تخصج عشان بس يوم يرد مبارك من سفر يوقف في ويها بطي ويقول له ان انتى وهو على علاقه وقالت ابا اشوف شو بتكون ردة فعله بيستمر على رايه ولالا ؟ حسيت انها صدق حاقده عليه ومن قلبها بعد وبس ولين يومك هذا وانا مب قادره اسيطر على هالبنت مريضه نفسيا
سيف مصدوم من كل اللي سمعه وقال بهدوء: تعرفين رقمه
بخيته: لا طبعا ليش بحتفظ برقمه شباه
سيف: مب بطي
بخيته: عيل من
سيف: مبارك
بخيته استحت وقالت: لا ما عندي بس قبل لا يسافر طرش لي مسج برقمه وهو يدرس بفرنسا
سيف: رقمه الحين يستخدمه
بخيته بحيا: هيه بس ما اقدر اعطيك اياه
سيف عقد حياته: ليش
بخيته: خايفه من عهود تعرف ان عندي رقم مبارك وتخلي بطي يوصل له بس انا مابا ها شي
سيف تنهد وهو يقول: انتى تحبينه
استحت بخوت وماردت عليه وقال وهو يتنهد: السكوت يدل على رضا انتى لا تخافين انا وعدتج انى اوقف وياااج صح ولالا خلاص عطيني رقم مبارك وانا بفهمه كل شي
بخيته بحيا: بس هو بيزعل وبيضايج كيف اعطيك رقمه او بلأصح بيقولي ليش انا ما اخبره وانا ما ريد ارمسه استحي
سيف يتنهد: الغالية سمعيني انا ريال وعرف الشباب كيف يفكرون مافي اي مانع يخليني انقذ حياة 2 يحبون بعض
بخيته استحت وتحس ان سيف طوق النجاه لها حمدت ربها ان سيف سمع كل شي عشان يساعدها بكل شي ابتسمت بحيا وهي تقول له: بعطيك رقمه مال فرنسا واذا مارد عليك بعطيك رقمه مال الامارات
سيف عقد حياته: هو يستخدم بطاقة الامارات
بخيته بحيا: هو شال بطاقه اخته عشان يتواصل فيها ويايه بس ما يبا يسبب مشاكل لي اذا حد شاف رقمه في فوني
سيف انقهر وقال: تكلمينه
بخيته بحيا هزت راسها بلا وقالت: مسجات بس
سيف: ما مات الا بلق عينه
بخيته ضحكت وقالت: لالا يروح تفكيرك بعيد هو يطرش لي مسجات عاديه مب سوالف بس انا مارد عليه بالمسجات وهو يعرف هاشي بس يقولي طرشي لي مسج فاضي على الاقل اعرف انج بخير
سيف: وطرشين له
بخوت: يوم يككون مضايج يرمسني بمسجات ويوم عليه امتحان ومايعرف يدرس اطرش له مسج
سيف: ليش كل هذا وليش ما يرمسج ويفك عمره
بخوت: سمع سيف انا مابا تفكيرك ينحرف مبارك تراه مستاذن من ابويه ان يرمسني بس مسجات وهو محلف ابويه ما يخبر اي حد من اخواني لانه يعرف ان عهود لو درت ما بتسكت ويعرف انها بتسبب لي مشاكل فعشان جيه كان مستاذن من ابوه وابويه حتى امايه وامه واخواني واخواته مايدرون بها شي بس بينا مسجات وفي الاجازه هاي اللي بيرد فيها بنملج بس انا صار لي فتره ما اعرف اي شي عنه يمكن شهرين او اكثر حتى مسحت كل المسجات والارقام خوفا من عهود انها تسوي اي شي
سيف تنهد وقال: اوعدج يا الغالية انى اساعدج بس عطيني رقمه اللي في فرنسا وانا اعرف كيف اتواصل وياه وخبره كل شي
بخوت: توعدني ما تخليه يتضايج تراه في طبع خايس اذا تضايج ما يدرس ولا يفكر بشي غيري هو روحه يقول جيه انى اول من يخطر على باله يوم يضايج
سيف: اوعدج افهمه السالفه كلها انتى ما عليج بس عطيني رقمه
بخوت: بس انتوا ما تعرفون بعض وهذا اللي خايفه منه
سيف: قتلج ما عليج من شي خلصي عطيني رقم قبل لا يردون ويشوفونا ويا بعض تراها هب حلوه لا في حقي ولا في حقج
بخوت استحت وراحت عند الرسايل وحصلت رساله منه اول ما وصل فرنسا ابتسمت وهي تتفداه في خاطرها وقالت له : هذوه رقم اندوكــ
نش بسرعه وخذ الفون عشان يسجل رقم بس انتبه على المسج واللي مكتوب فيه تنهد بالم البنت اللي اول مره يرتاح لها مب من نصيبه ...
كان محتوى الرساله(( السلام عليج .. شحالج حبيبي انا توني واصل فرنسا ... عنى ما احلامها جانها بتبعدني عنج وعن شوفج بس تاكدي اول اسبوع اجازه عندكم بنملج ان شاء الله وحبيت أقول لج رقم ريمان عندى تراه وانا متعمد اخذه منها عشان يوم اكلمج محد يشك بشي وخصوصا سوسه اللي عندج حياااتي انتبهي لنفسج منها تراها افعى ... وهي صح ترا ابويه وابوج يدرون اني برمسج .. اساسا انا ما رضيت اني اسافر الا يوم وافقوا انى ارمسج يلا حياتي في حفظ الله وهذا رقمي مال فرنسا يوم تبيني لا يردج الا صبوعج على الارقام احبببببببببببج موووووووووووووووووووت غناتى محبج الي الابد وعاشقنج للموت مبااااركـــ))
انتبهت بخيته انه يقرى المسج واستحت وااايد خصوصا ان مبارك جرى وما يخاف من حد ابتسم سيف وقال: صدقيني ما بخلي حد يخرب بينكم وهذا رقمه وسجلته ويلا بخوت ما وصيج على عمرج انا ساير الحين فداعه الله ..
بخوت بحيا قالت: مع سلامه
ظهر سيف وتنهدت وهى تقرى المسج واستحت معنى مبارك دوم يطرش مسجات بس هي تستحى منه وهو يعرف ها شي بس عشان تريحه وتريح ضميره تطرش له مسج فاضي عقولته يضحك يوم يقولوها تكرمي على الاقل وحطي فيها شي مطرشتنها لي فاضيه تضحك وتقول له انته تقول يقول انزين لا طبقين اللي اقوله حرفيا يضحك عليهااا وهي تضحك عليييه ...

نهايه البارت ....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اللهم استرنا فوق الارض وتحت الارض ويوم العرض عليك...

اللهم لا تجعل الدنيا اكبر همنا ولا مبلغ علمنا ولا الى النار مصيرنا ....
اللهم امييين ...


.................................................. ...................................

قبل البارت وقبل ما تشوووفون الاحداث اللى بتستوي حبييت اخبركم ان بكره انا ان شاء الله مسافره لديار ابو متعب حفظها الله من كل مكررووه لزيارة بيت الله العتييييق .... فالرجاااء التمسسسوا لى العذر وانا نزلت امس اكثر عن باررت عشان ما كون مقصرره وياكم ونزلت اليوم لكم بااارت وادري انه قصييرر لكن اعذروني مشغوله شويه بالترتيب للسفر فاتمنى انكم تلمسووون لى العذر وان شاء الله يوم برجع بنزل لكم بااااررت طوويييل تعووويض عن الايااام اللى غبتها في النهاية اسعدكم رب الكووون وين ماكنتوا حبايبي متابعيني لكم شكررر خااااااااااااص من اعمااااق قلبي ....
وهذا البااارت وصل ...
البارت الرابع والعشرووون ..
.................................................. .................................................. ................


سيف بعد ما طلع من عندها دق لخالد ربيعه وخلاه ايي عنده وقال كل شي لخالد
خالد ببرود: ادري
سيف: شو تدري
خالد: عن اللي قلته
سيف مصدوم وخالد قال: سمعتهن باذني اليوم يتكلمن واتصلت ببطي ولد عم امي تعرفه
سيف هز راسه وقال : هيه
خالد: طلع الهرم هو اللي يرمس عهود على انه بخوت واحتشرت عليه وقالي هو روحه اللي يعرف ان هي عهود مب بخوت بس ربعه الباقيين ما يعرفون اي شي عن الموضوع غير واحد اسمه خالد وهذا ماله خص في سالفه بس يرمس عهود على انها عهود مب بخوووت وهو اللي هددها وقال لها ان ما قالت صدق بيخبر اخوانها وفعلا اعترفت وقالت له كل شي
سيف: متى صاررر اذا اليوم انا سامعنها تكلم بطي
خالد: الحلو في الموضوع ان خالد هددها من اول مره كلمها واعترفت انها عهود هب بخوت وهزبها هو وبطي وبطي يا خوي تولع بخوت
سيف: انزين شو صار
خالد: ماشي توني ياي من عند بطي قبل لا دق لي بعشر دقايق ورمسته وقال انه بيبعد عنها هو وربيعه خالد خلاااص من اسبوع قلعها ما يرمسها ولا شي بس هي ترمس بطي وبطي قال انا ابا اتخلص منها على اساس انه يتفيج لبخوت ويخطبها
سيف: لالالا يخطبها لا والله يخرب بيت البنت حرااام خالد دق له وخله يخطب عهود بس لين ما يتحدد مصير بخوت ومبارك ولد عمها وبعدين خلاااص يفج الخطبه ويهزبها ويسوي اللي يباه
خالد: خلااص دامهم هم سبب المشكلة يتحملونها بثنينتهم بطي وعهود
سيف: دخيلك يا خالد طلبتك
خالد: خلااص انته ما يهمك
سيف: فدييييت روحك والله
خالد:ههههههههههه عنى هبلاك يا الغالى ..
سيف سكت وقال: اامممم اتصل بمبارك
خالد: لا ينييييت بتخليه يحاتي
سيف: يحبها تخيل
خالد: الله يوفجهم ويعوضك ان شاء الله
تنهد سيف وقال : اول مره ارتاح لبنت وما تطلع من نصيبي
خالد: بعده على قولتهم ما استوي نصيب
سيف:صحيح
.................................................. .............................
في فرنسا كان طالع من الامتحان وهو عافس الدنيا وسبب كله شوقه لبخوووت اللي اكثر من شهرين ماكلمها وكل ما يطرش لها مسج ما ترد عليه يحس انه متخبل وخلااااص عقله وقف عن التفكير وكل شي وكان متخذ قرار يرد باجر الامارات وصل الفندق ودخل شقه وانسدح على شبريه ونكس المكيف عليه ودق على بخوت من رقم ريمان اخته وهو يتريا ردها وردت بصوت فيه بحه معلن عن انها كانت تصيح: الووه
مبارك بخوف نش عدل يلسته وهو يقول: حياااااااااااااتي بلاااج شو مستوي
بخوت كانت خايفه هي طول الوقت تصيح وقالت بعبره مكتومه: ماشي انته شحالك
مبارك: طبي حالي عنج الحين وقولي لي انتي بلاااااج والله كنت عارف ان هالقطاعه وراها شي حياتي شو استوي اكيييد عهود لها ايد في سالفه عمري قولي بلااااج شو مستوي
بخوت قالت له كل شي من اول سالفه لين تاليها
مبارك كان معصب و كان حاس ان فيها شي : حياتي انتي يوم عطيتي سيف رقم شو قال لج
بخوت: ما شي بس خذ رقمك انته انا اللي يهمني الحين انته قولي شو اسوي مبارك انا خايفه وعهود تسيطر عليه في كل شي
مبارك: الجلبه الخايسه بس عشان اني تقدمت لج جيه تسوي والله اوريها الجلبه
بخوت: مبارك الحين انا شو اسوي
مبارك بعصبيه: باجر انا راد الامارات وبنملج انا كنت خايف اصلن ومن شهرين هب مرتاح في سفرتيه والله ثم والله ان طلع هذا اللي اسمه بطي ماذيج والله يمحيه من الوجود
بخوت: لالا مبارك لا تيب لعمرك الرمسه انته بس قول وانا بنفذ لك اللي تباه
مبارك: حياتي حولي مكالماتج كلها عليه واي رقم ما تعرفينه لا تردين عليه وانا اعرف اتصرف انتى ما علييييج
بخوت: مبارك انا خايفه من عهود تكلم غير بطي ترا اذا هو كشفها مب كلهم بيكشفونها
مبارك: يا حياتي بيكشفونها وانتى بتشوفين ها شي بعينج وبعدين تعالى انا باجر راد
بخوت: وامتحاناتك
مبارك بعصبيه: طززززز في الامتحان تحسبيني بنجح فيهن ولا امتحان قدمته مرتااااح وكل سبب منج انتى ما تردين عليه ولا تكلميني ما حسيتي فيني يا بخوووت
بخوت بحيا: والله سمح لي مبارك انا انشغلت وفوق هذا ما كنت اريد اعودك على ها شي لاني اعرفك
مبارك: عنى افداااا روحج متى بس بوصل الامارات برايييج حياتي الحين بدق للمطار بحجز وبرد ادق لج
بخوت بحيا: عااااد قوم امايه بيوون من مبزرة
مبارك من قلب قال: يعل عهود ما ترد سالمه ياربي
بخوت بشهقه: لا مبارك حراااام استغفر ربك
مبارك بعصبيه وقهر: والله ودي اذبحها المموووت يا بوج اهون لها عيل تخرب سمعتج وتبا تظلمج وتظلمني وياااج علها ما تعين خيرر وين ما تكون ربي والقدره
بخوت تحاول تمتص عصبيته: ما عليه انته هد روحك الحين واللي يهمني ان كل شي قلته لك الحين وعلى فكره اول مره ارد عليك ومن الخبصه قلت لك كل شي
مباررك براحه: والله ما تتوقعين شو كثر كنت شال همج ما تردين لا على مسجات ولا على تلفونات والله انى تروعت عليييييج خليتيني بلا عقل
بخيته استحت منه وماردت رد مبارك وقال: حياتي عن المستحى الخايس تراني مادانيييج يوم تستحيييين المهم الحين بقولج الغلا انا بسكر بتصل للمطار وبحجز وراد ان شاء الله على اول طياره وبرد اتصل بج حاولي تكونين بعيده عنهم حبي تراني متوله والله يصبرني بس
استحت بخوت من اخر كلمه قالها وقالت بحيا: مع سلامه الله يحفظك
ضحك مبارك وقال: ما عليه الا الحين بس باااجر والله يادبج وتعرفين من مبارررك على مستحااااج هذا اللي مب مخليني اعرف اخذ راحتي وياااج
سكتت بخوت وقال مبارك: يلا حياتي مع سلامه...
سكر مبارك وهو يتنهد ويتحسب على عهود ويدعي عليها من قلبه ما ترد من مبزرة صاااحيه ودق للمطار ولقى طياره على ساعه 3 الفير انصدم كيف اليوم 3 الفير يعني ما باقي الا اربع ساعات بس نش بسرعه يلف قشاااره وظهر صوب المطار وقال لربيعه انه بيرد ولا يبا حد يزعجه من الجامعه وقال له يقدم على اجازه طارئه للجامعه وعطاها ربيعه وقال لربيعه ان هالاجازه مدتها اسبوع وربيعه ما قصر ساعده بها شي وقال له بخلص لك اوراقكــ ظهر مبارك بسرعه وسار صوب المطار وصل وكانت ساعه 2 ضبط افففف الحين شو اسوي ورايه جوازات وصدعه مالى غير حل واحد سار عند واحد هناك يعرفه بالمطار وقال له يخلص له الاوراق بسرعه دون شوشره ودون صدعه وسار هو ييستريح شوي وعقب نص ساعه بالضبط ياه الريال وعطاه الاوراق وكل شي وشلوا شنطه وكل شي وحمد ربه حس ان الامور كلها تسهلت ابتسمم لريال وشكره ونادوا على طياره وراااح وهو مرتاح وعطاهم الجواز وخطفوه وسار صوب الطياره وهو يتنهد وقال دعاء السفر وقبل لا يغلق فونه طرشه لحبيبته مسج وسكر الفون ...
وركب طياره وسكرت ابوابها وحلقت في سماااااا بين السحب والبحووور ربي يحفظ ركابها ....
اما في الامارات بخوت كانت خايفه على مبارك لا دق لها ولا شي وكانت تعرف ان مبارك يسوي اي شي واكبر دليل قطع دراسته ويبا ايي كانت خايفه عليه بالقو كل شوي اطالع فونها وشوي دخلوا عليها سيف وخالد وكايد والبنات يايات من مبزره وفي خاطرها تقول مب وقتكم ابدا الوقت غلط ,,, شافت سيف يطالعها ويبتسم توترت وقال يرمس خالد: هاه خالد شو سويت
خالد ابتسم: افا عليك خلاص اعتبر الموضوع تم
سيف بفرحه: عني ما خلى ياربي
واللي قطع الاجواء صوت المسج رفعته بخوت بتوتر وهي تقول في خاطرها يارب من مبارك يارب واول ما فتحت المسج ابتسمت( سمحي لي حبيبي مارمت ارد عليييج لانى لقيت حجز وانا الحين في طياره وراد ان شاء الله لج ولناسي حياتي حافظي على عمرج اعششششقج ))
ابتسمت ورفعت راسها تشوف من دخل من صالة وشافت عمها وخالتها وامها داخلين كانوا يايييين من مبزره ومستانسين
ام سهيل: شله ما سرتي
بخيته: مالى بارض
ام سهيل: اخير لج والله زحمة الدنيا وصدعه وعوار راس
بخوت: اهممم تراني اقول اشتري راحة بالي
ام سهيل: يلا عيل سهيل مسخن سيارته بنسير
بخوت بفرحه: صدقققق واخيرا برد لبوظبي فديتها اشتقت لها
كلهم ابتسموا وساروا يلمون قشااارهم وركبوا سياييرررهم وساررروا بوظبي وطول الدرب ضحك وسوالف و طنازه لين ما قطع هالجوء كله مسج من عهود محتوى المسج(( عهود يا زفته سمعيني ان وافقتي على بطي ما راح يحصل لج طيب واعتقد تعرفين منال شو تسوي لاتنسين انى احبه واباه)
عهود كانت مرتبكه بس من شافت المسج فرحت معناته بطي يحبها ويموووت فيها مثل ما قال <<< ما تدرين انها خطه هع هع هع
اول ما وصلوا البيت نزلت بسرعه ودقت له وقال لها بطي انه بيتقدم لها بس عقب ما يتاكد من مشاعرها زين ومن هالكلام يالس ويخرط عليها خخخخخخخ المهم وعقب دقايق رقدت وهي مرتاحه ... ان اللي في بالها بيصير ايي يتقدم ويطلب بخووووت ماتدري البدلة انه يعرف انها عهود مب بخوت بدلة ...
نهاية البارت ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: اللهم باعد بين خطايانا كما باعدت بين المشرق والمغرب .. اللهم نقنا من ذنوب والخطايا كما ينقى ثوب الابيض من الدنس ...

البارت الخامس والعشرون ....





بالباجر الصبح الساعه 8 ونص صبّح مبارك بيت عمه وسلم عليهم وقال لعمه انه يبا يسوي فحوصات هو وبخوت اليوم عشان يملجون عمه كان مصدوم من ييته بس يوم عرف ان مبارك مارام يكمل الا ببخوت تكون عنده وااافق ومبارك قال: بس الاجازه اللي باخذها رسميه من عندهم عقب اسبوعين بالضبط برد وبعرس فيهن وبشلها ويايه
عمه: ودراستها
مبارك: عمي بعدين دراستها الحين انا اباها ومااارووووم اكمل بدونها
عمه رحمه وقال: انزين خلااااص يلا انته متىى بترد فرنسا
مبارك: باجر عمي انا هب باطي ورايه امتحانات
ابوه : وليتك فالح فيهن بعد
مبارك ضحك وقال: هههههههههههه والله هاي سواتكم قلت لكم ما سير بدون بخوووت ما طعتوا سير هي بتكمل وهاي اخرتها لا هي كملت ولا انا رمت اكمل
عمه وابوه ضحكوا عليه وقال ابوه: هههههههههههههههه بس انته اللي سويته انك ييت من دون شورنا
مبارك: والله انا مب مشاور عمري على الملجة اقولكم ما تحملت تقولون شاورنا يوم تعقص الرخمه ان شاء الله
ضحكوا الكل عليه وقال عمه: ذكرني بيده عنيييد شراااته
بو مبارك: هيه والله انه عنييييد غلاته من غلات الغالي الله يرحمه ماخذ طباعه ورمسته
بو سهيل: وماخذ هيبته في اليلسه مررره شرررااات يلسة الوالد الله يغفر له
الكل: امييين
مبارك بفرحه: عنى افدااااكم يعني يلا نسييير
ابو مبارك: يلاا ما نقدر نقول لا
مبارك: والملجة في المحكمة تراه العرس الا عقب اسبوعين ولا تخلونها تتشرى الا الاشياء الاساسية حق السفر ...
ابو سهيل: ما يهمك انته يلا جدامي
نش سهيل وزقر اخته وساااروا صوب المستشفي يفحصون ...
وبها طريقه قدر يطلع له عذر انه يرد فرننسا وياه بخوت اللي خايف عليها اكثر من اي شي ثاني ...
وبعد الفحوصات حرك مبارك وسار صوب الاتصالات طلع رقم يديد وسار بيت قوم عمه وزقر بخوت على طرف وهو يقول: سمعي غناتى هذا الرقم يديد اباج تستخدمينه انزين وخليه حقي وحق اهلج انزين عهود سلمج الله ماباها تدري ان لج رقم يديد وحاولى اربع وعشرين ساعه الفون يكون عندج وتحت نظرج وررقمج القديم فريه غناتى خلاااااص مابا شي يأذيج ويضرج انزين
هزت بخوت راسها بحيا
اما مبارك قال: هييييه بدينا بالمستحي الخايس بخوت يرحم امج رفعي راسج خليني اشوفج قسسسسسم بالله ان روحي ولهااااانه علييييييييج بالقو
بخوت احمرت من رمسته رفع مبارك راسها بيده وبخوت غمضت عيونها من الحيا ابتسم مبارك وهو يقول: يعني ما خلى ياربي منج
لفت ويهها صوب الثاني وهي تقول: مبارك شي في خاطرك ولا اسير
مبارك: واااااااايد في خاطريه بس الله يصبرني لين سبوعين
شهقه بخوت وهي تذكر ان العرس عقب اسبوعين وقالت بدون شعور: شويه
مبارك: تشري الاشياء الاساسييية ويوم برد ذيييج ساعه يستوي خير
بخوت هزت راسها بطاعه وقالت: يلا عيل انا اترخص ماتبا تدخل
مبارك: لا فديييتج تعبان بسير اريح
بخوت: الله يحفظك
مبارك: ومن قال عسى يا الغالية
راح مبارك وراحت بخوت البيت وكان خوف متملكنها .. اما عهود كانت ترمس بطي اللي كان يالس عند خالد وسيف وحاط سبيكر وسيف تاكد اميه بالامية ان هاي عهود مب بخووت وارتاح ضميره وهو يقول في خاطره عمر نظرتي في البنات ما خابت بطي تافف وقال: اقولج انجلعي شوي بس عندي خط ورقع الفون في ويههاا
ضحك خالد على الاسلوب وقال: ما سويت لها سالفه
بطي: شباها الله يغربلها بسبتها خسرت اختها
انصدم سيف وقال: شووو
بطي: هيه عيل انتوا لا تحسبون اني اكلمها ميت في ثراها لا تهبي هباها الله انا اكلمها بس عشان اتقرب من بخوووت اختها وعرف عنها وااايد اشياء
سيف سكت وقال خالد: خلاااص بطوي يا ويلك سواااد ليلك دق لها قطع عنها
بطي وهو يطلع البطاقه ويكسرها ويفرها: اخيس رقم خذته في حيااااتي
حمد: ليش كسرتها
بطي: بس عشاااان اضمن ما دق لي ولا ادق لها ولا اريييييد اخرب على بخوووت حياتها وخصوصا رقم بخووووت موجود في البطاقه فاذا كنسلتها كاني كنسلت رقم بخوت لاني ما اضمن عمري اخاف ادق لها وسبب لها مشاكل فعشان جيييييه سويت هالحركة ...
حمد: تعرف عمرك يعني
بطي:ههههههههههههههههههههههههههه تذكرت مطر يوم قلت له بخطب بخووووت قالي اول شي تخلص من اختها راااحت بخوووت قبل لا اتخلص من اختها عني بلاها وضحك ههههههههههههههههههه
خالد: بسم الله الرحمن الرحيييم اشهد انك استلبسسسسست قققوم بوهنااااد ريال استلبس
سيف ضحك وقال: هههااااااااااي تحفه ولد عم امك هذاااااا خخخخخخخخخخخخخ حزين بس من نوع الفريييييد
خالد: اييييه قوموا خلونا نسيييير يلااااا رووووح
ضحك سيف وبطي وقالوا رباعه:هههههاااااااااااااي شدراك بالحب وانواعه
خالد: زين يلا نشووواا بنسير
بطي: يلا نسيير
خالد: بنخطف على مطعم وبنتغدى شرايييكم
بطي: عااااادي عندي
سيف: يلا وانا بعد عااادي عندي
خالد: اييييه ترا الخميس هذا ملجتيه يا ويلكم ان انشغلتوا عني ما عدا سيف لانه اخو معرس فبينشغل ويايه الكلام لك يا جار
سيف ابتسم وهو يقول لخالد: عنى افداك والله والله انى افتخر بانى اكون اخوك وانته خامس اخوانى
خالد: ليش منو رابع اخوانك
سيف بعبره خانقتنه: المرحوم الله يرحمه
الكل : الله يرحمه
بطي يحاول يغير الموضوع : ان شااء الله بيييك لا تحط في خاااطرك
ركبوا سيارة بطي اللي يايين فيها الرنج وتويهوا صوب المطعم...
في بوظبي ...
عند بيت قوم مباركــ كان منسدح على شبرية ويفكر في باجر خلااص بتكون حليلته ان شاء الله باذن الله وبيقدر ياخذ ويعطي وياها من دون مقدمات ...
بعد مرور يومين تمت ملجت مبارك وبخوت ... وناصر خطب غروب ,,, وتم تحديد سفر مبارك لفرنسا وتحديد عرسه عقب ما يخلص الامتحانات باسبوع بيرد يعرس ويشل حرمته وبخوت من الحين تتزهب وتسير العين ودبي وتحجز فساتين وهالسوالف .... عبد الله وخلود ملجوا على بعض ...
.........................
اليوم سفرة مبارك لفرنسا وكان مشغول في ترتيب شناطه وما يلس في البيت وااايد وكانت بخوت وعهود وامهن موجودات عندهم ...
يت سلمى اخت مبارك وقالت لبخوت: تعالى شويه اباج
عقدت حياتها بخوت وقالـت: خير ان شاء الله شو فيج
سلمى : تعالى انتى وبخبرج
قامت بخوت وسارت عندها وهن يسولفن سلمى قالت لها: سيري حجرتي وبييج بعد شوي اباج في سالفه
بخوت: انتى مب على بعضج سلوم شو فيج
سلمى تبا تضحك بس ما تروم وقالت: انتي سيري وانا بيي الحييين اففف منج
بخووت: طز فيييج والله مب منج مني انا البقره اراعي شعورج
لا تبطين ان بطيتي والله يطلع من حجرج
سلمى: انزيييين بس لا تيلسين تحرطمييين اففف منج
بخوت: عنلاااتج يا الهرمه ليش تتاففييين عنى بلا ويهج
سلموه طنشتها وسارت صوب الدري بتنزل .. بخوت منقهره من سلوم وسااارت حجرتها بطلت الباب وهي تحرطم: خايسه والله تشوف خليها تي بس يادبها اسلوبها وقققح .. قعدت على الشبريه وهى منقهره ومب قااادره تتحكم في اعصابها سمعت الباب يتسكر لفت وبعصبيه قالت: انتـــــــــ ا.... ااا مبااااارك
مبارك يبتسم ويقول: خييبببه ما خليتي مسبه ما قلتيها في اختي بس ماعليه عشانى كل شي يهون
بخوت كانت متوتره وقالت: انته مخطط وياها
مبارك ضحك: هيه ابا ايلس وياااج الكل يتحسب انى ظاهر برى البيت بس انا دخلت من الباب الوراني ويييت هنيه وتفقت وياها
بخوت بحيا: هي جلبه ما قالت لى شي الا تهد وتااافف
مبارك قرب منها وحضنها وقال" طبيهاااا عنج الحييين
استحت بخوت وبعدت عنه وهي تقول: احم شو في خاطرك
مبارك يبتسم وحضنها مره ثانيه وقال بهمس: خاطري الحين انج تكونين عندى وبس وانا وانتى بس من دون محد يكون عندنا
استحت بخوت وقالت : مبااارررك احم قول اللي تباه
بعد مبارك عنها وضحك وهو يشوفها استحت وقال: ماشي غناتى انا مسافر اليوم والله يعيني على غيابج المهم حياتى انا بسير شي في خاطرج
بخوت خنقتها العبره اول مره تحس انها محتايه مبارك عندها بس حاولت تدارك الامر: لا سلامة روحك حاسب على عمرك وخلص دراستك بسرعه ورد رافع راس هلك
حضنها بقو وقال: دموعج مابا اشوفها ولا ابا حتى احسها في صوتج احبببج بخووت طول العمر بخوت تاكدي لو استوى فيني شي تراني احبج والله احبج
بخوت خافت من كلامه ودمعت عينها: لا تقول جيه انا مالى غيرك انته ابويه وانته اخويه وانته اماييه وانته ربيعي وانته حبيبي وكل شي بدنيتي
مبارك استانس وقال :احلى كلمتين قلتيهن الاخيره واللي قبلها
استحت بخوت بس حست ان مبارك اجبرها تقول ها شي لانه اسسلوبه وياها حلو..
بعد مبارك عن حضنها وطالع عيونها وقال: والله والعالى في سماااه ما حبيت حد كثرج ولا ضنتي بحب وحده كثرج
بخوت تنهدت وهىى تقول له: عسى ربي يحفظك ويخليك ويطول في عمرك ياربي
مبارك بحب: ولا يحرمني ها شوف ياربي
بخوت بحيا: امييين ههههه مب جنك طولت عليهم نزل سلم
مبارك: تبين صدق انتى اولى منهم كلهم
بخوت: عيب حبيبي هم هلك لا تقول هالرمسه مهما كانت
مبارك: يالبيي بس اللي اليوم مغرقني كلااام حلو ترانى ما بسااافر خلاااص
بخوت بحيا: لا سافر الله يحفظك وبترد ان شاء الله عقب اسبوع
مبارك: ان شاء الله حبيبي
باس راسها ومسك ايدها وقال بحب: بينا اتصال يا غناة الروووح
نزل وسار صوب الاهل وسلم عليهم اما بخوت كانت في الحجره تصيح وقفت عند البلكونه وتشوفهم واقفين عداله ويودعونه خنقتها العبره وهي تشوف عمها كيف لاوى على مبارك ويصيح وعقب الوداعية شافتهم حركوا سياييرهم صوب الدروازه بيظهرون ... سارت الحمام وغسلت عيونها وعدلت جحالها ونزلت تحت عند الاهل تحت .....
نهاية البارت الخامس والعشروون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: يارب عفوك اذا ضاقت بنا الانفاس ... يارب راجين رحمتك ونخشى عذابك ... ربي اصرف عذاب جنهم عنا ان عذابها كان غراما ... اللهم امييين
البارت السادس والعشرووون .....


اما عند سيف كان يالس في بيتهم وياه ناصر وماخذتنهم السوالف ويا اهل البيت لين ما فتح ناصر موضوع العرس
ناصر : بصراحه يا عمي انا ناوي اجدم موعد الملجة صحيح حمد ماكمل شهرين من مات بس انا مابا حفله كل اللي اباه ملجة رسميه ونحدد العرس لو عقب سنه مايهمني
ابو سعود: ان شاء الله يا بويه ابوك كلمنى فالموضوع وانا ما عندى مانع
سيف قال : بس ملجه وبسسس مانبا حتى شي مثل ما ملج راشد بالعنود جيييه نحن بنسوي
ناصر: وانا ماعندى مانع ...
سار سيف داخل يخبر غروب واللى باجر بتسير عشان الفحص
غرووب استحت وصاح فونها وكانت نغمه متى نتلاقى .
متى نتلاقى ويا الأحبة >>متى نتلاقى ويا الأحبة>>نبينا محمد وآله وصحبه>>نبينا محمد وآله وصحبه
اشهد يا ربنا ترانا ما نسينا>>أمره في وصيته يوم تركنا>>يارب إحنا للنصر كلنا مضينا>>وإن بالروح تبيع الجنة شرينا
وشلون نوصف فرحته لما يجينا>>ويشوف بيوم الحشر نور علينا>>ويعرف إن بدعوته حنا مشينا>>ويسقينا من كوثره شربه بإدينه..يا قلبي لا تشتكي هذا نبينا..حبي له ما ينكتم بينك وبينه..اتكلم عن شوقنا يوم سرينا..
نتحرى نور الحرم صوب المدينة>>يا قلبي تدري وش فضله علينا>>لولاك يا طه النبي لا ما إهتدينا>>لولاك ما شفنا سعادة أو درينا>>إن هداية البشر فرض علينا>>محمد محمد >>وأتذكر في سيرته لما ذكرنا >>يشتاق حقنا كلنا يبي يلتقينا>>ما ألوم قلبي لبجى الله يعينه >>ما ألوم دمعي لنزل يروي حنينه>>والله لننشر دعوته وين ما مشينا
والله لنتبع سنته طول ما بقينا>>ونعلم كل البشر يا مصطفانا>>إنك من بد البشر غالي علينا
غروب ترد: مرحبااا
اليازي: مرحبتيييين شحالهم
غروب : بخير الله يسلمج
اليازي: ها يقولون ان بعض ناس عندكم
غروب استحت وقالت: هييه
اليازي: واخيرررا يعني
غروب : شو فيج يزوي رمسي زين ولا بسكر في ويهج انا مانسيت حركة خالج بعدني
يزوي تتنهد: غرووب فديت عييينج لازم تنسسين
غروب: انتى بس تريي لين ما املج وذييج ساعه انا بفهم من خالج كل شي
يزوي: تراااه قالج اخر مره
غروب: ادري تصدقين فيني قهر منه يوم يا سيف وقالي انه باجر بنسير نسوي فحص عشان الملجه ياني شعور نذاله اقول لا واشوف ويه خالج بعدها كيف بيكون
يزوي تصارخ : ياووووووويلللللللللللج سواد ليلج يا غريبوه حرااام عليييج صدقيني حرااام عليييج خالى متولع فييييج والله ويبااااج لا تسوووين جييه
غروب كانت مبعده سماعه عن اذنها وقالت: يزووووي اولا صمختي لي اذني فجرتي طبلة اذني والله ... ثانيا : انا قلت ياني شعووور نذاله ما قلت جاري تنفيذ شعووور نذاله تجاه خالج ثالثا : احسسس عبد الله لين الحين يباني بس ما بيقدر يقول شي لانه ملج ولان خالج خطبني ولان خلاااص كل شي انتهى .
يزوي تتنهد: بعد شو اسوي بج قلت يمكن عرج نذاله فيييج يستوي ويستمر وتنفذينه
غروب: لا ماضني لان خلاص جبدي لاعت صرررااحه من كثر ماقول لا
يزوي : اخبار راشد والعنود
غروب: ماكلممتها والله اترياها تفضى وبدق لى اكيييد
يزوي: شو حالها عقب وفاة المرحوم
غروب: الحمد الله متصبرين بس عمتي وعمي مب قادرين ينسوون عموه تلوم عمرها على انها قالت لحمد انك ماتاخذ غروب الا بموافقتها تمت تصييح وتقول والله بيوزك اياها يا حمد اااخ يا يزوي منظر يحزن والله
يزوي بحزن: الله يرحمه ياربي
غروب: يقولون لج يوم الحادث كانت ريم وياه
يزوي تذكر: هيه صح سمعت مافي اخبار عنها
غروب: والله ياختى مادري يقوولون بعدها فالغيبوبه محد يسير عندها الا اخوها سعيد وسالم وحريمهم بس عموه وعمتى مايسيرون تعبانين روحهم من فراق ولدهم .
يزوي: الله يصبرهم ياربي
غروب: امييين ان شاء الله يارب
يزوي: نصووور ماروح
غروب: لالا ماروح يالس تبيني اقوله شي توصين على شي
يزوي تضحك: هههههههههههههههههههه اللي يسمعج بتسيرين عنده عيل مب جنج ما تبين تشوفينه عقب اللي صار
غروب: هيه والله قاهرني بعد الملجه برااويه الويل
يزوي: بس بصراحه انتى مستانسه انه خطبج
غروب تضحك: والله مادري بصراحه اقولج مستانسه ولا اقولج مضايقه ماعرف بصراحه
يزوي تتنهد: الله يعينج بسسس
غروب: امييين ويعين اليميع بشوفه خالج انا احسسه مغصص بي
يزوي: ناويه عليه
غروب: هيه ناويه عليه نيه بس صبرج عليه
يزوي : زين الله يعين خالى علييج
غروب حست بضيقه فجاة في صدرها وقالت: والله يزوي انى حاسه بضيجه بكلمج خلاف ..
يزوي تتنهد: انتى ما نخلص منج لازم ضيقه تروح وترد عليييج ..
غروب تتنهد :يلا برايييج الحين ..
يزوي: اوك.. برايييج ....
وسكروا الخط ...

في مكان ثانى ...
ناصر يالس وعنده تركي ونواف ربيعهم سوالف وضحك وطنازه
تركي يقول: ها ناصر شو سويت ارتحت
ناصر: هيه والله انى مرتاح
نواف: الحمد الله يا ريال بس عاد ها ما نوصيكك على حرمتك لازم تحطها في عيونك
ناصر: لا تخاف دامنى ماخذنها برضايه بحطها فعيوني وقلبي ورحي وسكر عليها
سكت نواف وتكلم تركي وهو يقول : صدق خالد خطب
ناصر: هيه ريال بيملج
تركي: منوه بياخذ
ناصر: بنت عمه
تركي: تتوقع ما بيقول لسيف عنك
ناصر: عن شوه
تركي: عن سالفة البنت هذيج
ناصر: انا مالى ذنب بالموضوع هم دبسوني فيها اخوها اللى وصانى عليها شوتباني اسوي
تركي: انته لازم تصارح غروب ولا تصارح اخوها سيف وتقولها انك انته متزوج من زمان وجيه
ناصر: ان قلت لهم بتستوي مشاكل وانا مابا المشاكل
نواف: عيل لو قلت لهم بعد العرس بتكرهك صدقني
ناصر: بس هي بتتوقعها خيانه يعني سالفه بنت عمتها مشتها لك بس انك انته الحين متزوج يا ناصر تعرف شو يعني متزوج
ناصر: ماصار لي مده من تزوجتها يمكن سنه بس ولا اقل عن سنه
تركي: ناصر البنت اذا كانت تحبك بتتقبل كل شي بس انك تستغلها وتلعب عليها وتقول لها انا احبج وما خنتج ومادري شوو عيل زواجك من اخت ربيعك شو يعني والمصيبه ان ابوك وامك يعرفون انك متزوج وراضين وساكتين ناصر يقاطعهم بغصه وهو يقول: لحظه يا جماعة الخير فهموا سالفه مني
نواف وتركي: قوول نسمعك
ناصر: ابويه وامايه يدروون انى متزوج هنادي اخت ربيعي وزعلوا وتضايقوا والحل انى اتزوج بنت عالم وناس وعشان جيه اخترت غروب عشان يرضون وغروب انا من زمااان اباها واتمناها لي وحسيتها فرصه ويتني وقلت انى ابا املج عليها ليش اانا مابا اسوي ملجه عشان هنادى ما تحسس من الموضوع وينكسر خاطرها
نواف: لا والله ينكسر خاطرها وخاطر غروب المسكينه ما سويت له اهتمام انته شو
ناصر: صبر بتييك سالفه انا كنت ساير بيت قوم هنادي اسلم على ربيعي بس اللى صار انها كانت في الميلس تصيح وهي الاخت الوحيده لربيعي فقلت لها شفيج فيه شي صاير حد من الاهل فيييه شي قالت ان اخوها تعبان ونقلوه المستشفى وسرت عنده كانت حالته خطيره وبعدين دخلت عنده ويلست ادعى له واقرى قران وفاجانى يوم قالى ناصر قتله عونك قالى وصاتى لك اختى من بعدي مالها حد لا تخليها لعيال الحرام قالى وصاتى لك انك تاخذها والله ماكان ودي بس شو اسوي انجبرت وعقبها فهمت اهليه سالفه ورضوا بشرط انى اعرس واسوي عرس قتلهم انا ماباها ابا غروب قالى ابويه لازم نخبرهم انك معرس بس انا اخافها ترفض ان صارحتهم بس انامتاكد انى اذا ماخبرت ابويه بيخبر ابويه مابيرضي بالظلم
تركي: انته ما تلاحظ انك مب محضوض فكل مره يطلع لك شي قبل كان المرحوم الله يرحمه وهالمره هالبنت اللى انته ما تعرف كيف طحت عليها
ناصر: شو اسوي انا بخليها على عماها ويوم الملجه بقول لها ولا انى اقولها قبل كل شي ويصير شي يخرب زواجنا
نواف:واهلها يا ناصر فكر في اهلها انته ما قلت لهلها لازم يدروون ولا بيتحسبونك انك قاص عليهم
ناصر يتنهد وبغصه قال: انا ابا اقول بس اخافهم يوقفون في ويهي وبعدين شو اسوي ما بقدر اسوي شي انا روحي محتار والله متضايج ودي اصيح ودي اقول كل شي بس منو بيفهمنى منوه
تركي يحط ايده على جتف ناصر ويقوله: صدقني تطلع منك ولا تطلع من خالد ويخترب كل اللي بينكم وانته ما صدقت ان المياه ترجع لمجاريها اذا كنت تباها تستمر خبرهم اذا كنت تباها تنقطع لا تلومهم بلي بيسونه بعدين ناصر لا تنسي انك معرس حط هالجمله براسك يعني محد راح يرضى انك تيب عديله لبنته ( شريجه يعني ) والاهل بيتفهمون الوضع وابوك وامك دروا ورضوا مقابل انك تاخذ غروب بس غروب بتكون ضحيتك للمره ثانيه وصدقني عقبها بتعافك وبتكرهك وماتباك وعقبها لا تيلس تضايج وتصيح وتندب حضك كيفك انا قتلك على الاقل بيتفهمون وضعك
نواف: انا ويا تركي في اللي قاله
ناصر تنهد وهو يقول: شوركم بهداية الله انا بكلم سيف باجر قبل لا انسير المستشفى نسوي فحوصات ...
تركي: على راحتك ولو تخبر ابوها احسن بعد عشان تكون واضح من البداية
ناصر : استغفر الله بس شو اقول الله يقدرني وافهمهم الوضع يارب وهم يفهموني ..
الكل: امين ان شاء الله انهم بيقدرونك وبيفهمونك انته بس هونها وبتهون ان شاء الله ..
ناصر: ان شاء الله
نهاية البارت السادس والعشرون



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: "لا شئ نستحق ان نتالم لاجله سوي الذنوب ".... ربي اغفر لنا ما لا نعلمه من خطايانا انك عفو غفور ...


البارت السابع والعشرووون ........



بالباجر ناصر سار صوب بيت قوم بو سعود وهو كله خوف من اللي بيسويه وصل عند الباب ونزل من سيارته وهو متردد ادخل ولا لا يجدم خطوه وياخر خطوه وقرر انه يرد سيارة وينسى الامر بس تفاجا بسيف طالع من البيت سيف استغرب من وجود ناصر وشاف ساعه بعدها 6 وربع ريال مستعيل شو جدم صوب ناصر وسلم عليه وقال بمزحه: ها المعرس لكلك مستعيل ياي من وقت مب قادر تصبر لين ضحى
توتر ناصر وماعرف شو يسوي وقال: لا بس كنت ياي اسلم
سيف حس ان في ان ف الموضوع وقال: ناصر بلاك مب على بعضك في شي
ناصر توتر وطالع سيف وكان ساكت
رن فون سيف وكان خالد المتصل ورد عليه: هلا خالد
توتر ناصر وصرط ريجه وهو يقول اففف قوي قلبك يا ناصر وقووول بدال ما تنسمع من الغريب
سيف بصدمه قال : شووووووووووو؟؟؟ انته متاكد من اللى تقوله
هنيه عاد ناصر يعرق وينشف ويصرط ريجه ويحس انه مب متوازن يبا يعرف شو سالفة خالد وشو قال لسيف وليش سيف انصدم اكيييد قاله عنى ياويلي خلنى افهمهم السالفة احسسسن اااففف انا من وين تهل عليه المصايب مادري يا من شراله من حلاله عله
سكر الفون سيف وناصر بسرعه قال: خير عسى ماشر
سيف بقهر: ماشر بس كانت علينا مناوبه انا وخالد الحين والغوها وخلوها الفليل افففف ماروم عاااد من الله كاره الدوام
تنهد ناصر وهو يقول: اشوى الحمد الله
رفع سيف حياته وقال: وانته ييتك الحين بعد ابدا ابدا ما تبشر احس وياااك مصيبه يايبنها دخل داخل فهمني شو سالفه تراك مب عايبني
ناصر : لالا مافيني شي
سيف رفع حياته: ناااصر دام نفس طيبه دخل داخل وقول اللى عندك
تنهد ناصر ودخل داخل الميلس وشوي ودخل سيف يايب القهوه ويصب على ناصر وتموا فتره ساكتين
سيف: بطول ساكت قول اللى عندك
ناصر توتر ابتسم بتوتر وقال: انته ليش معصب؟
سيف: لانى احس ان فيك شي وماتبا تقول ناصر قول ياخوي بلاك عندك شي تبا تقوله ولالا شوف ناصر عندك شي تبا تقوله قوله بنوقف وياك لكن انك تقنعني انك ييت هنيييه وانته مافيك شي سمحلي سالفه ابد مب داشه مخي واكيد فيك شي قول دامنى واقف وياك
ناصر : بصراحه ماعرف من وين ابدا
سيف: قول
شوي ودخلوا سعود وابوه سلموا على ناصر
وبوسعود قال: ماشاء الله مصبّح اليوم ناصر
ابتسم ناصر وفي خاطره قال: من الهم اللى فيني مصبح مارمت ارقد شرا العالم وناس
سيف: ناصر عنده شي يبا يقوله لكنه مترردد
ابو سعود: افا عليك الغالي قووول الغالي بلاك
تنهد ناصر ويلس وهو يقول: بصراحه السالفه اللى بقولكم فيها انا مالى يد فيها ولا خص فيها
سعود: قول يا ناصر نحن نسمعك
ناصر يتكلم بهدوء ويسرد القصه : انا من سنه تقريبا او اقل عن سنه كنت بسير عند ربيعي اسلم عليه وجان اشوف اخته فالميلس تصيح واقولها شفيج وقالت لى عن اخوها وانه تعبان سرت وياها لين دختر ووقفت وياها هى عايشه عند اخوها امها مطلقه وابوها معرس والبنت ساكنه عند اخوها اللى هو ربيعي وهو وحيد هله المهم سرنا دختر وكان في حياته الاخيره كانت حياته خطيررره وحالته اخطر يوم قربت منه ويلست اقرى عليه وادعي له وصانى على اخته وصانى انى اتزوجها وحفظها من عيال الحرام بس بصراحه انا ما كنت ناوي بس انى انجبرت وما باليد حيله وانا متزوج الحين
الكل حلت عليهم صدمه والكل سكت ومحد عرف شو يقول
نطق سيف وقال: وماكنت تبا تقول
ناصر: ماكنت ابا اقول عشان ما اخسر اختك مب عشان انى متزوج
سيف سكت وبو سعود كانت ردة فعله طبيعيه جدا جدا" والله يا ناصر انا ماعرف شو اقول لك لكن انا شور طلع من ايدي وشور شور غروب جانها وافقت عليكم بالبركه ماوافقت عاد كيفك انته وهي تنيازون
سعود قال: وليش ماخبرتنا اول ماخطبت ليش خبرتنا الحين
ناصر تنهد: والله يا بو عمر بصراحه كان حاطري اقولها عقب الملجة بس خفت تزعل وانا ابااقولكم عشان ابري ذمتى وماكون جاذب عليكم ابغي اكون صريح وياكم من البداية
سعود: بس انا ما اضمن غروب توافق اذا عرفت
ناصر: مش مهم الحين محد بيقولها يوم بنملج بقول لها
بو سعود يدخل: لا يا ناصر انا ما عندى غير هالبنت خلك واضح من البداية وياها وانا بعد بكون واضح وياها ولازم اخبرها اذا انته ما بتخبرها انا بخبرها
تنهد ناصر وهو يقول: بس صدقني عمى ما بتتفهم الوضع بنتك ادريبها عنيده
بو سعود عقد حياته وقال: وانته شدراك باسلوبها وبشخصيتها
ارتبك ناصر وقال : هاه هيه يعني كل البنات جييه معروووفات يعاندن فالموضوع يعني ما بتطلع غروب اخير عنهن الا شراتهن
ابو سعود: والله كيفك بس بنتي لازم تعرف قبل ما يستوي اي شي
ناصر تنهد وفخاطره قال: عز الله عيل عرسنا شكلى دوووم بتم متوهق في سالفة رن فونه وكانت هنادى حرمته تضايج يوم شاف رقمها حس ان هي سبب بس استغفر ربه ما قدر يحكم عليها لان اخوها اللى وصاه عليها مب هي اللى فرضت عمرها عليه
سار سعود البيت ولقى غروب يالسه عند عمر وعمير والبتول وامه قعد عندهم وسولف وياهم وشوي وقال:غروووب بصراحه اباج ف موضوع ولج حرية راي بعدين كيفج
غروب تروعت وقالت: بسم الله سعود شو مستوي قولي حد فيه شي
سعود تنهد وهو يقول: سمعي غروب انتى تدرين ان الانسان تييه عثرات في حياته ويواجه صعوبات ولازم ان يتجاوزهن عشان يكمل حياته مايتم متحطم وييأس صح ولالا
غروب بدى قلبها يرجف وقالت: سعود قول ترانى بديت اتوتر
سعود يفر القنبله عليها: ناصر طلع معرس
لحظةصمت ... لحظة هدوء ... لحظة سكينه انتابتهم كلهم من ام سعود لين البتول لين غروب
لفت غروب عليه وهي تنزل عمر من حضنها: معرسسس
سعود تنهد: هيه توه يا وقال لنا انه معرس
غروب مب مستوعبه اللى قاله سعود وقالت: من متى معرس ...؟؟؟ وليش ما قال ؟؟؟ شو اللى كان يمنعه ؟؟؟ عنده عيال ولالا؟؟؟
سعود: هدي هدي كلتيني شوي شوي بتيييج سالفه قالها طبعا سعود سالفة ناصر كلها وكيف والى اخر سالفه
غروب بغصه: والحين تفيج الشيخ يقول عقب ما عطيتهم الموافقه بصررراحه هو استغلالي كان يستغلنى ويوم عرف انى موافقه يا وقال لو هو صدق ريال تكلم من اول مره يا وخطبني فيها ما تريا لين ما وافقت وعقب قالكم سالفه مسحت دموعها بيدها وهي تقول الحين لو قلت لا العرب شو بيقولون البنت شي فيها بيقولون البنت منحوسه مب متوفقه في حياتها ماعندهم ابدا شي اسمه قسمه ونصيييب اه بس ياليتتت حمد عايش والله ما اجدمه على ناصر هالتبن غدربي مرتين ووطعني وانا ساكته واخرتها يخوني وانا المغفله اصدقه انى انا اول وحده في حياته
قرب منهاسعود وحضنها: بس حبيبتي الحين انتى شو رايج
غروب: الود ودي اقول لا بس ماعرف الموقف صعب ان قلت لا العرب بترمس وبيتحسبون منى القصوووور ومن قلت هيه بظلم البنت وياااايه وهو بيظلمها بعد بس اانا كرهت شي اسسسمه عرس يتيني حاله نفسيييه من شي اسمه العرررس قوله بنتنا تعذرررك ومااتباااك
سعود تنهد: الله يهديييج يا غروب عسى ان تكرهوا شيئا وهو خيرا لكم وعسى ان تحبوا شيئا وهو شرا لكم
غروب: اوك ونعم بالله ما قلنا شي بس خلاااص عاااد نفسيتي تعبت ماباااه قوله انى ماببباااه واذا انته ما قلت بقول لبويييه انا مب لعبه بين ايديه متى ما بغاني ياني ومتى ما مل منى يستبدلني على كيفه انزين مب يايبني على حساااابه
وراااحت فوووق وهي تصيييح ومخنوقه من اللى يصير اما سعود فتنهد ماعرف شو يقول غير الله كريم والله يهديها اما البتول هونت عليه وهي تيلس عداله: ماعليه حبيبي هى ماتنلام امورهم وايييد تعسرررت
سعود يتنهد ويحطي راسه على ريلها: مادري حبيبي والله مادري يا البنت مالها حظ يا ناس ماعطتنا خير يوم دروا ان الكل يباها
البتول: لا تقول جيييه غروب بعدها صغيره يعني اذا ما وافقت على ناصر عندك عبيد اخويه وعندك راشد ولد خالتك اللى في بوظبي واحد منهم بياخذها لا تخاف
سعود يطالعها وهو يقول: مرتبه اموررج حبيبتي صح
ضحكت البتول وهي تحط ايده على عيونه وتقول: امممم يعني نوعا ما صدق انا غروب مب مفرطه فيييها
سعود يحط ايده على خدها يمطها ويقول: لاخلييييييييييييت منج يا اغلى ناسي وقرب منها وباسها على خدها
ابتسمت بحيا وهي تقول: قوووم سير عنداختك شوفها
سعود: بعدين بعدين لاحق عليها والله
البتول : ييييه يا سعوود يعني الحين تقنعني انك ما بتقدر عليها
سعود يعدل يلسته وييلس وياهاوبحب قال: صدقيني انا ما با اي شي يدخلنى فالموضوع هاي حياتها وهي حره ماتباه خلاص انا بتصل به باجر وبقول له ماشي نصيب ....
البتول: الله يستر حبيبي قوم سير طالع عمي واخوك قوم
سعود: ان شاء الله غناتى ان شاء الله ثرت هاه تشوفيني
البتول: فدااا عيينك يارربببيييي
سعود يضحك: افداااج كلي يارب وظهر عند ابوه
اما البتول فزقرت عيالها ودتهم فوووق وسبحتهم ونظفتهم ونزلت بهم تحت
نهاية البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل : رباه لو بلغت ذنوبي عنان السماء مايئست من رحمتك ....

البارت الثامن والعشرون ...



المشكلة واصعب الطعنات واقساها .. الطعنه اللى تجى من طيّب السيره ..لا قلت عادى باعديها وابنساها رددت ( ياليتها من واحدن غيره)...:graaam (69):
مرن اسبوعين عليهم ما تغير الحال غروب مازالت على رايها اما مبارك وبخوت فموعد عرسهم مثل ماحدووه بعد اسبوعين واللي بيكون باجر ... عبد الله وخلود طبعا تنافر قوي بينهم عبد الله ما يكلمها وخلود تحاول تتقرب منه بس عبد الله مب عاطنها ويه وايييد ... ناصر مب عارف شرقه من غربه ومتضايج من صد غروووب له ...... راشد والعنود تقبلوا بعض وبنوا حياتهم ...كايد خطب وضحى واخيرا واعلنت خطوبتهم ...
قبل العرس بيوم :.
بخوت يالسه ف الحجره ودخلت عليها عهود وهي تقولها : بخوت انتى شو مسويه فيهم ساحرتنهم
بخوت طنشتها ولا ردت عليها
عهود: تدرين ان مبارك مهددني ان لمست شعره منج ما بشوف خير بس الظاهر اني بخليه هو اللي يقطع شعرج
بخوت طالعتها من فوق لين تحت وقالت : خلصتي كلامج
عهود: تقهريني اكرهج اكرهج ما حبج
بخوت: مشكلج حبيبتي ما ضربتج على ايدج وقتلج تعالي حبيني
عهود كانت بتجدم صوبها بس رنه الفون قطع كل شي ...
بخوت طالعتها وقالت لها : ممكن تخليني شوي :graaam (268):
عهود: اوووه الحبيب دق ردي ردي عليه لا يشك فيييج
بخوت طلعتها برى الحجره وقفلت الباب وردت :هلا مبارك
مبارك: شو هالنفسيه زفته اشوفها اليووم
بخوت تنهد: استغفر الله مبارك انا تعبت من عهودوه حشى حتى لين باجر ما تبا تذكرني بخير
مبارك: انتى شعليجججج ممنهاااا خليها تولي ولا تعكرين مزاجى دام انه رايق بصوتج
بخوت استحت وعضت شفايفها وقالت: بدينا مبارك
مبارك: ترا والله انى ما قلت شي بعدني يعني ما بدينا ههههههههههههههههه
بخوت حمرت من المستحى جان تقول: انس الدنيا حر صححح
مبارك يضحك وقال: لا فديتج انتى تحسين بحر ولا الجو حلو ورايق اهههههههههههه يا عذابي منج
بخوت: مبارك خف عليه حرام عليك ارحمنى شويه بس شويه
مبارك يضحك: بخووووووووووووووووووووووت احبججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج ججججججججججججججججججججججججججججججج موووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت
ماروم اخلي شي في فوادي يلي شالعه فوادي من يوم ما عرفتج وشفتج يا اعز واغلى بنت عم في هالوجود
استحت بخوت وسكتت ما ينسمع غير نصخها ..
مبارك قال بجديه : بنطول ساكتين حبيبي
بخوت : مادري عنك كل ما حاولت افتح حوار معاك انته تسكره قبل لا يبدا
ضحك مبارك وقال: هههههههههههههههههههه لا اله الا الله محمد رسول الله انا اسكره بخوت والله انى اعشقجججججججججججججججججججججججججججججج
بخوت : شفت انته تسكره بكلامكــَ :graaam (268):
مبارك: لان بصراحه بخوت انا ماعرف اكتم مشاعري والله ما شي احلى من صراحه :graaam (312):
بخوت : انا وياك حبيبي والله بس
قاطعها مبارك بسرعه وقال: شو قلتـــــــــــــــي:graaam (274):
بخوت تروعت : بسم الله على روحك قلت لك انا وياك في اللي قلته
بس
مبارك: خلى عنجججج الرمسه اللى لا تودي ولا تييييب ابا الكلمة اللى قبلها
بخوت: انزين بالغلط طلعت والله:graaam (285):
مبارك: يا ويلي منج يا بخوتتت جانح ما تعودتى عليه وباجر انتى عندى ان شاء الله
بخوت : مبارك
مبارك: عيوووونه
بخوت بحيا: تسلم عيونك الحلوه بقول لك شي عقب العرس بتكمل
مبارك: هيه ان شاء الله باجر سيده ان شاء الله طايرين على فرنسا
بخوت : وسيده بتكمل
مبارك: لا سبوعين اجازه وعقبها دراسه
بخوت: انته قلت لقوم عمى ان بس اسبوعين اجازتك
مبارك: تبين صدق الله يسامحنى بسس فيهم جذبت عليهم علشان يستعيلون بالعرس انا ادري ان قلت لهم ان ورايه غير هالسنه سنه بعدها والله ما يخلونى اعرس الا في صيف وانا مابا
بخوت: يعني سنه باجي لك من غير هالسنه
مبارك: هيه ان شاء الله
بخوت: ربي يوفقك يا الغالي
مبارك: امييين يا روحي انزين بقول لج
بخوت: عونك الغالي
مبارك: واللى خلق نعمة شوف انك ع هالعين تامر وتنهى :graaam (141):
بخوت تضحك وبحيا قالت: هههههههههههه يا الله يا مبارك خف عليه شويه
مبارك: يا الله رحمتك الله ينطب مستحاج الخايس اللى هب مخليني اخذ راحتيه لكن ما عليه دواااج عقب
بخوت بهدوء قالت: مبارك والله روحي نفسي مستده من اللي في البيت لا تروعنى وتسد نفسي عن العرس :msn3::graaam (269):
مبارك: الله ينطب خج ان شاء الله حشىىىى اسمينا ما بنشوف خير دامنها عايشه
بخوت: خيبه مبارك استغفر ربك الغالي شتباها الله يهديها
مبارك: حولتى مكالماتج كلها عليه
بخوت: هيه حبيبي كلهن
مبارك: مب جنج واييييد تغلطين اليوم :graaam (57)::graaam (100):
بخوت شب ويههها من الحيا وقالت: مع سلامه مبارك بكلمك بعدين وسكرت من دون ما تسمع اي رد منه وتنفسها يزيد ودقات قلبها يتسارعن وهي بخوف قالت شفيني انا اليوم الا حبيبي وحبيبي ما قمت احس بعمري حشىىىى الله يقطع وريد العدو شو بيقول الحين اكيييد بيفهمني غلط وشوي رن فونها وشافت رقم مبارك استغربت اتصاله وقالت ف خاطرها بسم الله عسى ما شر وردت :هلا مبارك
مبارك: اسففف حبيبي زعلتى منى
بخوت: لا اصلن وياك حق لسانى فارط اليوم مادري بلاه ما قمت احس بلي اقوله
مبارك: حبي هذا الكلام يظهرمن قلبج قبل لسانج المهم حياتى الحين بخليج ورقدي زين وريحي بالج والوعد باجر ان شاء الله يا احلى عرووووس في الكووون ...
بخوت استحت وقالت بحيا: يلا انته بعد رقد
مبارك: يلا من عيوني نوم العوافي يا روح روحي
بخوت: الله يعافيكــَ
وسكروا عن بعض ...
بالباجر خطف الوقت بسرعه البنات في صوالين والشباب حد منهم في الحلاق وحد منهم اييب باقي الاغراض وحد منهم ساير ايييب سلل الحلاوة المحجوزة وحد منهم راقد يريح باله بس ياينهم دور ..
المهم في البيت ام سهيل كانت دور حد يسير عند الخيام اللى قرب القاعه محد سار يطالعهم وسارت دق الباب على حميد ولدها
حميد يسمع دق الباب وهو يقول: ها منوووووووووووووووو
امه: قوم حميييييدددد بسك رقااااد عنبوه خسسست عرس اختك اليوم
حميد: انزين امايه العرس فليل دخيلججججججججج خليني اوطييي راسي طشووووووونه يا اميييييه دخيلججججججججج يا ام سهيل
امه دق الباب دق وتقول له : بتنششش ولالا يا مسووود الويه :graaam (154):
حميد نش وطالع ويهه في المرايه وقال: والله انى اسمرانى هب اسود يلا الغالية نشيت والله نشيييت ..
نش وهو ما وده ينش وتسبحح وتكشخ وتلبسسس وظهر من البيت وشاف اخته عهود وقال : عهود انا سمعت رمسه عنج والله لو انها صدق يا ما يردج عنى غير تاير سياره
عهود بخوووف : شووو ؟؟؟
حميد نطر حوايبه وقال: انتى ادرابها والله محد بيرحمج منى ولا من سهيل بس ماعليه خليه العرس يعدي على خيررر يا ضرب تبينه اسميجججججججج مشتاقه للمحناية ترقصصصص على ظهرجججج رقيصصصص ونزل من دري اما عهود فعاهدت نفسها انها تغير حياتها من اليوم لان حياتها بدت في خطر وهي تعرف ان حميد وسهيل ما بيرحمونها وحمدت ربها انها مغيره رقمها ونست سوالفها البايخه ...
الفليل ساعه ثمان ونص دخل المعرس وتصور ويا عرووسه ...وعقب تصوووير بساعه ونص ظهرت بخوت على زفة
الف وصلي وسلم على حبيب الله محمد كلووووووووووووووووووووووووووووووووووووش كلووووش
وبدت تمشى على الكوشه وتوزع ابتسامتها على الحضور وبعدها يلست على الكوشه وين خواتها يسلمن عليها وبنات خالتها ووضحوه تمت لاويه عليها وتصيحححح :graaam (273):وففجن بينهن البنات ونزلنها تحت بخوت مسحت دمعتها قبل لا تنزل وتبتسم لخواتها وبنات خالتها ... وشوي اعلنوا دخول المعرس دخل مبارك وهو كله رزانه وعقل وذرابه وده يربع ويسابق بخطواته عشان يوصل لها يحس ان المسافه بعيده وعينه مركزه بس على الكائن اللى واقف بكل هدوء قرب منها وباس راسها وهمس ف اذنها : واخيـــــــرا يا اليوووم اللي اتمناه
استحت بخووت وخت تحت ثوانى ودخلوا شلة الشباب العايلة يولووون <<< لازم يستعرضون
وعقبها بربع ساعه ظهروا بخوت ومبارك وساروا البيت بدلوا ودايركت على المطار اما الباقي ردوا الببيت وحميد وسهيل استلموا عهود تحقيق وحميد من عصبيته عطاها طراق وقال لها: انتى كيف سمحتى لنفسججج تنجسييين سمعتنا وتشوهينهااا كيفففف ..؟؟؟
ومسكها من شعرها وضربها وطلع حرته فيها وحبسها ف الحجره وشل عنها لاب والفووون وكل وسيله ممكن تستخدمها اما سهيل ف من صدمته بالحقيقه تم ساكت ولا قدر يسوي شي
طلع حميد من حجرتها قفل عليها الباب ولقي سهيل يالس ف صاله وحاط ايديه على راسه يلس حميد عداله وهو يقول: خلاص سهيل ادبناها والله ما ارحمها الحيوانه
سهيل: مب مصدق ان وحده من خواتى طلعت حالها وحال الحثاله واحد احس انى وصخ شراتها
حميد: لا افا عليكككككككك محشوووم عنها انته
سهيل: عاد ما توصل لهدرجة ابدا انها جيه تسوي كلبه انا بادبها
حميد: خلاص خلها عنك قليلة الادب الحمد الله ان نحن بس اللى عرفنا عن سواياهااااا
سهيل: حسبي الله ونعم الوكيل بس شو اقول غير جيه
حميد: صدقني ضرب مب حل لكن تستاهل الحماره
سهيل: كنت اقول في نفسي لو نحن غلطنا مع بنات الناس هيه ممكن يستوي باختنا جيه بس نحن ما غلطنا ويا حد الله يستر عليهن وعلى الجميع
حميد: شتبانا نقول غير الهرمه محد كان حاسب لها حساب كنا عاطينها ثقه لكن ماعليه زين لحقنا عليها مسودة الويييييييييييييييييه
حميد : خلاص يلا طبها انا بسير اوطي راسي وانته سر وط راسك ....
عند معاريسنا فالطايره ...
مبارك يالس عدال بخوت وماسك ايدها ويرمسها وهو يقول: والله وتحقق منايا شوفوا يا العواذل حبنا سامي فوق كل حب وفوق كل حقد نحن اليوم اجتمعنا والقلوب شواهد
بخوت كانت مستحيه وموخيه تحت مبارك قرب منها وقال: ياربي عاد بخوت والله ماحب مستحاج تراه يخليني اتهور ارحميني
بخوت رفعه راسها وقالت: لالا تهور دخيلك ...
وتلاقت عيونهم ببعض وخخت راسها من يديد وبحيا قالت: طلبتك يا مبارك خلها تعدى ليله ع خير والله ما فيني على الاحراجات
مبارك بحب مسك ايدها وباسها: يا علنى ماخلى منج والله الحيا عليج حلوووووووووووووووو فديتها انا اللى تستحي يعلنى منج ما خلى
بخوت بصوت واطي: ولا منك
سمعها مبارك وحب يحرجها: شو قلتى غناتى
بخوت تهز راسها بلا بمعني ماشي
مبارك مسك ايدها بقو وهو يقول: بالله عليجججججججججج حقيقه الحين ان ايدي وايدج متشابكين رباعه
غاصت بحياها وحمرت خدودها ولفت طالع الدريشه ضحك مبارك وقال: لهدرجة يعني انا جرئ
ماطالعته بخوت اكتفت انها تبتسم لف ويهها صوبه وقال: فديتتتتتتتت البلشر طبيعي انا اللى ع خدودجججججج وقرب وباس خدها
استحت وخصوصا انهم ف طياره وفي واحد كان عدالهم وقال: اووووووووووه روح الله لا شلك هالرياييل ولا بلاش تعجبني
استحت بخوووت من الخاطر ومبارك لف عليه وهو مستحي وقال: وانته ما شاء الله رادار تلقط
ضحك الولد منحرج وقال: بصراحه لفتتنى جراتك ما شاء الله عليككككك جرئ
مبارك لف ويه منحرج وقال لبخوت: فديتتتتتتتتتتتتتتتت روحج اسف قتلج انا اتهور ههههههههههه وضحك بتوتر ومسح بيده على لحيته
ااما بخوت فلا تسالون عنها الاحراج لاعب لعبته ...
يلا نروووح مكـــــــــــــــــــــــــــــــــآن ثاني
العــــــــــــاصمه ابوظبي فديتهأأأأأأأأأأ ....
موزه واختها ايمان يالسين ف صاله سوالف وضحك وكلام ونقاشهم في عرس بنت عمهم الغالي واخوهم وسوالف وضحك ...
ريمان تسولف لهم عن موقف مبارك وفرحته وموزه تضحك عليهم وايمان تقول لهم : يا الله كان شعور حلو صح
موزه: هيه والله
وشوي دخل علي وغريب
غريب بحب سلم ع اخواته وقال: الغلا اباج شوي
لفت موزه علييييه وبخوف قالت: امر
ابتسم ومسكها من ايدها : قومي برمسججججج ف حجرتيه
ساروا لين الحجره وقعدوا على البلكونه
غريب قال: موزه حبيبي انتى الحين مب صغيره وتعرفين صح من غلط وتعرفين ان حميد ولد عمي خطبج
موزه: بس حميددددددددد ماباه يا غريب مابا حميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد
غريب عقد حياته وقال: ليششش عسى ماشر حميد بلاه ريال ونعم به
موزه: ماحبه يا غريب ماحبه
غريب: الحب اييي بعد زواج يا موزه بعدين بتحبينه
موززه: عاد انا مابا كيف اخذ واحد ما يحبني وخاطب اختيه ويحبها ويباها
غريب: بس ايمان ماتباه وهذا كلامها ونحن ما بنجبر ايمان عليه
موزه دمعت عينها: الله يا الدنيا الحين هو يحب ايمان ويبا ايمان تعرف شو يعني يحبها تعرف يعني شو يعىنى ما يتخيل حياته من دونها يعنى هي كل شي له وما بتغصبها عليه وانا اللى ما يبانى واللى ما يحبني واللى نظراته لي نظرات واحد ابدا ما تسر نظراته لي نظر عوفه يكرهني تعرف شو يعني يكرهني هو يحب اختى وبتجبرني انا عليه
غريب تنهد وهو يقول: صدقيني بيحبج انتى تدرين ما نقدر نجبر ايمان ع شي لان عندها القلب وانتى تدرين دكتور شو قال اخر مره لا تعرضونها للانفعال
موزه تصيح: وشو ذنبي انا انجبر عليييييييييييييييييييه شو يا غريب
حضنها غريب وف خاطره قال لازم نسوي جذيه قبل ما ايي اليوم اللى تعذبين فيه ويا غيره موزه تصيح ف حضنه وتشاهق غريب يطبطب عليها وبحب اخوي ممزوج بحنان قال لها:لازم موزه حبيبتي لازم توافقين قبل ما اييج ابويه ويجبرج عليه موزه حبيبتي انتى تعامليه وياه زين
موزه تشاهق وقالت له: انته تدري من يومي وانا شخصيتيه ضعيفه محد يقدرني وبتفرني عند انسان يعذبني على كيفه ويستغل هالفرصه ويستغل ضعف شخصيتيه
غريب: ادري ان شخصيج ضعيفه والله ادري وادري بعد زين ان ممكن ما يقدرج ف البدايه بس بعدين بيقدرج
موزه تصيح: ليش ايمان يعنى دلوعه محد يقول لها شي ولا يجبرونها على شي ليش انا بس يكفي انى شاله البيت على راسي شوف امايه كيف تتعصب وتعاملنى يوم اقصر باشي ف البيت
غريب يحبها على راسها: امايه تباكن تكونن راعيات بيوت وتباكن اكثر نفع لانفسكن وريالكن وصدقيني اامايه تحبكن لو ما تحبكن وتخاف عليكن ما عاتبتكن وانا ادري ان كل شي بيتغير من يخطبج حميددد
موزه انهارت من صايح وقالت له: ليششششششششششش يخطبني ليششششششششششششششششششش حراممممممممممممممممممممم والله حراممممممممممممم تعقونى عند واحد ما يبانى ويبا اختيه وطاحت في حضنه تصيييييحح دخل علي عليهم وشاف المنظر عوره قلبه على اخته ويا وقعد عدالهم ويبا يبعدها عن حضن غريب بس هي متمسكه بقو بغريب ولاوية عليه
علي بحب وحنان: اختى حبيبتي تصيييييح لانها بتروح عنا ولا تصيييححح لانها ماتبا ولد عمها
موزه بعدت عن حضن غريب وقالت: الثانيه
على: شفيه حمييييييييد والله ريال ونعم به وان الكل يشهد بخلاقه
غريب قال: لا تنكر ان بعد هو يبا ايمان ما يبا موزه
علي: انا ادري بها شي بس الموز من ما يحبها موزه كلن يحبها ويتمنى قربها
موزه تمسح دموعها وتقول: لا تقص على عمرك يا علي انا صار لي كم سنه من تخرجت من الجامعه ومحد خطبني لا تتوقع في يوم من الايام حد بيخطبني واذا خطبني حميد تراه غصبن عنه مب رضى منه
علي خنقته العبره وقال: موزه انتى كم عمرج توج بداية العمر 25 سنه عمرج حبيبتي شفيها يعني والله وحمييييد الا كبرج او اكبر عنج بسنه واذا يحب ايمان شفيها
موزه: فيها وايد يا خوي يا عزوتي يا سندي يا عضيدي فيها وايدددد اول شي انها مب من خاطره يباني ثاني شي يحب اختى يحب ايمان تعرف شو يعني يعني قلبه مب ملكي قلبه لختيه فهمت وانا مابا شي يفرق بيني وبين اختيه واذا تبونه يعرس يوزوه ايمان اللى يباها الانسانه اللى يحبها واتمنى قربها ولا تيبونه عندي ولا تيبون لى طاريه لان حميد من دري ان امه وامايه خطبوني حقه ونظراته لي نظرات واحد متشمت واحد ما يحبني امبين من هاشي من تصرفاته ونظراته لي يا خوانى شبلاكم ترا الاعمى يشوف تصرفاته
حضنها علي بحب وقال: خلاص فديتجججج خلاص لا تصيحين روحي انتى رقدي وباجر يصير خير ان شاء الله ..
طلعت موزه من عندهم وهى تحس عمرها مكسوره افففففففففففف يعني انا ما نسيييييييييييييت مايد والله ما نسيته احبههههههه اه يا مايد مادري انته تحبني ولالا انته تباني ولالااههههه احبك والله ما انسى حتى ضحكتك بين هلى وناسي و الحين بيبوووووووووون لي حمييييييييييييييد الانسان اللى يحب اختى اففففففففففف وينك يا مايد وييييييييييييييينكـــــــــــ والله محتاجتنكــــ .................................................. ........................
وقفه تعريف
عايلة بومبارك
مبارك البجر : عمره 27 سنه وماخذ بنت عمه بخيته عمرها 17 ثانويه عامه
علي: عمره 26 سنه وبعد علي موزه 25 سنه خريجة من جامعة الامارات
غريب: 22 سنه
وبعدين ايمان 20 وبعد ايمان ريمان 19 سنه ..
وبعدها: سلمى 17 سنه ربيعة بخوت
.................................................. ..........
عايلة قوم بو سهيل
سهيل: 29 سنه ...
راشد: 27 سنه
حميد: 25
عهود: 20 سنه
بخوت اخر العقود سكر معقود ..17 سنه ....
.................................................. .............
باكـــــــــــــ للقصه ...
موزه كانت في الحجره تصيح حبها الوحيد اللى كانت تحبه بصمت ولا اي كائن يعرف به حتى اقرب شخص ما يعرف عن حبها شي لــ ها شخص اللى احتل قلبها ...
نبذه عن مايد اللى تحبه موزه ...
مايد ولد عمتها عمره 30 سنه كان عايش عندهم في البيتتتتت لان امه وابوه متوفين وهو وحييييد هله ما عنده خوات وعايش ويا قوم بو مبارك ويدرس ف لندن واخر اسبوع هذا بيرد ان شاء الله ...
وابو مبارك معتبرنه ولده وام مبارك تقوله قول امايه لا تقول عمتيه
وهو يحب ايمان بنت عمته موووووت ويباها وقبل لا يسافر وعدها بزواج وانها تترياه وما توافق على حد وايمان كانت الوحيده من بين البنات يدلعها ويلبي طلبها ....
نرجع للقصه كانت موزه تصيييح وبعدها نشت وغسلت وييها وتوضت وصلت ركعتين وقرت قران وما حست بعمرها الا وهي راقده ....
نهاية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخـــل:يارب عونكــ .... اللهم من ارادنا بسوء فشغله في نفسه وفي اهله واجعل تدبيره تدميرا ....

البارت التاسع والعشروون ....

....الصبححححححح ساعه 9 ونص البيت كله مرتبش من فوق لين تحت اليوم عندهم عزيمه لان اليوم اليمعه وكل يمعه يكون الغدا في بيت بو مبارك لان اخو بو سهيل العود فتجمع يكون عنده ...
نشت موزه صبح وتسبحت وتلبست وتكشخت ونزلت تحت وشافت ابوها وامها سلمت عليهم وشربت وياهم جاهى وقعدت تسولف وياهم شوي وبعدين نشت تسوي دخون وحطت عود ودخنت الصاله ودخنت باباتها وماماتها وحطته على طاوله وشوي ونزل علي متكشخ وسفره وعقال ابتسمت وقرب هو وسلم على هله وقرب من اخته وايها وقال لها: يلا دخنيني
ابتسمت وبحب : ان شاء الله من عيوني وان شاء الله ادخنك معرس
علي: ان شاء الله امييييييييييييين
امه تضحك: ها بويه حد في الخاطر
ضحك بحيا وقال يغير الموضوع: هههههههههههههههههههه فديت عينج امايه انتى حد ف خاطرج
امه: هيه نعم
علي: منوووه تبيني اخطب
امه: عهوووود بنت عمك
علي بعصبيه: لا تهبي والله ما خذها وباحترام قال : سمحلي ابويه ادري انها بنت اخوك بس ما تعيبني
ابوه تنهد وقال: الله كريم منوه ف خاطرك انته
علي ييلس على الكرسي وقال لموزه: فديييت عينج موزه ابا دهن عود ورد طالع ابوه وقال بصراحه ابويه ابا بنت من خاطريه ولا اباك تزعل ياغير انى اشوفها تناسبني
ابوه عقد حياته وقال: منو هي ؟؟؟!!!
تنهد علي وقال: بصراحه ابويه ليلي
طالعه ابوه وقال:ليلي بنت محمد
علي : هيه
ابوه: والله من وين تعرفها ؟؟؟!
علي: ابويه شفيك الله يهديكــــ اعرف اخوها تراه ويانا فالكلية وانا اعرف ان عنده اخوات وعاد شسمه ابا ليلي لان هى الوحيده قريبه منه واحسها نفس اخوها
ابوه: والله مادري بس مب شرط تكون نفس اخوها مب مشكله نتخبر عنهم ها ياحرمه شرايججج
ام مبارك: لالالا فديتكم جان نهيتوا وملجتوا بعد وعقب خذوا رايي
علي يضحك وموزه تقول: الله على النقمه قووويييه صرااححه
على قال: فديتتتتتتتتتت روحجججججججججج امايه تحيديني بشاورج بس عاد قلت بقنع شيبج اول
ابوه فر عليه فنيان القهوه وقال: شاب راسكــــ يا الهرم
ضحك علي وقال: الحمد الله ما يانى لو خيسني ما بروم اسير فوق ابدل بعدني عقب هالكشخه
ابوووه يضحك عليه وامه قالت: بو مبارك ما تصلوا العيال
بو مبارك: لا مب حوللججججججججج يتصل مبارك دام عنده بخوووت
ضحكت موزه وقالت : الله يهنيهم ان شاء الله
ابوها يبتسم وقال: وعقبالج ان شاء الله
موزه فخاطرها بس مب ويا حميدددددد ويا مايد ان شاء الله
وشوي ورن فون علي اللى كان يطالع موزه وردت فعلها بس مالقى منها الا الهدوء وانتبه على فونه ورد وهو يقول: مرحبــــــــــا براعى لندن شحالك الغالى
ارتجف قلب موزه رجف من سمعت بس راعي لندن وتقول فخاطرها الله يحفظه ويبعده عن عيال الحرامممم
انتبهت على علي اخوها وهو يقول: ما تسويها مايد ... صدق اونه خل عنك بخبر امايه اخبرها انزين ... امايه مييوووود يقول لج انه عرس بوحده اجنبيه وبيبها الامارات
امه قالت: لالا ما يسويها عطنى ولديه ارمسه
وتوه علي بيرمس انخطف الفون منه ويلس يضحك على امه ..
امه ترمس مايد: مرحبا ابويه
مايد: مرحبتييييييييييييين بااحلى ام فالدينا شحالج الغالية
امه: بخير ربي يعافيككككككككككككككككك ويسلمك ومن صووبك غناتى
مايد: بخير يعلج الخير الغلا
امه: ابويه متى بترد
مايد: عاد اليوم طيارتيه امايه شفييييجججج نسيتي ان ردتيه اخر اسبوع هذا
امه: عاد اليوم الميعه يعنى انته بطير اليوم وباجرالصبح هنيه ان شاء الله
مايد: هيه ان شاء الله انا ارمسسسج الحين وانا فالمطارررر
امه: هيه الغالى فديتتتت روحك من ترد بخطب لك
ضحك مايد وغمض عيونه يتخيل ايممااان وقال: فديييتها يا عمتى ولهت عليها
ضحكت امه وقالت: ياحمار شقلنا لا تقول عمتية
مايد: انزييين لا تسبين امايه
امه: هههههههههههههههههههه يا بوك هالعيال خربوني والله فديتك ولا انا من متى اقول هالرمسات
ضحك مايد وقال: ههههههههههههههههههههههههههههههههه وانا اشهد والله انزين امييييييه وينها انا ولهتتتتتتتتتت عليهااااا والله
امه: هيه فديتك فووووق تعبانه شوي
مايد بخووف: شي يعورها
امه: لا فديتككككك بس تعرف دواها شوي يتعبها ولازم تنسدح ولا تجهد عمرها
مايد: يعلنى ماخلى منها سلمى عليهااا وايييييييييييييييد
امه: يا ها شووووق اللى مخشعنك
مايد: هيه نعم انى متخشععع والله محد يسواها في البلادددد
امه وتشوف ايمان نازله: ايمااانوووه تعالى
ايمان يت وبتعب قالت: امرييي امييييه
امها: ها اندوججج قولى الو
ايمان: منو ع الفون
امها: مايد ولد عمتج يبا يرمسسسج
ايمان استحت مجرد ذكر اسمه تخجل وقالت لمه: لا استحي مابا اكلمه بس سلمي عليه
موزه بعد قالت: هيه صح اميييه سلمي عليه
مايد سمعهن وقال: الله يسلمهن برايها عموه باجر برد وبخطبها وعقب بتكلمنى غصب عنها
ضحكت امه وقالت: انته بعد تسير وترد ع كلمة عموه ههههههههههه
ضحك مايد وقال: يا الله لا تلوميني تعودت عاد
ضحكت امه: لا ماعليه عادى فديتك تعال بتخبرك
مايد: عونج الغاليه
امه تبتسم وتعدل برقعها: عانك الغالي ابويه تخرجت خلاص
مايد بفرحه: هيه خلاصصصصصصصصصص امايه بلا لندن بلا باريسسسس اليووم ختامها مسكــــــــــــ
امه بفرحه: الحمد الله الحمد الله يابويه
وسمع نداء طيارررره وقال لمه: لا خليييت الغلا بخليييج الحين بركب طياره
امه: ف حفظه الغالي .. وسكراو الخط ........
عند معــــــــــــآآريــــــــــــســنــــــــــــــــ ـــــــــــــــآآآا
نشت بخوت وشافت مبارك راقد عدالها استحت وقالت ف خاطرها فديت عينه تعبان ونشت تسبح وتلبس وتكشخ وقفت عند المرايه وخلت شعرها مبطل ونزلت قصتها ( قذلتها يعني) وجحلت عيونها وحطـــت روج وردي وبلشر خفيف وهى مندمجة تدور ساعتها حست بحد يحضنها من ورى رفعت عيونها وشافت مبارك من المرايه وخت تحت وقالت بحيأ: قمت صباح الخير
مبارك بحب : صباح نور وسرور يا الغلا صباح ما يليق الا بج صباااح ما يحلى ولا يطيب الا بصوتج صباحي انتى وصباحى احلى بوجودج
استحت بخوت وقال مبارك بحب: حبيبي بدلي ما ينفع هالبس بنظهر
بخوت: وين بنسيررر
مبارك بحب: بوووديج وين ما تبين غناتى انتى المفرووض ما تيلسسسين دقيقه هني انتى لازم تطلعين وتكشخيييين وتستمعتين واستغل كل دقيقه ويااااج يا حبي
بخوت استحت من الخاطر من كلامه وقالت له: انزين دقايقق ببدل بسس
ابتسم مبارك وهو يشوفها طلع ملابسها قرب من المرايه وعدل قميصه ومسك المشط ومشط شعره نعيم ولفت انتباهه ساعه ابتسم وهو يقول في خاطره ربي ما يحرمني منج ..
وشوي وطلعت وهي لابسه جنز وقميص اسود ولبستتت عباتها وتحجبت ولبست جوتي ومسكت شنطتها وقرب منها مبارك ومسك ايدها وباس ايدها وهو يقول: والله العظيم انج اميره قلبي وعرووس الكون والله ودي اصرخ واقووول احبهــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
بخوت بحيا: مبارك شفيك العمارات كلها بتنش من رقاد بسبب صوتك
مبارك: ماعرف امسسسسك عمري عنج لازم اقول لج كلمة احبججج ف كل شي
بخوت بصوت واطي: لا خلييييت ياربي منك
مبارك بحب: ولا منجججججج ياروحي يلاا فديتج ظهرنا
بخوت :يلا
شبكوا اياديهم وروحوا ....
نتمنى لهم طلعه ممتعه ...
مر اليوم على خير واتى باجر يحمل كل ما هو جديد وصل مايد لمطار بوظبي وتنشق هواء الامارات وهو يقول فدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييت هالجو وريحة ترابها فديتتتتتت ارضج يا بلادي وفديت حرج وبردج وفديت صيفج وشتاج وفديت اغلى ناسي اللى اشتقت لهم ...
وطلع من المطار وشاف راشد وحميد وعلي وسلم عليهم وعقب ساروا البيت ...
فالبيت وبالتحديد ف غرفة موزه كانت واقفه تشوفه يوم نززل من سيارة وتصيح من الفرحه برجوعه وتشوفه كيف تغير وشافته يحضن ابوها ويصيح وشافته لوى على امها وهو يصيح وسلم على اخوانها طالعت عمرها في المرايه وشافت كشختها كلها تبخرت راحت الحمام وغسلت عيونها ويابت منظف المكياج وازالت كل الاوساخ وردت وحطت ميكب هادى جدا ونزلت تحت بس قبل لا تنزل بدقايق عند الدري بالضبط سمعت الحوار التالي..
ايمان بحب: والله تولهتتتت عليك يا مايد
مايد بحب: وانا اكثر يا عمرييي فدييييت روحج اموني والله ما توقعين كيف تحملت كل هالسنين اللى هناك بدونج وبدون سماع صوتج بس صورج كانن مصبراتني
ايمان: علنى افدااااك ياربي والحمد الله على الوصول صدق شوفتك نستني اتحمد لك بالسلامه ..
مايد يضحك: الله يسلمج الغالية امونه ترا اليوم برمس خالي عنا وبجدم لج رسمي والله انه يوم المنى ويوم سعد
ايمان: وانا عند وعدى لك ان ما اوافق على حد غيرك تذكر يوم تقولى وعديني ما تاخذين غيري حميييد ولد عمي خطبني لكن رفضت رفضــت عشانك يا مايد لانى احــــــــــبكــَ ولانك تحبني ماباك تعيش ف عذاب ولا ابا اعيش بعيد عنكــ يا ولد العمه
مايد يبتسم: يعلنى ما خلى منجججج ياربي ما توقعت اشووووفج اصلا اليوم قلت بتكونين لاهيه
ايمان: بس ما الهى عنك والله يا مايد كنت وااايد احاتيك بس يلا الحمد الله رديت لنا متخرج تعال صدق مبرووك تخرج افف اسميك نسيتني كل شي
يضحك مايد عليها ومن قلب قال: الله يبارك فيييج بس لا تقولينن اف لريلج
استحت ايمان وسكتت عنه وشوي ودخلوا العرب وامه قالت: ها لقيت الفرصه ويلستتت تغازل
مايد : منوه انا
راشد: لا يدي الله يغفر له مسوي عمرك برى
اما اللى كانت واقفه عد دري عيونها كانن بحر واي بحر ردت دايركت فوق ودخلت حجرتها وقعدت تصيييححححححححح لالا مب معقوله ابدا والله مب معقوله احبه ويحب اختى وهي تحبه ، ولد عمي يحب اختى وانا ما حبه اههههههه يا حكم القدر اههههه نسانى ونسى كل نظراتى له نسانى ونسى جروووووحه لى اهههههه محد يتم فالدنيا على حاله يااااااااااااااااااااااااربي شو سويتتتت فالدنياي شووووو يارب بس ما قول غير الحمد الله الحمد الله على كل حال وعقب هالفلم اللي سوته مع نفسها ومحد حاس فيها وهى تصيح ووتتذكر كل كلمه يقولها مايد للإيمان اختها تصيح اكثر واكثر وتبكي حتى بللت مخدتها من دموعها تشكي امر الامرين تشكي حبها اللى ضاع وتشكي الامر الواقع اللى بتنجبر علييييه مالها اي خيار ثانى وهى رافصه حميييد عشان مايد وانا رافضه حمييييد لانه يبا اختى ولاني احب مايد اه حتى في حبي الوحييييد نحسسسسه اههههه لا حول ولا قوة الا بالله لطفك ياربي ورحمتك ورقدتتتت وهي مب حاسه بعمرها ....
اما تحت فكان الكل يسولف ويضحك واكلات و حلاويات تحوط على اللي يالسييين ...
مايد قال: خالي طلبتك
خاله: امر ابويه
مايد: عاد اليوم انا بطلب ايد بنتك ايمان لي
خاله: مررره تم ونحن موافقين وايمان هذيه يالسه اعتقد ما عندها مانع عقب القاء الحميم اللي شفناه
استحت امونه وراحت فوق
راشدبجديه: بس ما يمنع انها تستخير وتفكر صح ولالا .؟؟؟
مايد : صحيح كلامك مب مشكله باجر تردون عليه عشان ابا كل شي بسررعه
خاله: ان شاء الله فديتككك
وصل الخبر ف العايلة الكريمة وحمييييد تنرفززز وايييد ليش عليه ما وافقت وعلى مايد وافقت انقهر وطلع من البيت وهو مقهور وعبره خانقتنه ويلس في سيارة ونزل راسه على سكان ليش مالي نصيب وياها مالي نصيب في البنت اللي احبها ااااااه يا كبر القهر والآآه لعنبوها صدفه جمعتني وياها ولكـــــــــــــن للقدر قرار اخر وليتني ما شفتج فالعزبة ليتني ما ييييت ذااااكـــ اليوم ااااااه بس يا ايمانوه احبببج والله احببببج امووووت فيييج يننتيبي ومب لاقي لي دربببب اظهر منه ااااااااه يا راسي وفجاه سمع هرن وراااه بيييييييبب بببببببببببيبببب عصب حميد وبقهر وعنادا في اللي وراه ما حرك سييياره وشاف واحدددددد يا لين عنده ودق دريشششه بطل الدريشششه وبنفس خايسه قاله: خير يا الاخو
الريال: ياخى حرررك نبا نسسيير
حمييييد: والله محد قابضنك محد رادنك عن الدرب هاكو درب مفتووح سير حبكت لبكت تي من دربي مب متحرك انا عايبني الوووضع
الريال: ياخى شارع عام للكل شفيييك انته حرك
حمييييد : ياخي يرحم امككككك سير مني ترا نفسييي خاااايسسسه
الريال: اشوووفها نفسك خايسه بس حررررك نبا نخطف ساد درب انته والله لو تي دوريه بتخالفك
حمييييد: مب مشكله بتحمل تكاااليف المخالفه بس الله يخلييك دااام نفسي طيبه روووح عنى
الريال : والله حاله الحين نفسك طيبه والله ما طاحتك الطيبه
حمييييد: عطيتك ويييه واييييييييييييييييييييييييييييييد تراااانى خوووز عنى حشىىىى قاطع حتى حبل افكاري حشىىى بليسسسس انته شيايبنك هنيه ذلف عني اففففففففففففففف وحرك من جدامه وشخط ويل
الريال حرك راسه باسف وحرك وهو يقول: الناس عقولها صغيره الله يهديه بسس

نهاية البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: كلما ضاقت عليك نفسك لا تشتكي لإنسان بل ردد : ربي إنى مسني الضر وانت ارحم الراحمين ....:graaam (39):


البارت الثلاثون ...



في مكان ثاني ... اول مره روح له ... في شقه من شقق الفاخمه والملفته للأنتباه باعمارتها اللى تدل على هيبه صاحبها وشموخه من المكان اللى متواجدين فيييه كل ناس طالعه وداخله...
يا ما ضحكت بدنيتي ضحكة أفراح
.ويا ما بكيت من الفرح بعد الأحزان
ويا ما ذرف دمعي على خدي نضاح
ويا ما نشف لحظه على كف الأوجان
عيني جفاها النوم أيام وأنزاح
باتت سهيره تنشد أحوال إنسان
إنسان غالي نوره في قلبي صباح
نبض يحرك خافقي ودم شريان
في ليلة عشنا بها هم وأتراح
بنيتي فيها الألم بات سكان
شعاع بالدنيا كما الصبح وضاح
عانت ظروف تلفها تشدها ألوان
غطت براءة حسنها أتعاب وصياح
على سرير فاقدٍ حب وتحنان
صارت كما ورده نفحها غبرة ارياح
وارتجينا ربي يجلي عنها ما كان
بدعوة صادقه بسجدة وإلحاح
وجمعنا مع علاجها سنه وقرآن
رحلة ألم تمت أيام ما ترتاح
تشكي ببكاها لأهلها ورب الأكوان
قليبي هذي وأحلى من كل الأفراح
فرحه بزماني تشعل آمالي وتبان
سميتها شجون يوم طيفها لآح
بعد الشفا سميتها شعاع الأكوان
لا من نظرت عيونها ارتاح وارتاح
كنها مطر أسقى ورود في بستان
يوم شفاها الباري نسرينها فاح
والكل بارك لي والكل هنان
الحمد لك يا ربي يا مبدي أرواح
يا واحد تجزي الصبورين الإحسان
واختامها أذكار بها المسك فواح
على النبي التسليم مع صوت الآذان

دخل شقه وهو تعبان وانسدح على اول كرسي لقاااه موجود ودنيا بارررده ماكلف على عمره يشوف صاحبة البيت وين تعبانه ؟ ولا نايمه ولا مريضه ولا شي اهم ماعليه نفسه وشي اللي شاغله باله بسس ..
اما هي كانت في الحجره وتتككشششخ تتعدل تعرف ان اليوم بي عندها تنهدت بالم دووم ايي لها مررره فالاسبوع بس وهالمره تطلع بطلوع رووح عنده يوم ايي .. تعطرت وتكشخت وسااارت عنده لقته منسدح ويبا يشغل التي في قعدت قربه وهي تقوله : شحالك
بدون اهتمام منه:بخير
حز في خاطرها ما سال عنها تنهدت وهى تقول بالم: ماكنت ادري ان زواجنا بيكون عاله عليك ياخى المرحوم توفى والله يرحمه وانته نفذت وصيته طلقنى الحين وروح عيش حياتك لا اهلك متقبليني ولا حبيبتك موافقه على ها شي
طالعها ناصر بطرف عينه: وان طلقتج وين بسيرين
هنادي بهدوء: ارض الله واسعه ما قصرت دنيا
ناصر: واخون في ربيعي تراه موصني علييج
هنادي: ونعم الوصيه انته ماقصرت بس خلاص لازم تشوف حياتك
ناصر: اصلا خلاص اخترب كل شي كنت مخطط له ما كنت ناوي اخبرها الا بعد الزواج لكن الحين شو الفايده
هنادى تتنهد: هي له شرط ولا
ناصر رفع حياته: شرط شووو
هنادي: يعني ما قالت لك انها موافقه بس طلقنى
ناصر: ياليييت جان نفذت انتبه لعمره وقال قصدي مالها شرط
حسسست بقو بقووو من كلامه خنقتها العبره :graaam (266): حاولت تكتمها وتمت تتلعب بظفوررررها وتنقع صبوعها حاولت تبلع الغصه اللى وقفت في حلجها بس مب قادره حاولت حاولت بس خانتها دموعها بس نشت بسرررعه قبل لا ينتبه عليها ناصررر ودخلت داخل الحمام وفرغت :graaam (273)::graaam (153): كل مافيها وهى تقول في خاطرها الله يسامحك يا غانم الله يسامحك ربيعك حتى حشمه مب مسوي لي اااااه يا ليت الزمن يرد على ورى جاااان ما ووااافقت ورضيت اعيششش عند امى والله راضيه اعيشش عند امي وزوجها او ابويه وزوجته ولا اعيش في ظل شخص ما يباني بعد مافرغت من اللي بقلبها سمعت دق على باب الحمام انتبهت لعيونها اللى حمرن بزياده دورت شي فالحمام عشان تخوزه لقت جحال على المغسله غسلت وييها بغسول مزيل المكياج وحطت جحال اسووود يخفف من حمرار عينها طلعت وقابلته ببتسامه : هلا ناصر
ناصر: سويتي غدا
هنادي: هيه
ناصر: شو سويتي
هنادي: عيش ابيض ودياي مشواي وسلطه وروب مع خضره
ناصر : امممم شكله لذيذ يميمي يوعااان
هنادي تبتسم : تبانى احط لك
ناصر: بعد صلاااه احسن
هنادي : زين على راحتك
ناصر: بقولج شي
هنادي تلف عليه وتسكر باب الحمام: هلا امر
ناصر: انتى تعرفتي على حد هنيه في العماره
هنادي: لا ليش؟؟؟
ناصر: ماتبين تعرفين طول الاسبوع يالسه بروحج بين اربع يدران ماتملين
هنادي تبتسم: واللى يصلي ويشغل وقته في طاعة ربه يمل
ناصر سكت حس انها انسانه مختلفه جدا جدا عن البنات ابتسم من دون شعور وهو يقول: ربي يعطيييج العافيه
هنادي تبتسم: يعافيك ربي
ناصر قرب منها وقال: اسف على الكلام اللى قلته
هنادي تدعى عدم المعرفه : أي كلام
ناصر ابتسم وهو يقول: اللى قلته من شوي جد انا اعتذر
هنادي: لا تعتذر يا ناصر ما بينا هالكلام عيب نحن كاي زوجين تحدث خلافات ومشاكل بس ما توصل للاعتذار ماشوف انك غلط عليه عشان تعتذر
ابتسم ناصر وطلع وهو يقول اااه يا غروووب متى بتكونين قربي بسسس
اما هنادي بعد ما طلع ناصر سارت بتقرى قران دق فونها وشافت رقم موزه : هلا وغلا ومرحباااا ساااع
موزه بحزن: هنودي حبيبتي لحقي عليه
هنوده: بسم الله على قلبج شفيييج غناتى
موزه: مايد طلع يحب ايمان اختى اهى اهى اهى
هنادي تتنهد وف خاطرها عيل انا شو اقول : موزه حبيبتي عسى ان تكرهوا شيئا وهو خيرا لكم وعسى ان تحبوا شيئا وهو شرا لكم عادى ماماتى مب شرط اللي تحبينه ياخذج مب ممكن ياذيج في شي اذا خذاااج وتخسرين حبج له صح كلامى ولالا
موزه تتنهد: بس صدقيني اللى ادهى وامر من هذا كله بيوزوني لولد عمى اللى يحب ايمان تتخيلين ها شي وهو مايبانى هو اصلا يبغضني وبعدين هنوده انا اسلوبي ضعيف وشخصيتيه ضعيفه بيوزوني لحميد والله والله بيبهدلنى حميييد ما يحبني حميد يحب ايمان تعرفين شو يعني
هنادي بهدوء: حبيبتي نصيييبج ويا حميييد مب معناته انج ذو شخصيه ضعيفه بيتغلب عليييج وبيعذبج عندج انا شخصيتي ضعيفه بس ريلي ما قد اهانى ولا قد مد ايده عليه وبعدين الاسلوب الحلو وطيب يجذب الريال وهذا شي نحن تعلمناه من يوم نحن صغار صح ولالا ولاتنسسسين موااز كنا في المدرسه رباعه طلعنا دخلنا الجامعه رباعه انا الحين بكمل سنه من زواجى وانتى الحين بتكونين عروس واحلى عروووس بعد
موزه تمسح دموعها المتسربه : نفس الصفات فينا ماروم نمسسك عمارنا ما نقهر الكلمه العوفه ابدا
هنادي تبتسم: ماتدرن الخيره وين حبيبتي كل رياييل اطفال عامليهم بحب وبينجذبون بسررعه لجج وصدقيني ريال يوم يكوون محروووم من شي ما يقدر يعطييييه بس انتى بطبيعج بتقدرين تعطينه اياه
موزه: انا روحي فاقده الحب يا هنوده بعد توصيني اعطيه صدقيني حميييد ولد عمي ما يباني هو اصلا من درى ان عمتيه رمسست امايه عشااانى وهو يطالعنى بحتقارر وتقولين واحد شايف له شي تحسين عمرج بكبرج غلط
هنادي: استغفر الله بس هو بالبداية جذيييه بعدييين عاادي بيميل ويياااج صدقيني ...
موزه تتنهد: الله كريم يا بوج يلا عييل بخليجج فديتج اكيد شغلتج
هنادي تنهد: لا افا علييييج فديتج عادى
موزه: مع سلامه


اما عند قوم غروب فكانت يالسه في الحجره وتسمع كلام اخوانها سعود وسيف وكايد
غروب : يعني شو
سعود: عاد غروووب تبين صدق نحن نقولج وافقي وخلااص الريال شاريج
غروب: ويظلم البنت وياه انا مستحيل ابني سعادتي على تعاسه غيري مب يمكن يوم من الايام يميل لها ويحبها ويعيشون بسعاده ... مب ممكن اذا انا خذته ما يعدل بينا وبعدين منوه اللي راح يتعذب هي حليلها بتتعذب وبتقاسي ليش ما نعطيه فرصه يمكن هالبنت تغيره ويحبها
سعود: نحن ماعلينا منهم نحن علينا منج الحين قولى لنا رايج
غروب: واذا ظلمها بعدين والبنت انا ماعرفها يمكن تطلع مسكينه روحها محتايه حد يوقف عندها
كايد تنهد وقال: تبين صدق استخيري :msn2:
نطت غروب عليه وحضنته: يسلم منطوووقك يا الغالى لا خلا ولا عدم
ابتسم كايد بحب ويلعبب بشعرها: يلا استخيري وعطينا رايج وان ماحسيتي برضا وموافقه خلاااص خبريني
غروب: من عنوني حبيبي
سعود يطالعها بطرف عينه: يا سلام عليج الحين انا اللي اقنع فييج وكايد ياخذ الحضن والحب كله صدق مب ويه نعمه
سيف يضحك: خخخخخخخ خلاص خلاص فكونا سمعوا بقولكم ترا خالد عرسه قريب ويبانا نوقف وياه
سعود: ان شاء الله ما يهمه ...
غروب: ليش احسكم تبون تخلصون مني ليش تحسسوني اني طايحه بجبدكم
سعود: شوه الرمسه بعد نحن ما نقصد شي وانتى تدرين نحن نقصد ان ريال شاااريج ويباج وبعدين غرروب انا بصررراحه لاعت جبدي منججج ومن افكااارج ياخى فكري بعده ريال يتريا فكري
غررروب: اووووف
سيف بعصبيه ضربها على راسها بخفيف : لا تقولييييين افففففف :graaam (139):
غرررروب: ان شاء الله وهي تلعب بالمخده مالت شبرية قالت: ابا اسير العمره ودونى
سعود: بيودييج ناصر ان شاء الله الحين انتى فكري بالموضوع وعقب نوديييج العمره حبيبتي يلا انا بطلع
ومرررن ثلاث اياام وغروب متردده توافق وتظلم البنت وياااه ولا ترفض والله يعوضها واحد غيره ماعرفت لعمرها شي ولا عرفت ويييين دارها وكله تتااففف وملت من حياتها وعلى كثر ما تسمعه بس الظاهر انها بتوافق وترد تااففف يوم تخطر على بالها انها بتوافق
دقت تلفون ليزوي وكلمتها وخذن وعطن ويا بعض ويزوي كان الامر عادى عندها لانها هي بعد زعلانه من خالها كيف عرس ولا خبر حد ومصير الناس بتدري ان ناصر متزوج هنتين وهي ماتبا جذي تبا انسان يعرف معدنها زيييين ويتحملها وتمت تفكر وعقبها قررووا يطلعون وساروا شاليه عشان يغيروون جوووو ...
نهاية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: اللهم اشغلنى بذكرك عن كل ذكر ...


البارت الواحد والثلاون .......



في شالية كانت غروب يالسه وتتامل البحر وتتنهد انا اخاف ان وافقت حرمته تنظلم واخاف ان ماوافقت يعذبها الحين شو الحل اذا هو مستعد يعدل بينا اانا موافقه خلاص مجرد مايتها هالفكره راحت عند كايد وكلمته اللى بدوره كلم اخوانه وابوه ودقوا لناصر فووون وقالوا له براااي غروووب
ناصر كان فرحان وهو يقول: قوووووووووووول والله صدق
كايد: هيييييييه صدق فقعت اذنيه سمعني هي قالت جانك بتعدل بينهن بتوافق وشرطها يعيشن رباعه نفس الاخوات
ناصر: افا عليها لو تبا عيووني مررره
كايد: عيل باااجر بتسيرون تسووون فحص عشان الملجة
ناصر: اكيييد افا علييييك
اما غروووب فكانت قاعده تكلم بخوت وتسولف وياها
غروب: احترت يا بخوت والله احترت ماعرفت شرقي من غربي نصحيني شو اسوي
بخوت: والله مادري غروب انا اشوف صراحه لو ما توافقين احسسسن عشااان البنت حليلها واذا وافقتى تقربي منها وايييد وخليها نفس اختج وخلى ناصر يشوفكن حبايب وعدلى بينهن
غروب: تصدقين كرهته
بخوت تشهق: ليشششش
غرووب: مادري حسيييته انسااان ممل وبعدييين مب صرررييييح يعنى داس له حرررمه وما صرح بها الا يوم عرف خالد صح وخاف ان خالد يخبر
بخوت: وانتى شدراج
غروب: امسسس سيف قال لخالد وخالد قاله اعرف كنت بخبرك بش خفتكم تفهموني غلط وتقولون اني انا قلت جيييه لانا ما يوزناه فماطاع قال ما بخبر
بعدييين عاد ناصر تكلم وقال لسيف سالفه
بخوت: حبيبتي ماتدرين يمكن خيرج وبعدين على حسب علمى من موزااانه ان هنادى ريلها هو ناصر ما ييلس وياها واييها مرره فالاسبوع ومتحمله يمكن لو انتى خذتييييه تقربينه منها ويحبها ويعاملها بوود منها بتاخذين اجر هالفقيره واجر انج تحملتيه عشانها
غروب دخلت الفكره فراسها: هيه والله صدقققج والله بعاملها نفس اختى ولا بعد حرمة ريلي
بخوت: يزيتي خير حبيبتي وانا اعرف معدنج اصيل
غروب: فديييت عمرج يا بنت خالوه الا اخبار الحبايب
بخوت: فديييت عينه اليوم عنده امتحان
غروب: الله يوفقه ان شاء الله
بخوت وهى تشوفه توه داخل : هذوه يا
غروب: عيل برايييج مع سلامة
بخوت: الله يحفظج فديتج
عندهم ف فرنـــــــــسا
مبارك توه داخل فصخ جاكيته وحطه على الكرسي وهو يقول: هلا حبي من كنتى ترمسين
بخوت تبتسم له: كنت ارمسسس غروب بنت خالتي
مبارك قرب ويلس عدالها وحط ايده ورى جتفها وقربها منه: تعبااانه حبيبي
بخووت: لا فديييتك مافيني الا العافيييه تباني ازهب لك عشا
مبارك يطالعها ويبستم: شوفج تكفيني
بخوت تضربه على جتفه وبحيا: مبااارررك عااااد
مبارك يضحك: خلاص خلااص توبه ابا عيششه يوعان
بخوت تنش واقفه: ان شاء الله ولفت علييه فجاه تعال انته صح عموه اليوم كلمتنى توذي منك ما دقيت لها من اييينا فرنسا
مبارك يعض شفاته: اووو نسيتيني حتى هليه
بخوت بحيا : اقول شو سويت في امتحانك
مبارك يضحك: فدييييييييييييييت اللى يغيرون الموضوع امتحانى انتى احتليتي تفكيري يعني الله العالم درجات امتياز مع مرتبة شرف ويضحك هههههههههههههههههههه
بخوت: تتظنز صح
مبارك قام واقف وبخوت شردت المطبخ ضحك مبارك بصوووت عالى ههههههههههههههههههههههههههههههههه ورااح يبدل ملابسسه تغدوا وعقب الغدا ظهروا يتحوطون ...
فالامارات فشقة ناصر يالس ويكلم حرمته هنادي عن غروب ويقول لها كل شي عن غروب وصفاتها لاحظت هنادى انه متحمس في كلامه ومب عاطنها ويه ولا مسوي لها سالفة قالت بهدوء: الله يوفقك ان شاء الله ويتمم لك خير انته طيب وتستاهل
ناصرر بفرحه ما تنوصف: واخيرررا يعني رضت علينا الشيخه مررره بطت لين ماترد علينا حشششىى سوت لي تعذييييب نفسي
هنادي طنشت كلامه وقالت: متى بتملج
ناصر: مادري والله تصدقين باجر بنسير نفحص وعقبها خيرر
هنادي: ان شاء الله خيررر ...
بالباجر ساروا يفحصوون وعقب يومين يظهرن الفحوصات .....نرد عند معاريسنا في فرنسا ... عند مبارك وبخووووت رادين تعبانين تعشووووا ورقدوااا ..
بس في نص الليل قامت بخوت وتحس انها تعبانه تذكرت انها ما شربت نسكافيه افففف ماروم انش اسوي لي نسكافيه يا الله نسيت اشرب نسكافيه والحل الحين لفت وشافت مبارك راقد تذكرت اخر موقف تحت كانوا يمشون صوب الملاهي وبعد مالعبوا واستانسوااا وهم سايرين صوب المطعم صب المطر وفاجئهم الجو بالمطر الغزير والبرق ورعد وناس تربع واللى يدخلون عمارتهم اما مبارك كان مستانس ويقول لها: نحن في سنه نتريا المطر ويوم نشوفه الله نستانس وهم يشردوون ههههههههههه
ضحكت بخوت وقالت: متعودين هم ع جوهم
ابتسم مبارك ولف يمين ويسار وما شاف حد وقرب منها وشلها ودارررررر فيها وهو يقووووووووووووول : احــــــــــبججججججججججججججججججججججججججججججججججججج ججججججججججججججججججججججججججججج موتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت وناس يطالعونهم وهي تقوله : بطيييييح والله بطيح مبارررك دوختنى
نزلها مبارك وداخ راسها وحطت راسها على صدره: ااه تعبتني وياكــ دوختنى والله
لمها مبارك بحب وحنان قال: الاجانب نسوا المطر شكلهم وقعدوا يطالعونا
لفت وشافتهم ومن بينهم كان الولد اللى في طيارة ودفنت راسها في صدره وقالت بحيا: يا الفشله
ضحك مبارك وهو توه ينتبه على الولد: احلف انك تراقبنا
ضحك الولد وقال: ههههههههههههههههههههههههههههههه لالا حرااام علييييييييييك والله انته اللي يبته لعمرك ههههههههههه والله انك فنان رومانسسين بزياده يا هل الامارات
مبارك ضحك وقال: خخخخخخخخخخخخخخخخخخ ليش طيب من وين انته
الولد ضحك: انا من قطر بس مقيم في الامارات
مبارك يضحك: هههههههههههههههههههههههه وين مقيم في الامارات
ضحك الولد وقال: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ دبي
مبارك: اها انزين مب رومانسي انته
الولد يضحك: خخخخخخخخخخخخخ عاد لو رومانسي ما يي عدالك ياخى انته كسررر تيييم ما شاء الله عليييييك جرئ
مبارك يضحك: ههههههههههههههههههه قول ما شاء الله لا تعطيني عين
الولد هههههههههههه: لا تخاف عيني باررده هههههههههه
مبارك يضحكك: ياريال قول ماشاء الله ترررا العين حق
الولد يضحك: ماشاء الله ... ما شاء الله
ابتسم مبارك وقال: ههههههههه يا ريال خلاص لا تراقبنا خلنا نستانس ف شهر العسل لا تعكره علينا
ضحك الولد وقال: هههههههههههههههههههههه ان شاء الله يلا فداعة الله
ابتسم مبارك وهو يشوفه يبعد شوي وشوي بعدوا عنهم وهم ساروا المطعم ويتعشوون
كانت تبتسم وهي تذكر هالموقف واللي ايقضها من سرحانها صوت مبارك وهو يقول: شفيييج غناتى بسم الله علييج ليش تبتسمين
بخوت بحيا قالت: ههههههههههههههههه ماشي كنت اتذكر الموقف اللي بينا
ضحك مبارك وقرب منها وهو يقول: هههههههههههههههههههه اقنعيني يعني هل الامارات بس رومانسسييين ويضحك هههههههه
بخووت: هيه كلكم رومانسسييين محد مب رومانسي من العين لين بوظبي لين اخر اماره في الامارات روماننسسسين سم الله عليكم بس من العين
ضحك مبارك وقال: فديتتت عييينج ياربي وباسها بين عيونها
استحت بخوت وهي تقوله: مبارك ابا نسكافيه راسي يعورني اييب لك
مبارك وهو يتثاوب: لالا فديتج برد ارقد بس حسيييت انج مب عدالي ونشيييت اطالعج
استحت بخوت وهى تقول: ارقد احسن لك ههههههه وطلعت وسارت المطبخ و سوت نسكافيه وشربت النسكافية وصحصحت شوي شوي طالعت ساعه لقتها وقت صلاة الصبح نشت بتسير الحمام وتوها بتبطل باب الحمام تبطل الحمام وظهر منه مبارك وهو يبتسم: صباااححح الخيررررر
بخوت: هلا صباح نور فديتك يلا صلاه
مبارك: ابا نسكافيه
بخوت تاشر ع عيونها: من عيوني يا الغالي
مبارك: علهن سالمات ياربي
وفرش سياده وصلى اما بخوت دخلت توضا ...
نهاية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: اللهم اظلنا في ظلك يوم لا ظل الا ظلك ...

البارت الثاني والثلاثون ....

في دار زايد يعلنى ما خلى منها فديتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتها ...
وفي بيت قوم بوحمد ..
سلطان وسعيد وسالم ومهير يالسين سوالف وضحك ويلعبون كيرم مهير وسالم فريق وسعيد وسلطان فريق ... ويتباروون
لف سعيد على البنات اللى يايات وشاف ام سلطان حرمته وقال لها
: وين سلطان عيل
حرمته ردت: راقد فديتك
سعيد يكمل لعب وقال : عنود
عنود: عونك الغالي
سلطان: اخبار راشد وياج
العنود مستحيه : الحمد الله
سعيد: مرتاحه
العنود: الحمد الله
وشوي سمعوا دق على باب فجته البشكاره ودخل راشد سلم وقعد عدال حرمته وهو يقول: هاه اخباركم
سعيد: تمام الحمد الله ومن صوبك
راشد: دامنى فقرب العنود مرتاح ولله الحمد :graaam (274):
سعيد ومهير: الله يسعدكم
الكل : امييين
سلطان: وين سرت
راشد: سرت احجز للسفر
العنود انصدمت : بنسافر :graaam (35):
راشد: هيه حجزت للعمره بنيلس اسبوعين او كثر
سلطان: هيه نعم العمره زينه
راشد: جان عمى وعمتيه فخاطرهم سيره يسيرون ويانا
سلطان : والله ابويه ماله بارض حتى يطلع من خيمته والله يا راشد بتسوي خير لو تقنعه
راشد: الحى ابقى من الميت ولازم ينسي
اما عبد الله فحالته تدهورت من يوم عرف ان العرس تحدد وتعب عليهم مرتين حليله ودوه المستشفى ومب قادر ينسي حبه الوحيييد مب قادر ينسى البنت اللى احتلت قلبه حتى خلود مالها مكان في قلبه طلع من المستشفى ووصل البيت وابوه متالم على حاله دخل ذياب اخوه عليه بعصبيه وقال: عبد الله شفيكككككك انته بهدلتنا وبهدلت ابويه وياااك ناوي على قطاعه انته شوووو ما صدقنا نحن القلوووب تتصافى يا عبد الله وانته بحالتك هاي تزيد ابويه اصرار على انه يقاطع اخوه عبد الله بس عاد تراها اقصاها بنت لا راحت ولا يت وبدالها الف وحده
عبد الله بخنقه وبتعب: ذياب محد قاسى وعانى غيري انا تجرعت المر عشانها انذاليتتت 3 مراتتتتت خطبتها وكنت اقول عادى بتقبل رايها بس ما تقبل حقيقة ان هذا اللى خطبها يكون قربها وان صار لها يمسح دموعها يواسيها يحضنها يحبها مب لهدرجههههههههههههه انا تعبت تعبــــت ممن متى وانا كنت متعشم انها تكون لي
ذياب بعصبيه: اصلا من اول ماخطبها ناصر كنت المفروض تغسل ايدك منها ولا تفتكر حتى فيها خلاااص مب لعب يهال هذا عيببب وبنت خالتك شو ذنبها خلود ..
سكت عبد الله عنه ولف يشتت نظره في باقي انحاء الحجره ...
في بوظبي دار ظبي ...
بو مبارك كان يالس في الميلس ويا الرياييل يحددون موعد ملجة مايد وايمان ودخل حمييد عليهم فجاه وهو يقول: انا ما ارخصها بنت عمي واباها .:graaam (179):..
تفاجا الكل منه ومن رمسته حتى مايد تفاجا منه ومن كلامه ووقف وهو يقول: على اي اساس ماترخصها البنت انته ما حيرتها وانا خطبتها
حميد بعصبيه: بس انا ولد عمها وكنت باخذها والحين اقدر اخذها غصبن عن الكل دام انى ولد عمها محد له رمسه عليها
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
حط ايده على خده وبقهر قال: افا والله يا بويه تضربني
ابو سهيل: وكسر راسككككك بعد يا مسود الويه كيف تخطب بنت عمك ولد عمتها يباها ومحيرنها كيييف باي حق مالك حق :graaam (3):
حميد بقهر وهو بعده حاط ايده على خده ويحسس بحرارةالكف قال: بصفتى ولد عمها بصفتي انسان عاشقنها ومتولع بها :graaam (274):
ابوه بعصبيه ومنحرج جدام رياييل : انته مالك كلمه عليها ولا لك الحق تفرض رايك لو تباها من زمان تكلمت مب من يوم ما خطبها ولد عمتها وانته يا بو مبارك لا تسمع لرمسته يوزوا بنتكم وعله مبارك ان شاء الله وسعيد عليهممممم ولا تاخذ برمسته تراه ياهل
بو مبارك: حصل خير يا بو سهيل
سهيل يهمس لخوه راشد : فشلنا الله يهديه
راشد: لا تلومه قلبه متصاوب ومتخشع والله انا اول مره اشوف حميييد جذيه وبها طريقه يتعامل
اما حميييد من عقب رمسة ابوه ظهر وركب سيارته وشخط بها ويييل وكانن دموعه على خده مقهور ابوه عطاه طراااق جدام اللي يسوي واللي ما يسوي وثانى شي مقهور من حبه اللي ضاع هدر ومحد قدره يوم يأ وتعنى وهو ولد عمها واولى ناس فيها ااااه يا كبر ضيم والقهر ومن كثر ما دموعه هلت وضببن حتى عيونه وماقام يشوف دربه تنهد ووقف على طرف ومسك طربة الماي وغسل عيونه وهو يصيح حبه الي خسره وياليتها هي تحبه ابدا ما تحبه ولا حتى تباه ولا افتكرت فيه...
عند ريـــاييل فالميلس عقب ما تفقوا على الملجة والعرس رباعه لان مايد يبا كل شي بسرعه واقترح عرس وملجه في نفس اليوم وتحدد العرس عقب شهر من الان ... يعنى بتاريخ 17_7_2012>> حلو تاريخ صح ...
نرجع للنفس البيت بس فووووق في حجرة البنات كلهن يسولفن ويضحكن ويباركن لامونه وهي فرحانه وموزه بعيونها الف دمعه ودمعه تحكي قصتها ومحد انتبه لها وبطيبة قلب موزه الكبير قربت من ايمان اختها وحضنتهاوهى تقول : الف مبروووووووووووكــــ حبيبتي ترا ما بقى الاايام معدوده واسابيع وتروحين عنا لازم من الحين تبدين تهتمين بعمرج وزهابج من اول ما يدفع مهرج خلاص انتى تدرين ان كل شي بيكون في يوم واحد العرس والملجة فلازم تخلصين اموررج حبيبتي
ايمان تحضن موزه ومستغربه من دموعها وليش هي لين الحين موجوده عندهم بس ما هتمت اما موزه باستها على خدها وهي تقول: من بعدين بيسوي ويايه مقالب في العياال وهم رقووود من بيتم يسهر ويايه في رمضان
ابتسمت ايمان وهى تحس بعبره خانقتنها من كلام موزه: موزه حبيبي انا ما بهاجر بروح بيت مايد انتي نسيتي انه بيته وبيتنا في نفس الحوووش وانه ساكن عندنا موقت لين ما يخلص بيته وان شاء الله قريب بيخلص بيت زوجية
موزه غمضت عيونها بالم وتبكي من الخاطر كل ما يبون طاري مايد وهي تقول : ادري والله ادري بس بعدين بتلتزمييين بريل ومابنقدر نسهر نفس قبل
ايمان تحضنها وتمسح دموعها : لا حبيبتي لا تقولين جيه انتن خواتى بعد واكيد بي يوم وبيلس وياكن وبسولف وياكن ...
موزه انتبهت لساعه وهي تقول: اوكي فديتكن بطلع اقرى قران
ابتسمن خواتها ويوم ظهرت موزه قالت ريمان: فديتها موزوه حساسه وايد
ايمان: هيه والله يابخت اللي بياخذها وطيبه وحبوبه بس مشكلتها شخصيتها ضعيفة موزه لو ياخذها واحد عوف بيطلع عيونها والله ومابتقول اه وبطلعه ملاااك جدامنا
ريمان: الله يستر بسسس ان شاء الله ياخذها واحد طيب يحبها ويستاهل
ايمان تبتسم: ان شاء الله يارررب فديتها تستاهل كل خير ..
نهاية البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: دين محمدعلمهم معنى الحياه....


البارت الثالث والثلاثون ....




غريب ومركبي حيران .. في بحر الدمع والأحــزان
بدورللفرح مرسى .. عسى قلبي الحزن ينســى
ألاقي الموج عم يقسى .. ويغرق مركبي الحيـران
غريب ومين يواسيني .. وطير السعد ناسيني؟!
وحيد بعتمتك يا ليل .. دموعي ع الحبايب سيــل
يا ليل البعد هدّ الحيل على شمعة أمل سهـران
يا قلبي الدنيا رح تصفى .. وليل البرد رح يدفــى
وشط الحب يجمعنــا .. حبايب والقمرمعنـــــــــا
ما نعرف للبعد معنى .. ونمسح دمعةالأحـــزان
عند موزه فالغرفة بعد مادخلت حجرتها تصيح حبها الوحيد يعني خلاص حميد راح يكون من نصيبي راح انغصب عليه يعنى البنت اللي يباها بتروح منه وبياخذني انا حميد من الله يكرهنى وما يحبني ونظراته لي نظرات عوفه وقاسيه كيف اهلى بيخلونى عنده كيف بيأمنون حياتى عنده لو انه ولد عمى ولكن قلبه مب لي قلبه لختيه يحب اختى واختى تحب اللى احبه واللى احبه يحب اختى ياللعجب عجب لامر الدنيا صدق اللي قال عجيب امر دنيانا عجيب ااااه يا قسوة الدنيا والايام لكن الحمد الله والله مستعده اخذ اي حد بس مب شخص ما يبانى والله مستعده دخلت الحمام وتوضت وفرشت سيادتها وقرت قران وسمعت صوت فونها يصيح سكرت المصحف وردت على الفون: سلام عليكم
بخوت: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
موزه بفرحه: بخوووت حبيبتي شحالج شخبارج وشحال مبارك ربكم بخير
بخوت تبتسم: شوي شوي عليه هيّدي عليه الله يهدييججج كلنا بخير حبيبتي وبنعمه
موزه: تولهت عليكم ليش مادقون
بخوت بحيا: تولهت علييج العافيه ياقلبي والله حتى نحن فديتج سمحيلنا والله لهينا من يينا نسينا حتى عمارنا
موزه تبتسم وتوقف على البلكونه: اكيييد اللى لقى احبابه نسى اصحابه لازم منوه ما يكون عند مبارك وما ينسى الدنيا فديييته مبارك امبونه حفله
بخوت تضحك وهى تيلس على البلكونه وفي ايدها نسكافيه: في هذي صدقتي فديته مبارك غير حلوه سيره وياااه والله اخوج بيينني بحركاته جرئ
تضحك موزه: اكييييد حبيبتي مبارك جرئ بس بعدج ماشفتى شي
بخوت تضحك وفي خاطرها تقول شفت والله شفت : ههههههههههههههههههههههههههه لا فديتج ابشرج شفت ماتدرين شو سوى خليها مستوره بس
موزه تضحك: الله يهنيكم فديتكم ها شو دراسته مبارك
بخوت تضحك: خخخخخخخخخخ زينه بس لا تخبرين حد انه مبارك يدرس ههههههههه استغفر الله يقولى جذبت عليهم الله يسامحنى هههههههههههه وتخيلي امس رمس عمي ويقوله عمي انته ليش مادق قاله مبارك كان عندى امتحان قاله عمى امتحان شو قال ابويه شفيك الله يهديك انته نسييت انى ادرس قال انته قلت لى انك خلصت عض عشفايفه وقال لحقى ياك الموت يا تارك الصلاه تخيلي قعدت اضحك عليييه قتله مبارك تراه حبل الجذب قصير قال هيه والله تخيلي قعد يرقع حق عمى قاله انا لو قلت لكم ان ورايه سنه بتاخرون عرسي وانا مابا عشان جيه جذبت عليكم تخيلي عمي ضحك عليه وقاله هيه زين بخوت بتونسك مب مشكله المهم انك تفلح فدراستك هههههههههههههههههههههههههههههههههه
موزه ضحكت من خاطرها وقالت: يعنى ابويه درى
بخوت: هيه درى بس مبارك يقول الحين الكل بيدري قتله برايهم اصلا هم بيستنكرون ليش نحن بطينا في فرنسا اكيد اخرتها بيعرفون انك تدرس وجيييه وسكت ما قال شي فديته
موزه تضحك جان تقول بجديه: بخوت ماشي فالدرب
بخوت ضحكة بحيا وقالت : هاه ؟؟!!
موزه ضحكت وقالت: من قال هاه سمع فديتج ها شي ولالا ؟؟!! شكله شي !!
انحرجت بخوت ولعن خدودها وقالت: تبين صدق حاسه بس مادري
موزه بفرحه: ان شاء الله يارب مبارك يدري
بخوت ولعن خدودها وقالت: يوم بتاكد بخبره ,, تغير الموضوع شو الاجواء عندكم في الامارات
موزه تضحك على تغيير الموضوع: وقالت الحمد الله بس حر الله يجيرنا من جهنم
بخوت: امييين يارب العالمين نحن ماشاء الله عندنا امطار وثلوج والدنيا ببرددد يالله اسمينا انا واخوج تقول يهال من يصب المطر ربعنا تحته والثلج يطيح علينا والاجانب شكلهم هاه شكلهم يعنى يتحسبونا ميننن خخخخخخخخخخخخخ
ضحكت موزه وهى تقول: ههههههههههههههههه ترا نحن عندنا شي شي يوم يصب المطر هم متعودين على جوهم
بخوت: هيه والله ماشاء الله علينا انا واخوج مسوين جوله
موزه: الله يسعدكم ياربي ان شاء الله
بخوت: والفال لج ان شاء الله
موزه ردت لها المواجع بس حاولت ما تبين بصوتها وقالت ببتسامه: ان شاء الله ..
بخوت بجديه: موزه ترانى سمعت بخبر خطبج لحميد اخويه انتى من خاطرج تبينه
موزه تنفسها زاد وقالت بهدوء وغصبن عنها :ما بحصل اخير عن ولد عمي
بخوت استانست وقالت: والله يا حظ حميييد فييج
ابتسمت بحزن وقالت: انا اللي يحظني فيه دام انه ولد عمي وبغصه كاتمتنها بخليج الحين بخوت فديتج بسير اكمل قراية القران
بخوت استانست وقالت: يعلنى ماخلى منجججج ياربي
موزه بهدوء: ولا منجججج
تنهدت موزه عقب ما سكرت وهى تقول في خاطرها ااااه اعشم عمري بشي مستحيل انه يصير وانا ادري شو يتريانى منك يا حميييد بس منوه بيسمعنى دام عمي خطبني لك اااااه يا كبر عذابي لكن ارد واقول الحمد الله على كل حال كملت قراية القران وعقب سكرت المصحف ورفعته فووووق وصح فونها
ردت على الفون وهي تشوف رقم اخوها غريب: السلام عليكم
غريب: وعليييكم السلام ورحمة الله وبركاته شحالج غناتى
موزه: بخير الله يعافيك ومن صوبك الغلا
غريب: يسرج فديتج موزه فديتج انا لازم ارمسسسج بشي ضروري
موزه: عسىىى ماشر شو فيييك
غريب تنهد: لا اله الا الله محمد رسول الله
موزه بخوف: غريب شفيك روعتنى
غريب: موزه ابويه وعمى حدووا ملجتكم
موزه بصدمه طاح الفون منها وقالت بخوف وهي تيلس على شبريه اكيد مقلب لالا انا احلم هيه صح احلم ابويه ما شاورني انتبهت على الفون اللى طايح وشلته هلا غريب
غريب: موزه شفييج من صبح ارمس منوه انا
موزه: اسفه قولى صدق انته من صدقك تتكلم ولا مقلب تسوي ويايه
غريب: موزه انا ما بجذب عليييج حميد يأ البيت وجلب الميلس على رياييل وبعدين عمي توه رمس ابويه وقاله ترا نبا موزه لحمييييد عشان يعقل اونج بتعقلينه
موزه دمعت عينها وهى تقول: زين وابويه شو قال
غريب: وافق سيده وقال له تم انتى اقتنعتي به
موزه في خاطرها لا ياخوى لا يا عزوتى لا يا عضيدي مب موافقه بس شو اقول اخاف ابويه يزعل مني
غريب: موزه وين سرتي
موزه: وياك فديتك
غريب: سمعي موازه مقتنعه
موزه:هيه الحمد الله
غريب : اكيييد
موزه في خاطرها لا والله لا مب مقتنعه : هيه اكيد
غريب يتنهد براحه: الحمد الله كنت شايل همج ...
في فرنـــــــــــسآ
مبارك توه ياي من الجامعه وودخل شقه ولقى بخوت منسدحة على الكرسي قرب منها وباس خدها: ها حبيبي تعبانه
بخوت تبتسم: هيه فديتك شويه
مبارك يبتسم ويقول: حبيبي بلاج شكلج مب عايبني
تبتسم بخوت وتقول بتعب: ماشي حبيبي دوخه فيني ولوعه من صببح المهم انته شو سويت في امتحانك ؟
مبارك: رقيصصصص والله طرررر
بخوت: اكييييد طررر والله انا اخاف من طرر مالك لا ينجلب وتطلع اف بس
مبارك: لا افا علييييج مب واثقه بقدرات ريلج
بخوت: وريلي حبيبي من متى اشوفه يدرس
مبارك يضحك ويقول: مب لازم الامتياز اصلا اييي روحه بسسس دام انه يعرف انج انتى حبيبتي وحرمتى
بخوت: فديييتتتت عينك بتدرس لالا طب عنك رمسه اللى لا تودي ولا تيييب
ضحك مبارك وهو يقول: بسير ابدل وعقبها بنتغدى ابتسمت بحب له وهى تقول: زين فديتكـ
ونشت بشوي شوي ومعنى مبارك منبه عليها ماتنش وايد لان ملاحظ عليها التعب ووقفت بتسير تحط اكل لمبارك وتعبت وردت ويلست بتعب وهي عاقده حياتها طلع مبارك بعد ما بدل وشافها تعبانه وقرب وقعد عدالها وهو يقول: عسى ما شر الغلا شي يعورج حبيبي
بخوت بالم: ظهري يوم ييت بنش ظهري عورني
مبارك بخوف وبحب قال: انزيين حبيبي مب لازم تقومييين تمي يالسه محد امرج تنشين من مكانج
بخوت بتعب: بحط لك اكل حبيبي
مبارك: مابا فيني ايديني وريول روحي بسير مب لازم تعبين عمرج
بخوت: انزين انا ما تغديت بعد كنت اترياك
مبارك بنص عين: وماتبين تاكللين بعد
بخوت: ابا اكل بس وياك مب روحي
مبارك : زين حبيب يلسي انتى انا بسير اغرف لى ولج وبييج
بخوت تبتسم : زين حبيبي
ابتسم مبارك وهو يدندن بقصيدة وبخوت تسمعه وهي تقول: ان شاء الله حق منوه هالقصيده
مبارك من المطبخ يتكلم: حق وحده سكنت قلبي وعقلي وروحي وشلتت تفكيري وياها واللى بسبتها عدت المادة الكورس هذا لان الكورس اللى طاف يبت اف فيها
ضحكت بخوت بحيا وهي تقول : اه منكــ بس يا المكااار الحين انا جذيه خليتك ترسب
مبارك يطلع من المطبخ وشال في ايده صينية فيها عيش ابيض ودياي مشواي وروبه خضره الله لذيـــــــــــــــــــــذ المهم وقعد قبالها وقال وهو ينقع صبوع ايدها: تحلفيييين ان ذاك اليوم ماكانت اختج الحماره ناويه علينا وتهدم حبنا لكن الحمد الله
بخوت: الله يدومها من سعادة
مبارك بحب وهو ينقع صبع الاخير: اميييننننن
بخوت: اييي يعور مبااارك يا دفش
مبارك: تعالى تغدى ..
ويلسوا يتغدون ...وبعد الغدا لزم مبارك عليها يروحون المستشفي ويسون فحصص عشان يشووف شوفيها
مبارك في البلكونه يالس ويدندن بقصايييد مختلفه على كلمات من عنده وبخوت يت وحطت ايدها على ظهرها وهي تيلس وتقول: انته على كيفك تالف كلمات من القصيده
ضحك مبارك وقال: هههههههههههههههههه انتى ليش حاطه ايدج على ظهرج مستعيله على الحمل هههههههههههههههه
بخوت انحرجت وضربته على جتفه وهي تقول: انته ما تستحي اصلا انا حامل
مبارك طيّر عيونه وهو يقول: صددددددددددددددددق
بخوت تضحك وهي تقول: مادري حاسه باعراض الحمل واستحت
مبارك يضحك: له له صدق يعني والله قومي قومي
بخوت: وين
مبارك: بنسير دختر انتى سويتي فحص
بخوت: لا ترا على اساس ان بنسير بعد شويه
مبارك: انزين يلا قومي بعد شويه تراه يا
ضحكت بخوت على ريلها بخبال وقالت: الحين بعد شويه يا
حك مبارك راسه وقال: يلا يلا بخووت والله يتممم لنا فرحتنا على خيررر
بخوت: امييين حبيبي
وانتهى البااارررب



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: من يزرع الخير يحصد ما يسر به .... وزارع الشر ..منكوس على الرأس ....

البارت الرابع والثلاثين ....

وبدلوا ملابسهم وطلعوا على المستشفي .... نخليهم ورد لهم خلااف ....
بعد تحديد موعد زواااج عبد الله من خلود وتحديييد ملجة ايمان وموزه وكلهم في نفس اليوم بس حميييد عاررض واحتشر لان ما يبا يعرس ويملج في نفس اليوم ومابقى الا ايام معدوده على زواج ايمان ومايد .....
مرن ثلاث ايام بسررعه ويا 17 _ 7_ 2012 واليوم هو عرس مايد وايمان .... >>>>> سابقه تااااارريخ قبل اوااانه خخخخ المهم نرجع

الصبح ساروا المحكمة وملجوا والظهر البنات في صالون وحد مشغول بالبيتت والى اخره مرررر الوقت بسرررعه ويا اللييل ويا موعد الزفة وكانت الساعه 10 وزفوا ايمان ووكااانت موزه وياها وتساعدها بالفستان ووحابسه دموعها وتدعي في خاطرها بالتوفيق لها وايمان كانت تبتسم بكل عفوية وفي داخلها ترقص فرح انها خذت الانسان اللي تحبه من طفولة وهو يحبها .... وبعدها بفتره دخل مايد وسلم عليها ودخلوا شباب يرزفون وبعدها طلعوا وعلى البيييت سيده والمعاريسسس على الفندق برج خليفة ...
موزه اول ماردت البيت كانت تصيييح ولكن سرررعان ما حاولت تنسي وتقول في خاطرها خلاص يا موزه هذا صار ريل اختج مايجوز اللى اسويه وعقب فتره بكون على ذمة انسان ثاني ....

مرت الايام بسرررعه وشهووووورررر اسرععععععع ومبارك وبخوت ما بقى شي وبيردون على ارض الوطن قريب بخوت الحين في السادس من شهرها وعاشت احلى ايام عمرها ويا مبارك ومبارك مستانس باحلى خبر سمعه وان بيبدا يتحمل المسوولية ويكوّن اسره له بروحه وبيت بروحه ...
العنود وراشد مستمرين بحياتهم على خير ما يرام ولله الحمد
عبد الله وخلود : تزوجوا من شهر وروتيييين بااااررررد بينهم ....
غروب وناصر تم تحديد ملجتهم ....
في شقة ناصر ....
يالسه هنادي تقرى قران دخل ناصر وهو فرحان ويزقرها هنادي كملت الاية الاخيره وسكرت المصحف لفت ويهها صوبه وهي تقول له: هلا ناصر خير عسى ماشر شفييككك
ناصر بوناسه : فرحااااان فرررررحاااان
هنادي تبتسم: الله يسعدك ياربي ان شاء الله عسى دووم بس ليش هالفرحة
ناصر من دون مبالاه بشعورها: انا حددت موعد الملجة الاسبوع الياي
ابتسمت بالم ونزلت عيونها على المصحف رفعت راسها وقالت: الف مبروووك تستاهل كل خيرررر والله انته طيب وتستاهل
ناصر: تسلمين الله يخليييج
ابتسمت بحزن وهى تقول: في مانع لو تعرفت على غروب قبل الملجة
ناصر: بعد الملجة ان شاء الله اعرفج عليها
هنادي تبتسم: انزين عادى لو حضرت ملجتك
الجمته كلمتها انا ريلها وبتحضر ملجتي حس بقشعريره في جسمه تسري من كلمتها وقال: بتحضرييين عادى
هنادي: اذا ها شي يرضيككك ليش لا احضر
ناصر بعفويه: عادى عندج من كلام ناس بيقولون حضرت عرس ريلها
هنادي بحزن مكتوم: ومن حقي اشوفك فرحان وسعيد بحياتك وسعاده تغمر محياك وحياتك واشوفك مرتبط ويا الانسانه اللى تمنيتها من سنين ...
ناصر سكت هالبنت طيبه وغير عن باقي الحريم والله انج اصيله يا هنادي وانا ماعرفت معدنج طيب اااااه الله يقدرني واعدل بينكن
هنادي تقطع افكاره: وين وصلت
ناصر يرد للواقع: هاه
هنادي: شفيك شي يعورك .؟؟
ناصر: لالا بس انتى تبين تحضرين
هنادي: بعد اذنك اذا انته راضي واذا لا ... خلاص
ناصر: لالا عادى حضري افا عليييج سوي اللي يريحج
هنادي: تسلم الله يخليييككك
طالعها وابتسم مايدري ليشش ياه شعور انه اخر مره يشوووفها وتم يطالعها وهي تحط المصحف وتفصخ شيلة صلاة وتطوي سياده وترفعها وانتبه لشعرها اول مره يعرف ان شعرها طوييييل وان اسود وركز على ملامحها جميله بالفعل انتى يا هنادي دين واخلاق ونورر ويهج ماشاء الله منور يكفي ملتزمه بدينج بصلاتج ربي يخليييج فعلا ام صالحه لهذا الجيل ياارب يقدرني واسعدج واسعد غروب وياااج ليتج دخلتى حياتى قبل ما تدخل غرووب جان نحن احلى اثنينن في العالم الحين ...
تنهد من دون ما يحس لفت عليه هنادي وهي ماسكه قلم الجحال وقالت: تضايقت لانى قلت لك بروح
ناصر انتبه عليها: لالا افا علييييج هنادي بس تذكرت المرحوم الله يرحمه
تنهدت بحزن: الله يرحمه هم سابقون ونحن لاحقون
ناصر ياه شعور يقرب منها ويطالع ويييها جنه يبا يحفظ ملامح ويههها طفولية والبريئة وقعد يتامل عيونها
اما هي نزلت عيونها وبخجل قالت:ناصر فيه شي
انتبه على نفسه وقال: لالا بس عندج شي تلبسينه للملجة
هنادي: لا بلبس من فساتيني القدام
ناصر رق قلبه والله طفله وانا اعاملها بلا مبالاه ياربي صبرك بس ابتسم وقال: لالا دامنج حرمتيه بتلبسين احلى الفساتين تبيني اوديييج سوووق
هنادي: لا تتكلف على عمرررك انته لازم تكون الحين مشغول بترتيبات العرس مب مشكله العصر ان شاء الله اخذ لي تكسي وروح سوق اتشري
ناصر عصب: لالا تاكسي افا علييج بيب دريول البيت وبيشلج
هنادي: لالا يا ناصر دام اهلك مب متقبليني انا مالى حق اخذ شي من ملكهم ويمكن يحتاجون سيارتهم ويمكن انا اتاخر لا فضحه
ناصر : عيل انا بوديييج
هنادي: يا ناصر يا حبيبي اسمعني انا ماباك تكلف على عمررررك وتوديني انته وراااك حجز بوفيه ودنيا وصدعه ليش بعد تكلف على عمرك وتوديني خلاص انته مايهمك الا سوق خطوتين وراده بااذن الله
ناصر حس بكلمة حبيبي منها غير وتنهد وهو يقول: يعني بتسيرين فتكسي
هنادي تبتسم: باذن الله
ناصر: هنادي خليني اوديييج
هنادي: ومنوه بيخلص اشغالك وراك صدعه وحوسه ...
ناصر: انتى متى تبين تسيرين
هنادى: انته بتملج على الاسبوع الياي اي يوم
ناصر: يوم الاثنين
هنادي تذكر: خيبببه اليوم الجمعه مافي وقت السبت والاحد بس يومين لا ناصر انته لازم تشوف شغلك حبيبي وتخلص امورك انته ماعليك منى بدبر عمري ...
هز راسسسه ووطلللعععع وهو متوتر من كلامها ياربي شفيني احس انى اريد احفظ ملامح ويههها ليش احس انى اخر مره بشوفها اعوذ بالله منك يا بليسس لعين ...
اما عند غروب كانن في سوق غروب وموزه وكانن في بوظبي وموزه تبا تخطف على هنادي وقالت لغروب: شراايج فرصه اعرفج على هنادى
غروب تحمستتت: يلأأأأأأ يلاــــــاااا
راحوا عند العماره ونزلوا رنوا الجرس ودخلوا
هنادي تسلم على موزه: توها ما نورت الشقه حبيبتي
موزه تبتسم: بوجودج حبيبي لفت لغروب هذي غروب اللى بتكون حرمة ناصر
لفت هنادي وابتسمت لها وسلمت عليها وهي تقول: هلا والله وغلا فيييج حبيبتي تفضلي البيت بيتج ابتسمت غروب بطيبه وخنقتها العبره كل هالجمال عندك يا ناصر وكل هالطيبه وبعدك تباني الله يسااامحك بس على اللى سويته في البنننت
يلسوا وهنادي تبتسم لغروب وهي تقول: والله اليوم ارمس ناصر اقول له ابا اتعرف عليها قالي بعد الملجة
ابتسمت غروب وقالت: الله يخلييج
ابتسمت هنادي وهي تقوم واقفه: عن اذنكم حبايبي شوي دخلت المطبخ ويابت لهم انواع عصير و انواع البسكوووووت ما طاب ولذ منها وحطت جدامهم ويابت حلاوة البجي وحطتها لهم وهي تقول : قربوا حبايبي
كلوا موزه وغروب من البسكووت وشربوا العصير
غروب تسال: اممم انتى روحج في شقه
هنادي تبتسم: هيه وناصر ما ايي الا يوم فالاسبوع بسسس
غروب: ومتى بالعاده ايييج اي يوم بالضبط
هنادي: كان اييي كل سبت ويته فتره ايي كل يمعه واليوم عاد يا يبشرني بموعد ملجتكم وقلت عاد لازم احضر
غروب شرقة بالعصير: بتحضرين كححح كححح
دحتها موزه وشربتها ماي وهنادي قالت: صحه حبيبتي صحه اذا ماعندج مانع حبيبتي بحضر ودي اشوف فرحة ناصر من زمااان ماشفت البسمه على شفاته وصدقيني هو ريال طيببب وحبوووب واللي ف قلبه على لسااانه
غرووب: والله انج زوجه وفييه ومخلصهههه حبيبتي والله اللى عنده زوجه مثلج ما يفرط فيها لكن شو نقول شكوى لله
هنادي تبتسم: ماعليييج زوددد حبيبتي بس بعد ناصر يبا فرحته تكمل بشوفج قربه والله يرزقكم بالعيال ان شاء الله وبالنعيييم
غرووب: اميييين اقولج شي بدوون مجامله وبصرييح العباره
هنادي: تفضلي حبيبتي
غرووب: انا حبيتج دشيتي قلبي
هنادي: حبج ربج وملايكته ان شاء الله والناس اجمعين
غروب: يا حلااات منطوقج يا هنادي صدق ناصر عرف يختار له زوجه دين وادب واخلاق وجمال بعد ومنطوق حلو
هنادي تبتسم بحيا: من ذوقققج حبيبتي
غروب: نستاذن عيل نحن بنسير وما نبا نعطلج
هنادي: لا فديتج عادى والله ما اسوي شي ترانى طول اليوم بروحي
غروب: ان شاء الله قريب بونسسسج
هنادي تبتسم بحب: ان شاء الله حبيبتي اذا الله احيانا
غرووووب: ان شاء الله ودعوا بعض وراحوا
هنادي سكرت الباب وتنهدت الحمد الله انى شفتها وعرفت انها طيبه يالله انك تسعدها وياااه ياربي ...



قبل الملجة بيومين طبعا هنادى وغروب يتواصلون بالفون بعد ماخذت غروب رقم هنادى من موزه وكلمت هنادي غروب وقالت لها انها بتسير سوق وبتشتري فستان ,,
طلعت هنادى من شقه وراحت ويا تكسي للمول وقتها ناصر اتصل وكان اول مره يسويها كانت هنادي خايفه ليش يتصل ردت وهي تقول: سلام عليكم
ناصر براحه بعد ماسمع صوتها : وعليكم السلام شحالج
هنادي: الحمد الله بخير خيرر فيييك شي ناصر
ناصر تنهد: لا سلامتج بس حسييت بضيقة قلت اخاف فيييج شي
هنادي : لالا رايحه سوق بشتري فستان ترانى طرشت لك مسسج
ناصر: قرريته قريييته وتنهد ياخى شو سالفت ضيقة اليووم
هنادى: تعوذ من ابليسس حبيبي
ناصر تصرقع مع الكلمه واختبص : هاه هيه صدقج انزين انا جييه ربع ساعه وبيي شقه
استغربت هنادي صاير ايي شقه بكثره هالايام وقالت: خلصت امورك
ناصر: هيه
هنادي: تنور شقه فديتك عيل ارخص لي انا وصلت بنزل
ناصر تنهد: بحفظه
نزلت وساارت دور دور على الاسواق واشترت فستان بس ايد مسكتها لفت وهي طالع بحيره وقالت : خير الشيييخ فيييه شي
الولد: ممكن نتعرف
هنادي بحكمه خبرتها بالامور ابتسمت وهي تقول: اذا رضيتها على اختك ابشر بعزك يا ولد الاصول
حس هالكلمة ضربته في صميم وقال : ليش نطقتي
طالعته هنادي وقالت: اخويه انا مب من البنات اللي في بالك انا يايه اقضي حاجتي واروح شي في خاطرك قتلك الكلام اللى عندي صدقني استغل كل دقيقه في حياتك ولا تضيعها في ترف ولعب ودنيا زايله كلنا ترانا مسافرين عن دنيا ولازم تحجز مكانك ياخوي ترا الدنيا مهما طالت اخرتها تراب وانا اختك عن اذنك
تنهد الولد وقال: يا بخت اهلج فيييج كثر الله من امثالج وسمعي يا بنت الناس انا من الحين اعلنها توبه خلاااص صدقيني كلامج له معنى ومغزيي كبير فعلا الحياه قصيره ولازم نستغلها
هزت راسها وقالت: بارك الله فيك والله يثبتك على دينك ...
ابتسم وحس براحه راح عند ربعه وقال: يا شباب انا اليوم كسبببت احلى شي
واحد منهم: ها شو كسبت خبرني
الولد يبتسم : كسبت خمس اشياء الاولى ان الحياه قصيره ثانييا كلنا مسافرين ثالثا لازم نحجز مكاننا رابعا الدنيا فانيه وهاي حقيقتها الخامسه والاخيره ان الاخره هي دار البقاء
واحد منهم قال: حكم حكم تقول بيض الله ويهك
الولد يبتسم: ويهك ابيض الغالى ما عليك زووود ربي كما سقتها لهدايتي بفضلك وحولك اسالك ان لا تحرمها من جنة عرضها سمواات والارض ربي انها نورت قلبي على درب الحق فجعل لها الراحه في كل مكان وزماااان ...
الاولاد ارتبشوا وقالوا: منوه هاي منوه هااااي
وقالهم سالفه وكلهم بدوا يتحمسوون انهم يشوفونها وقالهم ان يبين ان سنها صغير وانها مديّنه من طريقة كلامها وان الله ساقها له لتنور بصيرته والله يهدي من يشاااء سبحانك ربي ...
عند هنادي حست براحه عقب ما طلعت من المحل هي ابغض شي عندها سوق ماتحبه تحسه يشلغها بعدت عن المحلات وركبت ويا تكسي وكانت تكلم موزه وبعدها سكرت وقالت لراعي تكسي يشغل قران واشتغل القران وهي طول وقتها تسبح وتستغفر وتستغفر وتسبح وتهلل وتكبر لكن اللى مكان بالحسبان ان دريول رقد راعي تكسي وما انتبه وكان داااايس على سرررعه ودعم في نخله وانجلبت سياره وبعدين حاولوا الرجال يطلعون اللى فيه واحد منهم يقول: ترررا الدريول مافيه نبض يا جماعه
واحد ثانى توه ياي ويقول: البنت اللي في سياره طلعوها
خطف ناصر بسيارته بيسير صوب شقه وشاف زحمه وناس متجمهره وقال بدق لهنادي وبقولها بتاخر دق وسمع الفون يقول ان الهاتف المتحرك الذي طلبته حاليا مغلق او خارج نطاق الخدمه يرجى الاتصال فيما بعد استغرب ناصر وقال شو سالفه انتبه على الاشاره للين الحين حمرا معقوله استنتج انهم وقفوا الاشاير اتوماتيكيا لان زحمة وسط الشارع محد يقدر يمررر والحادث على طرف تنهد وقال بنزل والله كريم تنهد وهو حاس بضيقه تعتريه ويمشي ويتمتم ويقول يا ربي ليش هالضيقة ملازمتنى ليششششش شو سالفه من اصبحت وانا فيني ضيقه استغفر الله بسسسس ....
سار صوبهم بس مالحق لان الاسعاف شلت المصاب واحد من رياييل قال: لا حول ولاقوة الا بالله طلع الفستان من سيارة وكان دمممم منتثررر حوله ناصر من شاف الفستاااااان شهق وريوله ماشلته الفستان تلطططخخخ بدم استوى نفس المينون يربع لين سياره وشاف سياره طلعت تكسي حاول يكسر الباب يبا يعرف اي دليل اذا كانت هي ولالا
واحد من الموجودين : اخوي شفيككك ليش كسرت الباب
ناصر خنقته العبررره وهو يقول: ابا ابا اعرف اللى كانت راكبه تكسي اي مستشفى ودوها وليشششش هالفستان
واحد خذ التلفون وقال: هذا اللى لقيناه
ناصر شاف الفون وطاح على ركبه فتحه بيدين مرتجفه وشاف خلفيتها دعاء وصرررخ وهو يقول: مستحيييييييييييييييييييييييل اكيييييد صدفه
الولد توقع انها تقرب له فقال له: تقدر تروووح المستشفى
ناصر وهو في سياره دق فونه ورد : الو
...: سلام عليكم الاخ ناصر
ناصر: وعليكم سلاااام هيه نعم الاخ ناااااصر ويااااااااك
....: ياليتتتتت تشرفنا في مستشفىىى .......
ناصر تاكدت شكوكه وسكر الفووون وسار بسرررعه لها وهو يقول يوم حاولت اكون بقربج واتقرب منج تبين تررروحييين لا لا يا هنادى انا ما نفذت وصية غانم عدل هو قالى اهتم فييييج واصونج بس انا ما صنتج يا هنادي ما صنتج انا اهنتج وسببب حبي لغرووووب اااااه يا هنااااادي يا كبر طيبببج كم جرحتج وسكتى كم ما اييييج ولا حتى اوصلج الا فاسبوع مره ولا اتخبر عنج ولا ادق لج ورغم ذلك تقابليني بكل حب وسعة صدر ورحابة ربي نور حيااتهاااا انا اعذبتججججج واييييد عذبتججججج بسكااات انتى تتالمين وانا اضحكككككك اهههه بسس وسار سيده الطواري وشاف الدكتور ساير صوب غرفة العمليات : دكتور الله يخليك طمنى
الدكتور: مش الحين الحاله حرجهههه وااااييييد لو سمحت ابعد عن دربي بعد ناصر ويلس على الكراسي ....


وانتهىىىىىى الباررررررررررت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: يارب كما جعلت كل نبضه فيني تزيد منى عمرا فاجعلها تزيدني منك قربا ...


البارت الخامس والثلاثين ......



ناصر تم يالس حوول ثلاث ساعات ومحد خبره بشي تنرفز وشوي شاف طاقم الاطبه متجهين نحوه قرب منهم وريوله مب شالتنه تنهدد وهو يشوف الدكتور يقرب منه ناصر قام بخوف وقال: خيردكتور فيه شي
دكتور نزل راسه وبعدين رفعه: انته مومن بقضاء الله وقدره البنت حاولنا نسعفها بكل طرق ماقدرنا ضربهه كانت على راس مما ادى الى نزيف داخلى في رااسس ورئتين ماليانه دمممم وماقدرنا نسيطر على الوضع
ناصر بخوف: ماتتت
دكتور: لالا ما ماتت بس تعرضت لغيبوبه ونحن بنحطها في العناية بس علاجها مب هنيه علاجها برى عشان المخ
ناصر هز راسه باسف : الله كريم
وبعد اربع ساعات انتكست حالة هنادى وناصر دخل عندها
اول ماشافها تعب ولا ارادي قرب منها وهو يشوفها ذبلانه وتعباااااانه تكلم ببحه وهو يقول: هنادي حبيبتي انا اسف انا ماصنتج مثل ماطلب غانم
هنادى تبتسم وهي تقول: والله انته ما قصرت يا ناصر وانا كان خاطري من ززمااان اسمع منك كلمة حبيبتي وما خيبت ضني فيييك نطقتها في وقتها يا ناصر سمعني يا ناصر غروووب تراها طيبه وانسانه حبوبه والله محد شراتها الله يوفقك وياها عاد انته لا تعصب عليها اذا ماكوت كندورتك لا تعصب عليها
ناصر مسك ايدها وهو يقول : اشششششش نحن بنعيش كلنا رباعه
هنادي بتعب تتنفس وهي تقول: لا تقص على عمرك يا ناصر انا ان شاء الله بلحق المرحوم وانته ان شاء الله تعيش ويا اللى تمنيتها ناصر طلبتك لاتزعل منها يمكن هي تكون شوي دلوعه او تكون شوي متطلبه انته بحبك لها انا ادري انك بتتحممملها بس طلبتك يا ناصر مصحفي اللي دووم اقرى فيه اقرى منه ودعى لى بس لا تنسانى بدعوه يا ناصر ترا ما بقى الا القليل وافارق الدنيا واروح عند اللى ارحم من الناس كلها بروح عند اللى خلقنى
ناصر خنقته العبره وهلت دموعه: لا تقولين جييه ان شاء الله بتربين عيالنا
ابتسمت هنادي وغمضت عينها صرخخخ ناصر وف نفس الوقت رن جهاز القلب معلن عن رحييييل صاح ناصر وهو يشوف ويههها منور ويشوف الابتسامه على ويههها يووا دكاتره وغطوها وناصر يصيحححح
طلع برى وماقدر يخلص اجراءات الوفاة لان كلمة غانم ترردد في اذنه صونها يا ناصر صونها اهههههه راحت ولا صنتها ولا شي عذبتها بهدلتها ما ايي لها الا فاسبوع مرهههه وتحملت تقابلنى ببتسامه اروح عنها الله يحفظك حتى مشاعرها ما اهتميت لها وشوي وان تركي ونواف ياييينه دختر وتركي اللى خلص كل اجراءات الوفاة ونواف عنده اول مره يشوف هالحالة فيه
نواف نطق: الحين حسسسيت انك تحبها
ناصر طالعه وسكتتت ونش من مكانه تنهد نواف وسار وياه لين وصلوا عند المغاسل ودخلوها يغسلونها وقف برى يبكي ويصيح عمره ماشاف اطهر عن هالانسانه واطهر عن قلبها طيب ....
وبعد ماغسلوها وساروا بيدفنونها تالم وهو يشوف ظلمة القبر نزل وهو يقول اانااا بنزلها انا ويصييييح من خاطره ودموعه تهل حطوها فالقبر وهو يبكي وقال يارب نور قبرها ياارررررب انته وحدك تدري كم قصرت في حقها ولا قصرت في حقي يارب اسالك ان تثبتها عند سوال يارب وطلع من القبر بمساعده تركي ونواف ورشوا على قبرها تراب وناصر عقب ما سمع المطوع يقول ادعوا لها تراها تسال انهمر يبكي وطاااااح على الركبه عدال قبرها ويدعي لها ابدا ما توقعوا نواف وتركي حالة ناصر جيه تكون ابدا هو يحب غروب شو اللي خلاه يتغير ويصيح انسانه ماعاشت وياه الا اقل عن سنه يبكي انسانه عمره ما عاملها بطيبه او راعى شعورها وبعد مارشوا على القبر ماي وقف يدعي لها وتذكر كلامها يوم تقول له المصحف مالى قراه لا تهجره ودعى لى في صلاتك ...
رجع ناصر سيده على شقه وقعد يتخيل ضحكتها وكلامها وكانه يسمع صدى صوتها وهى تقرى القران ودخل المطبخ كل شي نظيف دخل الحجره وحس بكابه حس ان الحجره حزينه بعد قرب من المصحف ومسكه وشم ريحة عطرها اللى دوم تتعطره باقيه في المصحف قعد يذكر ان طول وقتها تقضيه قراية قران او تصلي ومب من نوع اللى يطالع تلفزيون يمكن نادرا بسسس ....
قربو شاف سياده مطوايه طلع شيلة صلاه وشم ريحتها وبكي لف على التواليت (التسريحه ) وشاف اغراضها وعطوراتها وساعتها وشاف نفس البوكسسس مغلف راح وبطله وشاف ساعه رجاليه فخمه وبطاقه قرى البطاقه ( حبيبي ناصر ماعرفت شو اختار لك هدية بمناسية زواجك لكن حبيت اهديك هالساعه تكون ذكرى منى لك والله يسعدك طول العمر ويا غروب ان شاء الله ... زوجتك هنادى)
حضن ساعه بيده وهو يقول ليش ما صنتج ليش رحتى وانا ماوفيييت وعد اخوووج لا اله الا الله انا اصلا كنت حاس انى اخر مره بشوفج كنت حاااس وكنت حاس بس شو ينفع الاحساس اللى يا متاخر شو ينفع
ونهاية البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: دين محمد علمهم معنى الحياه .. وطيبها في ظل سجدة صبحها المتوررررد ....


البارت السادس والثلاثييييييييييييييييين


وصل الخبر لغروب بعد وزعلت وحزنت وطلبت انهم ياجلون الملجة ويوم عرفت بحالة ناصر وانه تعبانه ايقنت ان ناصر يحب هنادي بس معقوله انا انتهيت من حياته والله يا ناصر مادري وين برسىىى وياااااك
ماتدري ان ناصر يبكي ويصييح لان فرط في وصييية اخوها ويوم فقدها حس بها شي اما اهل ناصر حزنوا شوي ولكن بالاخير تقبلوا ان محد بيعرف ان ناصر عنده زوجه سابقه ...
اما موزه كانت وايد منهاره وتصييح صديقتها من طفولة كانت وياها كبرن رباعه درسن رباعه دخلن الجامعه رباعه تخرجن من الجامعه رباعه ,,,. تعبت وااايد موزه من فراق ربيعتها واستوت ماتطلع واللى زاد عليها ان ابوها وعمها حددوا الملجة وموزه طلعت كل حرتها في صايييح على فراااق هنادي ربيعتها وكانت تصييييح ويوم عن يوم حسسسست انها يالسه تخسسسسسر ناس تحبهم اول شي مايد وبعدين هنادي وقبلهم كلهم يدتها اللى كانت مسمايه عليها ...
تحت في صالة ابوها يالس ويا امها واخوانها وهو يقول : اليوم مبارك وبخيته على وصول ان شاء الله ...
حرمته: هيه والله يا بو مباركـــ
اما في برج خليفه ,....
مايد وايمان طلعوا يتمشوووون ويسولفون وساروا يحوطون وبعدها ردوا على الفندق ...
في الفندق ايمان يالسه على الكرسي ويا مايد ويلس مجابلنها وهو يقول: شوفيييج
ايمان تبتسم: ماشي حبيبي بس ماصدق ان انا وانته الحين زوجييين
مايد يبتسم: فديييت روحححج امووون الله لا يحرمني منججج
ايمان: اميييين
مايد: كلتي دواااج
ايمان عضت شفايفها وهي تقول: اووه نسسسيت الحبوب في البيت
مايد بعصبيه: كيييف تنسينهن ايمان حبيبتي هذا شي ما ينسي
ايمان: لا تعصب انزين ميوود الحمد الله انا بخير الحييين
مايد: لا حبيبي لازم تاخذينههن وخصوصا الحين حرر وحررر وايييد بعدددد
ايماااان ان شاء الله باخذهن خلاص بخلى حد من خوانى ايييب الحبوب
مايد: مب لازم اذا تعرفين اسم الحبوب بيبه من صيدلية
ايمان بدلع: ناسيه اسمهن حبيبي
مايد: يالبي بسسسس انا اللى يدلعوون
ايمان: هاه شو الحين
مايد: دقي لحد من خوااانج يبهم خلاص شو نسوي
ايمان: انزين دقت لغريب وكان متضايق غريب مب متفييييج لان حالة موييييز متعبتنه وفاة ربيعتها وضغط ابوها عليها عشان الملجة فغريب ماطاع بصررراحه وقالها انا هب متفيج دقت لعلي وعلي قال بيبهن على العصر هو جيه جيييه ساااير دبي وبيخطف عليهم وبيعطيهم الحبوب ...
نرد عند موزه كانت مقطعه عمرها صايح وغريب عندها
موزه تشاهق: مابا اسوي عرسسس وربيعتيه ما نشف قبرها حتى انتوا ما تحسسسسون مابا مابا
غريب : موزه حبيبتي هدي شفيييج
موزه بصرااامه:اذا يبا يسوي عرس انا مابا عرررس
غريب: حبيبتي فهميني العرس الا بعد شهر
موزه تصيييح وطاحت ف حضنه: مابا ياخوي والله مابا عرس ماعندى مانع نسوي ملجه واروح عنده بس عرس مابا مابا
ابوها كان خاطف وسمع كلمتها بطل الباب وقال: موزه عيل تزهبي دام هذا رايج يوم الخميس انتى في بيت قوم عمجججج
موزه صاااحت من الخاطر ابدا مافي مراعاة لشعورها ابدا ابدا
لوى عليها غريب يخفففف ـآآآلامها

اما في فرنسا مبارك اجل رجوعه للامارات لين ماتولد بخوت بسلامه لان خاف عليها من طياره ... اما اليوم يوم الخميسسسس ... ويوم زواج موزه وحميييد
حميد كان البرووود يسود حالته وبعد ما ملجوا قرب العشااءءءء شل حرمته وساروا والهدوء كان سيد الموقف الا من شهقات موزه وحميييد متنرفز منها .... وسيده ساااروا على المطار بيساافرون لندن اول ماركبوا طياره كانت موزه تقرى ادعية ومن ضمنها دعاء سفر اما حميد يالس عدالها ويتافف
لفت عليه موزه وشافته متضايق حز فخاطرها ماخاب ضنها فولد عمها طلع مايباها ... وهى تدري بها شي تنفسسسست بقوووو وعقبها زفرت طالعها بطرف عينه وهو يتافف وصلوا لين لندن بعد رحلة طويييييييييييييله وصلوا وموزه تاخرت في الحمام ظهرت مالقته دورته دورته ما حصلته تاففت موزه وهي تقول والله مب وقته وحميد كان يخلص اجراءات وشافته وهو معصب وسارت صوبه
عصب حميد وهو يقول: بشكار ابوججججج انا اتريااااج من صببح يلا خطفي جدامي
خنقتها العبره وصاحت وهي تقول في خاطرها والله ابويه اللى عقني عليييك يحبك وانته جييييييه تقووووول عنه ...
خطفوا وركبوا التاكسي وروحوا صوب وسار يسوي جييييك اووون وسااار سويتهم وطلب رييووووق لانه يوعاااان ودخلوا الشقه وقال لها: سمعي يا بنت العم انتى فغرفه وانا فغرفه والباقي انتى تدرين فييييه
حز في خاطر موزه تعامله وياها وايييد جااااف شافته سار الحجره ورقع الباب بقو نقزت موزه وهي تقول ااااه يا كبر فرق شعور انا اونته بينا تنافر ومايد وايمان تجاذب عسى الله يهنيهم ان شاء الله ...
دق الباب وسارت وفتحت الباب وشافت ريوق دخلته داخل وهي ميييته يوووووع يالله يووووووووووووووووووع فيني مب طبيعي نقزت على صرخة حميييييد : اففففففففففففففففففففففف
نقزت بخوف وهي تقول: شفيك
حميييد: جب انتى ادور الجراجه مالت بلاك بيري مالقيتها
موزه خنقتها العبره ابتسمت وهي تقول: يزاااك الله خير ريوق موطاي تعال جان تبا
حمييييد: حسستييييني يعني يا راقيه باسلووووبببببج خليني ساااكت بسسسس قاعده تمثلين عليه دور البطوله حبيبتي انا اعرف زييين انج ما تبيني فلا تحاوووولييييين تبينين لي العكسسس
موزه خنقتها العبره من ردة فعله وسارت صوب الحجره اما حميييد تننرفززز وساااار صوبها ومسسسسسك كتوفها بقوووووو : انا يوم ارمسسسسسسسسسسج لا طنشيني سامعهههههههههههه
طاحت دمعة خوف من عيونها : ان شاء الله
حميدددد في خاطره مابا اضعف مابا اضعف جدااام دموعها سار صوب طاولة وقال: انا بتريق تبين تعالى
دخلت موزره غرفتها ورتبت اغراضها ودموعهاااا على خدها وهي تقول مابا شبعت من كلامك اللى نفس العسل يا حمييييد ليشش جيه ماتوقعت من اول يوم حميييد بتسوي فيني جذييييه .....
دخلت وخذت شاور وعقب تمكيجت ولبست مغربي من طبقتين طبقه اللى تحت حرير طبيعي ناعم واللى فوقها شيفوون ولبست عقد مع شغابه وخاتمه وسويره مالته ولبست الساعه اللى يابها غريب اخوها وتعطرت وحطت مكياج بطيخي بلون اللي لابستتته وحطت شال خفيف على شعرها اما شعرها خلته مفتوححح ونزلت قصتها واستشورتها و سارت بتطبل الباب لقت حميد فويهها تروعوا كل واحد نقز من ثاني
حميد بلم من شافها بس ما بين وقال: بسسسم الله روعتيني ساااعه انتى لين ما تخلصييين
اما هي قالت : اعوذ بكلمات الله تامه من كل عين ولامه ومن كل شيطان وهامه الله يهديك يابن الحلال روعتني دق الباب على الاقل
حمييييد: اول شي ليش تعوذتي ثاني شي ما واحيتي لي ادق فتحتيه قبل لا ايدي تنمد على الباب
موزه كتفت ايديها وهي تقول : اولا ما يسمونها تعويذه انا حصنت عمري بكلمات الله من كل عين وشيطان ثانى شي انا ما واحيت لك خفت لا تاخرت شويه تهدعليه وتنااازع وتسوي لي حفله
حميييد ارتبك يوم شاف عيونها وقال: احم هي انا بسير برى احوووط
موزه في خاطرها ولا كلف على عمره يقولي تعالى بعد ..
موزه: انزييين سير الله يحفظك
حميد : حشششى تبين الفكه انتى
موزه طنشته وساارت تيلس على طاوله : والله انا لا ربط ايدك ولا ريلك الباب مشررررع متي ما تبا تظهر ظهر الرب يرعاااك جييه يعنى لو بقول لك يلس بتيلس
حميييد ناقمنها ومتعجب من جراتها وقال: يعني الحين قصدج الباب مفتوح لى في كل وقت
موزه: هيه
ححميييد: انزين واذا يا يوم وما طاع يفتح الباب
موزه بغباء: كيف يعني
حميييد: يمكن يوم من الايام تقفلينه عنى
موزه تاكل وتقول: تصدق اكلهم حلو
حميد بقهر: اكلمجججج انا
موزه: كيييف بقفلها عنك ليش بايعه عمري عشااااان تنحرني صصصصح ادريبك انته الود ودك اليوم تسسسمع بخبر وفففففااااااتى اصلا وقامت من ريوقها وسارت صوب غرفتها اما حمييد بلم ايقن ان موزه فعلا حساسه واستغل ها شي لصالحه طلع ورفس باب شقه بريله .....
وانتهى البارررت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: ادعوني استجب لكـــــــم


البارت السابع والثلاثين..



مرت سنه كامله
موزه وحمييييد لين الحين ناقر ونقيرررر ...
مبارك وبخوت : بخوت ربت في فرنسا ويابت ولد سماه مبارك محمد وردوا الامارات ....
ايمان ومااايييد : ايمان حامل وفي شهر سادس بس استوت عندها مضاعفات في القلب من تاثير الحمل ومايد كان خايف عليها وايمان استوت لا تطاااق كله من جلبه على مايد ومايد بتحملها وايمان تقوله انته متحملنى عشان اللى فبطني ولا انته ما تبانى انته خذتني شفقه انته مادري شو ومايد يسمع ويطنششش ....
ناصر وغروووب طبعا ملجووو ا وحدددوا عرسهههم عقب شهررررررين ...
عبد الله وخلووود عبد الله تاقلم ويا الوضع وياب بنت سماها غرووب ...
راشد والعنود .... كل واحد كمل حياة الثانى ويابوا توام ولد وبنت الولد سموه حمد ووالبنت سموها اليازية
سعيد وحرمته: حرمته ربت ويابت بنت سماها عليا
سلطان وحرمته : يابت ولد وسماه حمد
مهير طبعا ماطاع يعرس وسار يكمل دررررااااسته في الخاااارج ....
سالم وحرمته: مثل العسسل ويابت له بنوتييين توووووم وسماهن عايشه وفاطمه ... ....

انزييين نسير عند بيت قوم مبارك وبخوت
بخوت كانت تلبس ولدها محمد وعقبها عطرته وحطت له دهن العود حست بحضن حد وراها لفت وشافت مبارك لوت عليه بحب وهي تقول: فديييييييييييييت عينك يا بو محمد يا الغالي شفيككك
مبارك بتعب وهو يبتسم : والله ان حضنننج ينسيني هم دوااام وتعبه
بخوت بحيا: فدييييتتت عيييينك حبيبي سير ارتاح
مبارك وخى تحت وشل محمد وقعد يحبه ويلاااعبه ويسوووولف وياااه ويغايضه انسدح على شبريه وسدح محمد عداله ورفع عينه وشاف بخوت تعابل ملابس محمد وتعدلهن: حبيبي
بخوت: روحهاااا
مبارك: افدا روحههها محمد اليوم شو كل
بخوت: شو كل ما كل شي سويت له عيشش ابيض وروب مع بطاطس مهرووس وسويته له في الخلاط
مبارك: اشوفه محسسس يمكن من روب ولا من البطاطس
بخوت: لا حياتي هو محسسس من تحبيب من كثر ما نحبه حتى الدكتور قالى بشرته جافه وتحبونه اكثر يحسس وبعدييين صيف حبيبي حر الحيين وايييييييييييييد
مبارك يقوم من على شبريه : هيه والله صدقج غناااااتى الله يجيرنا من جهنم
بخوت تبتسم : اميييييين حبيبي
مبارك قرب من بخوت وهمس في اذنها واستحت بخوووت وهي تقول: مباااااااارك
ضحك مبارررك وسار الحمام يتسسسبح
اما بخوت وييها استويي حاااار وسارت صوب محمد وشلته الا بدخلة ريمان: بخووووووووت
بخوت بخووف: بسم الله شفيج شو مستوي
ريمان : لحقي موزه تحت تصيييحححح وحميييييد عندنا اخاف اخااااف يطلقها
بخوت بخووف: شووو بسم الله انتى شو تهذربين انا بسيرر اطالعهم
نزلت بخوووت تحت وشافت حمييد وموزه مافيهم شي لا تصيح ولا شي بالعكس يضحكووون
بخوت قالت: شو سالفه حميد
حميد: شوووو
بخوت تلف طالع موزه وقالت: انتى صحتى
موزه: لا ليششش
بخوت تزقر بصووت عالى: ريمااااااااااااااااااااااان يا زفته تعالى
يت ريمان تضحك وقالت: اخوج اللى قالى جييييه لان يعرف ان مبارك عندج وما بتنزلييين
استحت بخوووت وضربت جتف حميييد وهي تقول: روعتوني
حمييييد يطالع موزه ويقول لها: صدقتي يعني انى بيب موزه تصييييح هنيه عندها بيييت تصيييح فيييه لين تشببببع
موزه تقول في خاطرها ربي صبرك هالانسان مزاجى توه رايق ويضحك
بخوت قربت من اخوها وحطت ايدها ورى ظهرها وميلت راسها على جتفه وقالت: حبيبي شفيييييك على موزه تراها دانه البيييت لا تزعلها
حمييد يطالع موزه وبما ان موزه قربه همس: تعلمي ولا انا اعلمج وغمز لها وضحك وحرك حوااايببه
موزه انتفض قلبها من جراته وطالعت تحت وتوترررت بصررراحه
اما حميد فحب انه يغايضها ودوووم يحرجها يحب مستحاها ...
نزل مبارك شال محمد ف ايده ...
شاف حبيبته وروحه وقلبه في حضن اخوها سار ومسك ايد بخوت وحضنها وهو يقول : تبين حنان ترا عندى وانته يوجه كلامه لحميييد عندك غيرها صح كيفك سو اللي تباه بس ممتلكاتى لا تتعدى عليها وانتى يوجه كلامه لمويز عايبنج الوووضضضضضع صح ما تغارين على ريلج :graaam (157):
حميد لف يتريا جواب منها اما اموزه فكانت مفتشله وقالت: انزين الا اخته :graaam (189):
مبارك: حتى ولو حط محمد فحضنه وحضن حبيبته :graaam (284):وروحه وقلبه وهو يقول: فديييييييييت عينها حبيبت ريلها هاى حق مبااارك وبسسسس صح حبي
استحت بخوت وهي تقول: هيه اكيييييييييييييييييد يا بو محمد لك انا طووووول العمـــــــــــــر
باسها على خدها وهو يقول: ما قلتى حبوب شوه اللى شفتهن :graaam (220):
شب ويهها ضو هي تقول: حبيبي عطني حمودي
تنهد مبارررك وهو يقولها بهمسس: والله ماخلييج لين ماعرف شو هذيلا
ابتسمت بخوت وشلت محمد من حضن ابوه
اما حميد كان يطالع موزه يعني ماتغارين موزه ماتدرين ان برودج وتطنيشششج لي طووول حياتنا اللى عشناها خليتيني اتعلق فييييج نسيتيني ايمان
وشوي ودخلوا ايمان ومايد وهي تقول: افففففففففففف منكككككككككك خلاص اسكت
مايد اللى دخل وراها وهم مب حاسييين بلي موجودين قال بعصبيه
: انتى صرراحه صرتي لاتطااااقققييين بصررراحه استويتي انسااانه فضيعه
اما حميييد مصدوم فخاطره يقول هذيل اللي يحبون بعض جيه تنجلب حيااااتهم الحمد الله يمكن انها خيره اني ماخذتها ...
اما موزه كانت متوتره تبا تشوف رده فعل حميييد حميد كل اللى سواه قرب من امويز وهو يقول: الله يصلح حالهم ان شاء الله وطنشهم ورفع عينه لموزه شافها طالعه تموا دقايق يطالعون بعض قرب منها وباس ايديها وهو يغمز لها وقال: شفتي كيف بخوت تعامل اخوج حلوه معاملتها صح وغمز لها وهو يقول خليييج نفسها ..
سحبت موزه ايدها بحيا وانتبهت ان مايد كان يطالعهم افتشلت اما حميد شاف ام مبارك وابوه داخلين معصبين في صالة ويلسوا كلهم
مايد بعصبيه وبقهر: عمي بنتك صراااحه استوت ما تنطااااااااااق
ايمان تهز ريلها وبعصبيه: ايوه قول طلع اللى فقلبك قول انى ماخذنج شفقه
مايد يكلم عمه: شفتتتتتتتت يا عمي شفتتتتتتتتتتتت
ابوها : يابويه انا ادري هذا تعب الحمل وهذا كلام ينقال بس جييييه
ايمان تتكلم : انا ماباه خلوه يطلقنى
ابوها عصب: انتى هبله شووووو يطلقججججج ليششششششششش
ايماااااان بعصبيه وقهررر: لان ما يحبني مايحبني ماخذني شفقه
مايد طفر منها ودفرها على الكرسي وهو يقول: اصلا انا غلطااان يوم فكرت اخذ وحده مثللللج كله تشششك وبسسس
حميييد حمد ربببه وايقن اااااانها خيرته مب وياااها شافها باسسسسف وهو يقول في خاطره يارب سامحنى يوم انى كنت معصب على شي وزعلان على شي ما كتبته لى فيارب انا اجهل حكمتك فالموضوووع يااارب سااامحني
ايمان صاااااحت وابوها قال : خلاااص ايمان بعد هذا مب كلام تقولينه لريلللللج عيييب عليييييييييييييييييييييج
ايمان تصييييح : وهي تقول خلوه يطلقنى :graaam (69):
مايد: اوكيييي مستعد اطلقج بس عقب ماتربين بس فكينا من صياااحج افففف
ولف يطالع موزه حميد لاحظ نظرته لموزه ورفع حياته وهو يقول : يا الاخوووو مضيع شي انته صوبنا
طالعه مايد بطرف عيييينه ورد يطالع عمته وعمه وقال: ها عمي شو رايييك بالكلام
عمه وعمته سكتوا وبعدين قال عمه: يصير خير لين ماتربي
مايد سكت ورد ظهره على الكرسي ....
وايمان نست تسلم على موزه اختها وقالت بصدمه : موزه انتى هنيه :graaam (61):
موزه تبتسم: هيه
ايمان لفت تشوف حمييييد وكانت منصدمه ان فضحت عمرها جدامهم وبالاخص جدام حميييد الحين اكيييد بيتشمت فيني وبيقول ان نحن مب متفاهمين ...:graaam (220):
حميد طنش نظراتها ومسك ايد موزه وقاعد يلعب بصبوعها همس في اذنها : وبعدين يعني بنتم قاعدين هنيه عكروا مزاجي قومي نسير
موزه: وين سير
حميد تنهد: البيتتتت يلا ....
موزه بزلة لسان: نيلس حبيبي شويه بعد
حميد تاه في الكلمه اللى قالتها وابتسم وهو يقول: خلاص من عيوني
نشت موزه ونظرات حميد ومايد يتبعنها شلت محمد ويلستتت تلاعبه
مبارك يشوف موزه كيف تلعبه وتضحك وياه جان يقول: عقباااالج ياربي يا مووووزه
موزه استحت وبحيا: ان شاء الله
حميد قام ويلس عدالها ويلس يمط خدود محمد
موزه : لا يعور حميييد حراااام عليييك شفت بيصييح الحين
حميييد: دلوووع ولد اخوووج
موزه: لا مب دلوع انته اللى ايدك ثجيله عليه
قرصها حميد على زندها وموزه نقزت وهي تقول: حميييييد
حميييد ضحك وهو يقول: انزين كيفي اسوي اللي اباااه انتى شو حارنج
موزه: لا تيلس تقرصني
حميييد: عاد انا عايبني انى اقرصصصج
موزه تتنهد: عنيييييييييييد من يوم ماخذتك
حميييييد: لا سم الله عليييييييييييييج يا المطيعه
موزه: اقولك حميييد خلنا ساكتين ترا والله حلاتنا ونحن ما نتناقر
ابتسم وتامل ملامح ويييههها والله حبببببج فااااق كل حب يا بعد هالناس والعالم ...
بخوت تشوف نظرات اخوها وتبتسم نشششت صوب المطبببخ وسار مبارك وراها ...
مبارك: بخوت حبيبي شوفيييج
بخوت: ماشي ليشششش
مبارك: احسسسسج تتهربين مني
بخوت: لا والله فديتكــ
مبارك: والله انا احس جيييه
بخووت: مافيني شي بس انته تدري الحمل شوي متعبني
مبارك بصدمه: انتى حامل
بخوت بحيا: هيه
مبارك: من متى حبيبي
بخووت: اليوم كتشتف ها شي صببح
مبارك: بس محمد صغيررر
بخوت: ماعليه حبيبي ارادة ربك هاى وانا فرحانه والله
ابتسم مبارك واتجدم منها وباس راسها: حبيبتي والله
تذكر شي وقال: عيل انا شفت حبوب منع الحمل فدرج
بخوت بحيا: لا حبيبي هذيل الحبوب لازم اي وحده تحمل تاخذهن قبل الحمال حبيبي لازم الوحده تاخذ هالحبوب هن نفس حبوب منع الحمل
مبارك :اها عشان جيييه انتى ماتبين تقولين لى سالفه الحبوب
بخوت استحت وحمر ويههااا وهزت راسها
ضحك مبااارك وهو يقول : فدييييييييييييييت حرمتيه تعرفين خفتج تسوين مواااانع من ورااايه
بخووت: لا حبيبي ماحب بصررررراحه اسوي مواااانع وهالسوالف، شي والله عطاااك ياااه ليشش بعد تسوي موانع ، ناس تسافر برى عشان العيال واللى ايييب عيال وهو طبيعي يقول الحمد الله ويشكر الله على هالنعمه غيرهم محروووميين
مبارك باس راسها: فديييييييييييت عييينج
استحت بخوت ودخلت موزه وهي ماسكه محمد وتقول: احم احم درب دررررب فديتكككم ....
لف مبارك لها وابتسم وشل محمد من عندها وقال: ساعدي حرمتيه في طبااااخ ها ماوصيييكم نبا اكل حلو
موزه تضحك: ان شاء الله
وقفت عند بخوت وقالت بخوت: شو نسوي
موزه: معكرونه
بخوت طالعها بطرف عينها: حق ريلج
موزه استحت: هيه فديييته حميييييد يحبببببب المعكرونه
بخوووت : يلا عيل تعالى و قعدن يقطعن البصل ويسولفن ويرمسن وحميد وقف عند الباب يشوووفهن قرب منهن وهو يسمع موزه تقول حق بخوت: انتى خبرتي مبارك انج حامل
بخوت: هيه ياختى من مده مسوي لي استجواب عن الحبوب اللي شافهن
موزه تكمل تقطيع طماط قالت: الحبوب اللي قلتى لي عنهن
بخوت: هيه وعاد استحيت اقوله وهو سار تفكيره بعيدددد عباله اخذ موانع
موزه طالعها وتتنهد: ياختى والله شعور حلو دام الله رازقنج يبي عيال
بخوت لفت وشافت حميييد وضحكت في خاطرها تقول ياك المووت يا تارك الصلاه ...وحميد اشر لها بسكتي وقالت بخوت: الله يرزقج ان شاء الله
موزه تضحك وتقول: اففففف منج غيري الموضوع استحي يوم تيبون لي هالطاري بس ان شاء الله ...
بخوت طالع حميييد شافته يضحك موزه حطت البصل وطماط ويلست تحمسهن رباعه وبخوت تسوي المعكرونه ....
وهن يسولفن قرب حميد ومسك موزه من خصرها وهو يقول: حر حد ييلس في الحر
ارتعشششت مويز من قبضته وابتعدت بحيا وهي تقول: احم تبا المعكرونه فيها صلصل وايييييددد ولا عادى عندك
ابتسم حميد حس فيها : امممم ع ذوقج كل شي منجججج حلوووو
موزه استحت وططلعوا من باب المطبخ الورانى على الحديقه وكانوا يسولفون رباعه حميد وبخوت وموزه واقفين عدال بعض سوالف × سوالف بعدين شوي وموزه شافت صرصووور بس بعيد عنهم ونقزتت على حميييييييييييد وتمسكتتتت فيه بقووووو حميييد ارتعش من قربها ومن حضنها المفاجي وهو يقول: شفييييييج بسم الله عليييج
موزه تلصق فيه : حميييييد دخيللللللللللللك خوزه ضربه
حميد لف عيونه وشاف صرصور تذكر ان عندها فوبيا حشرررات حضنها وقال: انزييين كيف اجتله وانتى زانطنى خنقتيني كيف تبيني اجتله انا بموووت ابا اتنفسسس انتى زانطنى
موزه: مالى خص مالى خص سو اي شي المهم انك تجتله
حميد قرب صوب صرصور وموزه لاصقه ويرته بعيد وهي تقول: لاااااااااااااااا مب سايره وياااك
حميد: انزين ياختى اعتقيني لويه الله عشااان اجتله لجججج
موزه تصيييييييييييييح وقالت : مابا
حمييييد استغرب دموعها وحضنها لف وشاف صرصور روح وقال لها: شفتى روح موزه حبيبي شو هالدموع
موزه وهي تقول : مافيني شي انا ماحب الحشرات انته تدري
حميد: فديييت رقه بسسس مشكله والله فوبيا الحشررات لاعبه بالكل
موزه طالع حميد وتقول له: الحييييين شو اسوي سير جتله
حميد لف يطالعه وقال: وين سار انا مادري
موزه بخوف: خيبه لا يكون بس رتبته طيااارررر وطااااار امييييييييييييه مابا افففف اكره الحشررراتتت ضحك حميد عليها ودخلوا المططبببخ وشافت عند طاوله مبارك وبخوت واقفين ويضحكون عليها انحرجت منهم وقال حميييييد: هاه عاااد حلت لكم ساااااالفة تطالعوووون حرمتيه وتضحكون عليها ما عندنا مشكله تخاف البنت من الحشرررات عااادى ناس كلها تخاااف
مبارك يضحك على دفاع حميييد لها وبخوت انسدحت من ضحك وقالت: حشىىىىىىىىى كلتنا ماقلنا شي
مبارك: والله صدق يمكن نحن نضحك على شي ثاااني
حمييد : باين تضحكون على شي ثاااني ...
سووا المعكرونه وزهبوها .... وظهروا خاري ياكلون ..
وانتهى البااارررت ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: .... الاشياء الثمينه لا تتكرر مرتين لذلك نحن لا نملك الا ام واحده ... السعاده الحقيقية هي القرب من الله وسجده في جوف الليل ...


البارت الثامن والثلاثين ....



عند ايمان وريمان يالسات وكل وحده بصوب ريمان انتبهت لفونها يصيح وردت : الو
.....: مرحبا سااااع والله شحالج
ريمان تعقد حياتها: مرحبتين منووو ؟؟؟
............:افا يا ريماااااااااااان نسيتيني
ريمان توترت: بتقول انته منوه ولالا .....
سيف: انا سيف شفيييييج
ريمان : سيف اي سيف
سيف: ريمان شفيييج انا سيف ولد خالتج
ريمان: هيه افففف تروعت عبلي واحد بيوهقني
ضحك سيف وقال: سمعي انا ارمست امايه وخالوه انى ابا اخطببببج وياويلللججج ترفضين سمعتيني
ريمان بحزن: بس انتته ادرى بلي فيني
سيف بحزن على حالت بنت خالته: انتى شفييييج كل ناس تدري بحبي لج وكم خطبتي مب ذنبج انج مريضه
تالمت ريمان وهي تقول: بسس
سيف يقاطعه: حبي انا خطبتج كم يمكن اربع والكل يعرف انى متعلق فييييج حرررام اللى تسوينه فيني حتى غروووب تضايقت من ضيقتي
ريمان تتنهد: انته زعلان
سيف : وايييييييييييد والله ويبت رقمج من غريب قتله انى بتفاهم وياااج
ريمان: بس بس انا
سيف يقاطعها: لا تبسبسسسييين انا لو ماباج ما بيييج هالكثر ولا بتعنى وبدق لججج انا احببببببببببببببببج افهمي احببببج انتى تدرين كيووود ملج على وضوح ولالا وخذ الانسانه اللى يباها وانا اتعذب وانتى تتعذبين ليش ما نعيييش رباااعه
ريمان تصيييح: بسسسس انته لازم بتفكر في العياااال بعدييين
سيف: مابا عيال انزين انا اباااج انتى واباهم منجججج ريمان عشانى دخيييللللج وافقي لا تكااابرين بسس من الكبر ترانا تعبنا من كثر ما نكااابر بمشاااعرنا
ريمان: اللي تشوفه يا سيييف ..
سيف بفرحه : خلاااص يعني
ريمان تبتسم بحزن: خلاااص يا الغالي
سيف: احببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببج مووووووووووووووت
ريمان تبتسم بين دموعها: الله يقدرني واسعدك ياااااربي ....
سيف يبتسم: حتى لو ناتى ما سعدتي يكفيني اكون قربج واكون اسعد انساااان
ريمان استحت وقالت: عيل بخليييك شي في خاطرك
سيف: لا حبيبي بخليييج الحييين فديت عييينج وتراه اليييوم عمي بيكلمج وخالتى من امسس تدري
ريمان : زين عيل فداعة الله ...
سيف: في حفظ الكريم ...
وسكرووووا الخط ............
وانتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مدخل: ربنا اغثنا وارحمنا وعفوا عنا انك عفوا كريم ..اللهم اجعلنا من عتقائك من النار اللهم امييين

البارت التاسع والثلاثين ( قبل الاخير )


وبعد مروووور اربع اياااام ....
مايد وايمااان حالتهم عسرررره ربت ايمان في شهرها ثامن ويابت بنت وسموها حمده على امها .... ومايد كان متضااايق من اسلوووب ايمااان زفتتتتت وياااه وماقدر الا ان يطلقها وبعدها ايمان حسسست بانها وايد كانت دلوعه كل شي تباه ويييبه لها كل شي وهو ما قصر فيها وعقب ما حملت ما تحملته وهو صبره نفذ وعمه وعمته مالاموه لان ابوها ادرك ان يوم غصب موزه وراض ايمان وماعدل بين بناته خلى ايمان تختار اللي تباه واما موزه غصبها على شخص اللى هو يباه وفي نهايه ايمان ما توفقت ويا مايد وحميد وموزه بدوا يتقبلون بعض ...
عند موزه وحمييد يالسسسسين في فلة اهل موزه عند قوم مبارك وبخوت واهله يرمسووون سوالف وضحكــــ وتمشية كلاااام قرب حميييد منها وقال: موزه
موزه بحيا: هلا
حميد : تدرين انى احببببج برودج ويايه اول ايام زواجنا وتطنيشششج لي واسلوبج بعد خلانى وايييد اتعلق فيييييج عمري ما حاولت الفت انتباااه شخص غيرج لانى احس انى انجذبت لج وانتى لا ما كنتى تنجذبين لي
موزه استحت وتوترت من قربه وقال حميد : والله احبجججججج مواز
ضحكت موزه وهي تقول: حبتك العافية
حميييد تغير ويه : افا يعني ما تحبيني يأ ( بينش من مكانه مسكته من ايده )وهى تقول له : حميييييييييييييد
حميد ما حاول يطالعها وشتت نظره وسحب ايده: هلا في شي تبين تقولينه
موزه تشجعت ومسكت ايده وقالت له: طالعنى
حمييد يطالعها: موزه دخيلج
موزه تقاطعه : لحظه حميييد انا اعرف كيف بدا زواجنا وكيييف تعبنا وايييد فالبداااااية بس تبا رايي نحن عايشين ويا بعض الحمد الله مرتاحين وقريب بيصير عندنا بيبي ولازم نحن الاثنين نربيه
حميد يطالعها متفاجا : انتى حامل :graaam (35):
موزه بحيا هزت راسها وحميد مسكها وداررر فيها وهو يقول اخيررررررررررررررا الحمد الله يارب لك الحمد الحمد الله والله انى من زمااااااااااااان اتريا هالبشاره
موزه وهي تبتسم: حميييييييد نزلنى والله بطييييييييح احس عمري بزوع ( برجع ) لوعة جبدي الله يهديك يالس دور بي
حميد يلس على الكرسي ويلسها عداله وهو يقول: فديييت حبيبي انا ماشي حركة زايده سمعتيني لاتنزلين وايد
موزه: هدي حبيبي هدي ترانى توني في الثالث
حميد شهق: في الثالث وانا مادري
موزه: حتى انا مادري الا بعد ما قالت لى بخوووت وسرنا فحصنا
حميد يطالعها : صدق والله كنتى ماتدرين
موزه: والله كنت مادري لو ادري ما بخبرك يعني ترانى حتى انا احبك :graaam (163):
حميد بفرحه: فدييييييييييييييييييتها يا ناااااااااااااااس حتى انا احبببببببببببببببببج والله
كانوا بينزلون من دري وسمعوا الحوار اللى بين حميد وموزه
مبارك يهمس لبخوت: واخيرررا
بخوت ابتسمت : والله انهم لايقين على بعض
مبارك يبتسم: هيه والله
بخوت: نرد فووق نخليهم رواحهم حميييد شكله فرحان ما بنخرب عليهم
ضحك مبارك ورد وياها فوق اما ايمان اللى كانت فالمطبببخ شافت كل شي وحزنت على حالها اغترت بمااايد لين ما اخر شي طلقها ما كنت ادري ان جيه اخرت حبنا استغفر الله بس وشافت حميد كيف ويا موزه حست ان يحبها من قلبه كل شي تباه عندها قبل لا تقول اباه واهم شي راحه نفسيه ...
سمعت صايح بنتها يما انها تحت يالسه عشااان انها توها مربي دخلت عندها الحجره وخطفت من عندهم وكانت طالعهم وهم ولا حافلين حد مشغولين بعمارهم ضحك وسوالف وغزل هههههههههه >>>> وحليلهم واخيرا حبوا بعض ...
عند قوم حميد ومموزه...
حميد: عيل وين اخوج وحرمته ما نزلوا
موزه مستحيه منه: مادري شدرانى
حميد : فدييييييييييييييييييت اللي يستحون يا لبي والله الناس الحلوه
موزه استحت: حميييييييييييييد خف عليه
حميييد: مابا مابا حرمتيه وكيفي وحلالى اسوي اللي اباه واقول اللي اباه مب مكفي سنه كامله حارم عمري من هالحلا كله
موزه استحت:سكت عن حد يخطف ويسمعك بيقول مستلغث هذا
حميد ييلس عدالها: والله برايهم يقولون مستلغث يقولون مينون يقولون بلا عقل يقولون اللي يقولونه انا اصلا ما كنت غبي الا يوم رفضتج بس والله انا وين بحصل وحده شراتج فديييت عينج ياربي
استحت موزه منه وقالت : فديت روحك
حميد : هاه شو دخيلج عيديها
موزه: ماشي ماشي
حمييد: عشان خاطريه عيديها دخيلج ابا اسمعها
موزه بحيا: فديت روحك
حميد تضايق حس انهم قاعدين رواحهم ومحد حافلنهم : موزه نسيير خلاص شكلهم ما بينزلون
موزه حست فيه ان بدا يضايق : وين تبا يلسسس بيون الحين
حمييييد يقرب منها: والله انهم ناسينا ولا مفتكرين فينا
موزه: لا صدقني بيوون
حميد: انزين يعني نيلس جيه نحن
موزه: عادى حبيبي البيت بيتنا والله مب غرب نحن انا ادري بانك تضايقت بس البيت بيتنا ونحن اهل ترانا
شوي وغريب وعلي داخلين
حميد: حمد الله حد شرف علينا كنت انا وموزه صررراحه بنسير
ضحك غريب وقرب من موزه وحضنها بقو وهو يقول: والله تولهت علييييييييييييج والله
حميييد شبت الغيره فيه وهو يقول : ايييييه قوم قوم عنها حامل البنت :graaam (3):
غريب متفاجا: صدق
موزه وخت من الحيا وحميييد قال: لا نلعب وياك صادوه هالاموره مافيها مزح :graaam (131):
غريب: انته ليش معصب والله ما سويت بك شي :graaam (67):


علي ميت ضحك: ياخي ريال يغار ليش تلوى عليها انته ما شفت نظراته كيف يطالعك حتى ما وايهني
حميد قفط وقال : هههههههههههههههه هيه اسف ما انتبهت لك علي
علي: رقع رقع على عمرك والله :graaam (67):
قرب علي من حميد وايه وحميد يضحك منحرج لهدرجة وضحت الغيره عليييه
غريب يقرب من موزه ويحضنها: والله انى اشتقت لج كل ما ضيق مالقي حد قربي
موزه تحضن غريب وهي تقول : فديتك حبيبي شفيييك
غريب : متوله علييييج
حميييد ثارت براكينه ونش من مكانه وهو ييبعدهم عن بعض ويلس بينهم وقال :يلا ورنا شطارتك
غريب يضحك وقال: والله يا حميييد انى متوله عليها
حميد : وانا شو يخصني تسير تحضنها سيرر لوى على علي
ضحك مبارك وبخوت وصلهم لانهم كانوا توهم نازلين من دري
غريب : ها شفت يلا العداله تاخذ مجراها انته حضن بخوت وانا احضن موزه
حميد: شبا بخووت انا لالا عندى المووووز تكفي وتوفي قووم غريب مدام نفس طيبه عليك
غريب: عاد شويه بسس حراااام والله انها لهفه مشتاق
حمييد: ان شاء الله انا اللي بهفك بكف الحين وقولى لهفة مشتاق قوووم يلا
ضحك غريب وهو ويقول: لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
موزه تضحك بحيا نشت عنهم وقالت: انا بسير اطالع بنت ايمان ...
غريب: زين جذي لا انا استفدت ولا انته استفدت
حميد: احسسسن انا استفيد بعدين انته مب لازم تستفيد سير عرس
غريب يضحك: ههههههههههههههههههههههههههههه
مبارك وبخوت ميتين ضحك
وشوي وبخوت تقول لعلي: والله ان علي ظهر اعقل واحد فيكم ...
علي يتمدح: احم احم من طيب اصلج طال عمرج
مبارك : لالا حلفت بالله سيري بعد يلسي عداله
بخوت تضحك:خخخخخخخخخخخ اشتغل الثاني لا حبيبي محد اخير عنك بس صدق اخوك عاقل
مبارك يطالع علي بطرف عينه ويقول: عايبنك الوضع
علي :انا ما قلت شي حرمتك شهدت عليه وعلى اخلاقي
مبارك: انزين هي ما بتخطب لك لا تخاف امايه بتخطب لك سير عندها خلها تشهد با خلاقك وخلها تمدحك
ام مبارك من وراه: والله انا قايله انك من كثر ما تغار على بخوت محد بيلسم منك
ضحك مبارك باحراج وقرب من امه وباسها على راسها: شو اسوي يا امايه بعد هاي الحب
بخوت من شافت نظرة غريب وانه بيضحك جان تقول: لالا انا بلحق موزه احسن لي
وغريب هنيه ضحك وهو يقول: والله ان مبارك وحميييد مستوين عناترة زمانهم نعم انتوا تاخذون زمنكم وزمن غيركم ياخي خلاص درينا تحبون حريمكم درينا ما تستغنون عنهم
مبارك سكت ومسك المخده مالت الكرسي وفرها عليه وهو يقوله: احضن المخده لين تشبع ....
حميد يضحك: ههههههههههههههههههههههههههه
عند البنات ..
موزه تسولف ويا ايمان وتقول لها عن مايد وجييه وايمان ترد عليها
موزه: بس فكري فيها مب زين صدقيني مايد محتاي لج
ايمان: اصلا مايد مب متحملنى
موزه: لو مب متحملنج ما سكت عنج كل هالفتره
ايمان: انتى جيه تقولين بس هو مب متحملنى هو كله يفكر وسرحان ويوم اكلمه يقولى ماشي ماشي
ويوم عرفت سبب ان دكتور قال له اني تعبانه من الحمل وصارت عندي مضاعفات حسيته متحملنى غصب وعاد انا مره سمعته يكلم ربيعه يقول له ان الحرمه عندها مضاعفات وماتتحمل اي شي وقاله انى انا وايد متطلبه وانا ما انكر ها شي بس مايد متاذي ولا قال لي هو يعرف انى دلووعه وان كل شي اباه لازم احصله بس هو ماقدر يقولي ها شي ما قدر يقولي انه مب متحمل مطالبيه
موزه: بصررراحه ومن دوون زعل يا ايمان انتى واييييد تطلبين وماتراعين ظروف غيرج وحليله مايد لو مايحبج ما بيقول جيه هو ما يقدر يقولج عشان ما تزعلين منه وبيني وبينج هو يعرف انج ما بتسمعين كلامه
ايمان سكتت رضعت بنتها ورقدتها وهي تفكر بكلام موزه ...
اما موزه ظهرت ولقت بخوت في وييهها
بخوت: توني بيكم
موزه: خليها بروحها تفكر بالكلام اللي قلته نسير نحن خاري نشم هوى دووم منسربين في هالبيت
بخوت: والله صدقج يلاا نسير ....
وانتهى الباررررت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مدخل: اللهم قنا عذابك يوم تبعث عبادكـــ ,...اللهم اجعلني مقيم الصلاة ومن ذريتي ربنا وتقبل دعائنا ..

البارت الاربعيييين .....و الاخير .....:graaam (316):


اما عند قوم سيف( كايد وسيف تحدد عرسهم بعد عرس ناصر وغروب ... ناصر من بعد ما ملج صار يكلم غروب بس طول وقته في شقة هنادي ويتذكرها ويقرا من مصحفها وكل يمعه يتصدق عنها ومن يوومين سار وكفل ايتام وسار وبنى لها بير صدقه جاريه لها )...
ناصر يكلم غروب وهو منسدح : توني ياي
غروب: تعبان
ناصر يغمض عيونه: هممم وايييد بعد
غروب: انزين انته رقد الحين ويوم تنش رمسني
ناصر: ان شاء الله
غروب: الله يحفظك
ناصر: فداعة الله ...
سكر عنها وانسدح بيرقد هو اول مره يرقد في حجرة هنادي تامل صورتها قبل لا يرقد وحطها بقربه اصبحت انسانه تشكل جزءا كبيرا في حياته لا يدري كيف او متى احتلت قلبه ففجعت قلبه برحيلها الغير متوقع
وقلبها طيب وابتسامتها التي لا تفارق شفتيها عندما تنظر اليه وينظر اليها تبادله اجمل الاحاديث بطيبه متواضعه وحنان من قلبها الكبير ونظره حب من عيناها تشعان كنور القمر الساطع ........
مرن شهرين واليوم عرس ناصر وغرووووب ......
في القاعة ساعه ثمان دخل ناصر يتصور وياها وبعد تصوير قرر يزفها سيف اخوها ....
دخلت على زفه اسلاميه هاديه جدا جدا وكانت في قمة روعتها ونورها غطا نور القاعه وابتسامتها غطت ابتسامه وفرحة الحضور بشوفتها مشت كاطؤؤووس في مشيته ولفت على سيف تكلمه : مادري ليش حسيت برهبه
سيف ابتسم وهو يعدل غترته : عادي فديتج تصير
ابتسمت غروب وهي تشوفه: حبيبي ان شاء الله افرح فعرسك
سيف ابتسم ولف يطالع ريمان بين الحضور وشافها بفستانها البحري ومكياجها الهادي ابتسم لها وهو يقول: اميين
حست فيه يطالعها وخت تحت من الحيا اما هو تم يطالعها ولف لغروب وقال: يذبحني مستحاها ...
غروب ابتسمت ولفت تبتسم للبنات وردت تيلس على الكرسي اما سيف وقف على طرف الكوشه وزقر البتول قربت البتول منه وهي تقول: هلا بو هناد
سيف رفع عينه على ريمان وقال: تراها اغلى ما عندي هالدانه اللي بين الحضور طلبتج يا ام عمر قولي لها ارحمييه ترا من اسبابج ضاعت علومه وابتسم وقام واقف دخل كايد وسعود وماسكين عصيهم قرب سعود من سيف وقال له: تعال بو هناد ترانا بنرزف
سيف نش واقف ورفع عصاته وهو يقول: يلا غايته ...
سلموا على غروب وباركوا لها وشوي نزل سعود اييب ناصر ودخل مره ثانيه <<< ويا ربشه نسوا المعرس هههههههههه
قرب ناصر منها مبتسم وفرحان باس راسها وهو يقول : الف مبروك حبيبي واخير ا
استحت غروب وهي تقول: الله يبارك فيكــ
وشوي دخل ابوها وكانت المفاجاه عمها ابو حمد موجود اول ما شافها دمعت عينه وغروب شافت عمها ولوت عليه وصاح عمها وغروب صاحت وهي لاويه على عمها وقالت: سامحني يا الغالي سامحني
عمها اللى تغير شكله واستوي ضعيف اكثر عن قبل والهلات السوده تحت عيونه وشيب مالي وييهااا وراسه لوى عليها اكثر وهو يشم ريحتها ويقول: جني اشم ريحة المرحوم فيييج الله يوفقج يا الغاليه ومسموحه يا بنتي مسموحه يا قلب عمج مسموحه
تاثر ناصر بالموقف وسعود وكايد وسيف واقفين في نص الكوشه ويشوفون الموقف صدق تاثروا من الخاطر حمد كان عزيز وغالي على الكل ...
بعد عنها عمها ومسح دموعها بيده اللي خط الزمن عليها جروحه وقال لها: فديييتج يا بنتي لا تصيحين خلاص يا الغاليه هذا نصيبج في الدنيا وهذا المكتوب والمقدر يا حبيبتي ...
ابتسمت غروب بين دموعها وهي تمسح دمعتها :فديت روحك يا عمي عاش من شافك يا الغالي والله من عقب المرحوم استويت ما تنشاف انته
عمها ابتسم بحزن: ان شاء الله يوم تبيني بكون قربج ...
ابتسمت وقرب ابوها وحضنها وباس راسها ...
وبدووا العيال يرتبشووون ويرزفووون ويغيرووون جووووو للمعازيم
.... وعقب هذا كله وربشه نزل كايد ويا سيف تحت وارتبشوا عند الحريم يلسوا يرزفون عند الحريم سيف عند امه وخالته والبنات يرزف ويبس وكايد يرزف عند عمته وحرمة عمه وحرمة خاله ويرزف والكل مرتبش يطالعونهم مندمجين فيهم قرب كايد من سيف ومسك ايد سيف وبدوووا يولووون يوله جماعيه ويبسون رباعه ويسوون حركات اليوله رباعه من التيبس ودوران وكل شي وكان شكلهم ملفت من الخاطر والكل يطالعهم والبنات يصفرن وغروب مستانسه باخوانها وفرحتهم وضوح طالع كايد وريمان طالع سيف وعهود تادبت من عقب ضرب حميد لها ... وخطبها واحد يدرس بامريكا وتزوجته وكان ببداية الامر معارض زواجهم وبعدين تقبل ها شي عادى ...
اما فوق عند المعاريس ....
ناصر مسك ايد غروب وهو يقول: بردااانه حبيبتي
غروب: لا ليش
ناصر: ايديج بااارده ....
غروب تبتسم وهي تقول : عادي من جو القاعه والمكيفات لازم
ناصر يدفي ايدها بيده وقال: فدييييت هاليوم ياربي
غروب ضحكت بحيا وشوي ونطت عندهم يزوي وهي تقول: ها ها شو عندكم من الحين تغزلون ببعض
قربت منهم لوت على خالها وباركت له وحضنت غروب وطاحت دمعه وقالت: والله انها دموع الفرح يا الغاليه واخيرا تحققق حلم خالى واخيرا سبحان الله صدق ان الزمن دار ودار وبالاخير ردج لخالي سبحان الله
غروب تحضنها وتبستم وهي تقول: الله يبارك فييج حبيبتي عزوز وين
يزوي: عند ابوه ( عزوز ولد يزوي _ يزوي عرست خذها سهيل واحد من قرايبهم ويابت ولد والحين حامل)
غروب: وينه فديته اشتقت له ابا اسلم عليه
يزوي: هههههههههههههه يلا بيبه بعد شوي
ناصر مسك سعود من ايده وقال: اقولك ليله ليله العمر يلا جدامى بنرزف
سعود ضحك وقال: يلا ومسكوا عصيهم وقعدوا يووولون ويرزفون
واللى حلى العرس اكثر واكثر اليوله ورزفه والكل كان موجود وحتى صالح عم غروب حضر العرس وسوا لها قصيده والكل يمدحها ما شاء الله عليها ...
المهم بعد هذا كله ناصر وغروب ظهرووا وساروا المطار سيده .....وصلوا وخلصوا اجراءات السفر ... ونادوا على المسافرين وركبوا معاريسنا طياره سايرين شهر العسل واغلقت طياره ابوابها واغلقت باب القصه وياهم .... ونتمنى لهم حياه سعيده مع بعض
تمت بحمد الله ورعايته ....


ما بعد النهاية ,,,,,
ومرور خمس سنين ....
غروب وناصر : عندهم بنتين ولد ( البنتين توم وحده هند وحده هنادي ... الولد اسمه حمد )
سيف وريمان: عاشوا احلى حياتهم وعندهم ولدين توم ( سالم ... خالد)
كايد وضحى : عاشوا احلى ايام عمرهم ويا بعض .... ويابت بنت وحده وسموها حمده
سعود والبتول: عندهم 3 بنات ولدين البنات اسمائهن عايشه وفاطمه وشما
ايمان كبرت بنتها ودخلتها المدرسه وحست انها غبيه يوم فرطت بمايد من بين ايديها ودلعها زايد خربها ....
مايد : تزوج وخذ وحده من قرايبهم ويابت له ولدين وحبها من كل قلبه كانت وايد مطيعه لمايد وحاطتنه في عيونه والولدين اساميهم واحد حامد والثاني راشد
العنود وراشد: راشد حب العنود من كل قلبه عرفت تحتل قلبه صح وياب منها ولدين وبنتين ( الولدين واحد حمد وثاني صقر _ البنتين : عليا وعالية )
خلود وعبد الله: غير غروب ما ياب عيال وغروب بنته كل حياته وخلود مازالت تعاني منه انه لين الحين جاف وياها وغروب بنته كل شي بدنياه ..
بخوت ومبارك: صار عندهم محمد واخت لمحمد اسمها ريم
ريم اخت حمد: لين الحين في غيبوبتها لان المخ تاثر وايد ودكاتره قالوا انها احتمال تفقد الذاكره وبصرها بس جسمها ما تقبل العلاج وما زالت في الغيبوبه غايبه عن الدنيا ....
سعيد وحرمته : عندهم ولد واحد حمد وبسس ومالي حياتهم
وسلطان وحرمته: عندهم من العيال ولله الحمد ...
ابو حمد وام حمد : عاشوا ويا عيالهم كلهم في بيت واحد بس ما زال ذكرى حمد في قلوبهم ....
حميد وموزه: عندهم بنتين وثلاث اولاد ( البنتين وحده مها وثانيه مهره ... الاولاد ... حمدان .... سهيل .... غانم ....)

في ماليزيا وبالتحديد قرب شاليه كانوا قاعدين ويا بعض ويسولفون وحبهم في عيونهم مازال موجود
ناصر يمسك ايد غروب من ايدها ويقربها صوبها وهو يقول: احبببببببج يا غروب والله
غروب تتنهد: والله وانا اكثر بعد
ناصر: حلوه طبيعتهم وااايد
غروب: هيه والله وايييييد
ناصر: دقيت اليوم لمايه اتخبر عن العيال وقالت مستانسسين ما عليهم
غرووب: هيه فديتهم الله يفرحهم ان شاء الله
ناصر بحب واضح في عيونه حضنها وهو يقول: امييييييييييييين
بخوت ومبارررك في تركيا ..
بخوت كانت طالع غروب شمس على البحر والجو كانن يجنن حست بحضن حد وراها ولفت وشافت مبارك ابتسم وهو يبوس خدها ويقول: حبيبي
بخوت: هلا يا روحي
مبارك يلفها صوبه ويحط ايديه على جتفه وعينه في عينه: كلمه وقالها فزاع من يحبك كثر ما حبك انا....
النهاية ....


