
(الجــــــــــزء الاول)
فهد:يمــــــه وين وجدان مالقيتها بالغرفـــــــه امووت واعرف هاالبنت وين تختفي؟؟
ام فهد:انت وش فييييييييك على اختك راحت لبيت الجيراان..
فهد: انتم ماتفهموون انا اقوولكم لاترووح لهم وتخلينها تروح البيت ملياان عيااال مافي الا بنت وحده تبيها تجيها مو هي ترووح لهم..
ام فهد:اقوول كأنك زودها انت هييه اذا صرت انا مو بالبيت واذا شفتني بقبري تحكم بأختك تفهم ..
فهد: يمه من غير شر وش ذا الكلالام يمه ترى اللي اسوويه لاني اخااف عليها يمه هذا شرررف..
ام فهد:انت لانك راعي هالحركاات تقوول هالكلالام على باالك عيال الناس مثلك..
فهد: اوووووووووف انا طالع (سكر الباب باقووى ماعنده ولا كأن اللي كان يتكلم معه امـــــه)
ام فهد:لااله الا الله انا مدري هالولد متى يعقل (اجلست وهي اخذ بخاطرها على ولدها الوحيد )
""بيت ابو فهد "
ابو فهد:الاب..
ام فهد:الام..
فهد:ولدهم الكبيير وعمره 25سنه..(عاطل باطل مايدرس ولا متوظف معتمد على الفلوس ابووهـ)
وجدان:وعمره 22 سنه..(متخرجه من الجامعه وللحين مو متوظفة )
ونورهـ:عمرهـ 18(باول جامعه قسم انجليزي)

_______________________________

(بيت الجيراااان)
رشـــآآ:وجدان وش فيك مو على بعضك من يوم جيتيني فيك شي؟
وجدان: لا بس كذا مالي خلق سؤالف..
رشــا: لاترى انا ماعرفك صح وجدان..
وجدان:هههههههه ياقلبي انتي مافيني شي في غيره!!
رشــا:وهي مستحيه فهد..
وجدان: انت وش اللي خلاك تحبينه ترى من حظك الردي انك حبيتيييه..
رشــا:وجدان مو انا حبيته قلبي اللي حبه ..
طيب وش فيه فهد وش سووى لك ؟؟!
وجدان: تدرين قبل امس صاايــرخناق بالبيت عشان كنت عندكم..
رشــا: وش الجديد فهد داايم يخانق مايبيك تجين عندنا لاتزعلين هو خاايف عليك المفروض انتي تستاانسين..
وجدان: يعني يشك فيني هو يقوول لاتروحين كلهم عيااال خير ان شاء الله الثقه بين الناس انعدمت يعني(قالت وهي خانقتها العبره)
رشــا:آآه منك يا وجدان ليش تحبسين دموعك طلعيها عشان ترتااحين بس ترى مايستااهل الموضووع للدموووع واذا على جيتك لنا خلاص لاتجين انا اللي بجيكم ..
زجدان: وهي تبكي لالالا لاتجين انا ابي اجيكم انتي منتي عاارفة شي..
رشـــا:وش فيك وجدان فيك شي..
وجدان : هــآآه لا مافي شي..
عبدالله:رشااااااااااااااااااااااااااااااااااا
رشـا: بسم الله هذا وش فيه استخف؟ّّ
نعم وش تبي ؟؟
عبدالله: لابس بسالك (كان يمشي ودخل غرفة رشا وشااف وجدان وهي جالسه جنب رشا ناظر فيها وابتسم وجدان نفس الشعور)
رشـا: هيييييييييييه خير خير اطلع بنت الجيران عندنا..
عبدالله: يؤؤ اصــلآ ماانتبهت تعالي ابيك بسررعــــــه..
رشــا: طيب بجيك نهى لاتزعلين ..
وجدان: هههههههه لا وش زعلني عشان عبدالله دخل يعني خليه يدخــل ..
رشــآ: هــــآآآآآآآه لالالالا اللحين فهمت شساالفة انا اووريك ههههههه..
وجدان :هههههههههههههههههههه
(راحت رشــا عبدالله في الغرفــه وشافت عبدالله منسدح على السرير وسرحــآآآآآآن على الاخر)
رشــا: اللي اخذ عقلك .... كمل عبووود..
عبدالله: يتهنى فييييييييه هههههههههههههههه..
رشــا: ههههههههههههههه
طيب وش تبي وش عندك ؟!
عبدالله ولا شي بس سالت امي قلت من عندنا قالت وجدان بنت الجيران وسويت سالفة بس عشاان ادخل واشووفها
وقلت ابيك ضرووري عشان ماتحس اني قااصد اني اشووفها..
رشا: عبدالله خير وش فيك انت بسم الله عليك من متى هالحركات انت بينك وبينها شي انا اشووف اخوها مانعه انها تجينا بعذره لان شااك ان في شيء..
عبدالله: اخووها وش يبي هذا ولعلمك مابينا شيء واصلا الظاهر ماتدري اني احبهاا..
رشا: لا باللهي اقوول اسكت بس اانابرووح لها ولي كلالام ثااني معك ولا راح اخليها تجينا انا اللي برووح لها لبيتهم..
عبدالله: ماتقدرين ههههههههههه روحي لها حبيبتي لاتجلس بروحها..
رشـا: حبيبتك هـآه حساابك بعدين ..
(راحت رشا لغرفتها شافت وجدان نايمه على سريرها جلست تناظر فيها)
وجدان: لهدرجه عاجبتك انا يوم تناظرين فيني كذا ههههههههههه..
رشا: بسم الله الرحمن الرحيم انتي مو نايمه .؟؟!
وجدان: الا بس قمت هههههههههه..
رشــا: ههههههههه يالبى قلبك بس..
وجدان: وش يبي منك عبدالله..
رشــا: ماراح اقووول لين تقوولين لي وش سالفتكم انتم ؟؟!
وجدان: يابنت الحلال مافيه سالفة انا احب عبدالله بس مايدري ولا رااح يدري لان مستحيل نكوون لبعض انتي عارفة هذا الشيء زين..
رشــا: بسس هويحبك وشعوره نفس شعوورك..
وجدان: عــارفـــه ..
رشــا: قبل شووي تقولين انك ماتعرفين شساالفة..
وجدان: انا اقوولك السالفة (قطع السالفة مكالمه من فهد )
يؤؤؤؤؤؤؤؤؤه السااعه كم يارشا ؟؟
رشــا: الساعه 12 وربع شساالفة ؟؟!
وجدان:ياؤيلي من فهد اصبري خليني ارد ..
الو..
انا عند رشـا..
هــآه طيب طيب..
مع السلامه..
اوووووووووووووووف بس الى متى بقعد بحاال هذا ..
رشـا: وش فية وش قاالك ؟؟
وجدان:يقوول اللحين تعالي الله يعيني على الاخنااق بعد شووي..
تجيني بكرى خلاص..
رشـــا :طيب روحي الله يستر عليك ..
مع الســـــــــــلآلآمه..
(بيت ابو عبداللــه)
ابو عبدالله: الاب..
ام عبدالله:الام..
رشــا:عمره 24 سنه وهي الكبيرهـ ومتخرجه من الجامعه..
عبدالله:23سنه ومتخرج ومتؤظف بـ الاتصلات..
علي :21سنه اخر سنه من الجامعه..
راشد:18وبـ اول سته جامعه..
ناصر:15 بثالث متوسط..
وفيصل:عمر 12سنه بسادس ابتدائي..
*وش رااح يصير بحب عبدالله لـ وجدان.؟!
*رشـآ بتبقى بهـذا الحب لفهــد..؟!
*فهد وش بيسووي لـ وجدان اذا رجعت..؟!
*علي و راشــد وش بيصير في الاحداث في المستقبل .؟!
انتظروو معي البــآآرت الثانـــــــي..
ودي لـــــكمــ..




تـــآآآآــآآ بـــــع... 


شوقي هديه مني عطيه....وقلوب وفيه ياحبيبي وعاطفيه..

تجتمع في كلمة احبك ..... وهمها وغايتها قربك..

ياحبيبي ابي فيك اتهنى....وقلي انت وش تمنى../
/
/
/

(الجــــــــــــزء الثااااااااانــــــي)
فهــد: هــذي وين راحت سااعه على ماتجي من بيت الجيران..
نورهـ: فهد تكفى قصر صووتك امي لاتسمعك تراه جالسه بالغرفة وضغطها مرتفع..
فهــد: اختك هذي يبيلها كف بس خليهااا تجي..
نورهـ : سوو فيها اللي تبي بس بعيد عن امي امي لايجيها شي بسبتكم ..
(انفتـــح الباب والكف من فهد بوجــه وجدان)
فهد: انتي ماتفهمين كم مره قاايل لك لاتروحين لهم ..
وجدان: طالعت فية وطلعت فوووق..
فهد:لالالالالالا هالبنت يبيلها تربية من جديد .(يتكلم بأعلى صووتــه)
ام فهد:انت حدك هينا وجدان مالك دخل تروح تجي اخر واحد يتحكم فيها..
فهد : ليش انا وش قدامك تراني اخواها..
ام فهد: فهد احترم نفسك ابعد عن وجدان احسن لك ..
(ابو فهد دخل البيت وشاف نورهـ تبكي والام تخانق مع فهد وفهد يرفع صوته على امـه)
ابو فهد: فــــــــــــــهــــــــــــــد..
فهد: بخوووف يبـــه انت متى جيت ..
ابو فهد: هذا وانا موصيك عليهم مسووي فيهم كذا..
نورهـ:يبــه الحمدالله على سلامتك يبه لاعاد تروح وتخلينا فهد غير حياتنا لجحيم..
وجدان: هي نازله من الدراج وتبكي يبه انت جيت الحمدالله يااارب لاعاد ترووح لاعاد تروح وتخلينا..
ابو فهد:فــــــهد وش الساالفة ..
ام فهد:الحمدالله على سلامتك ياابو فهد تعال ارتااح مالك فيهم هذاسؤالفهم ماعمرها تخلص..
ابو فهد: هذا وانا لي شهر مو بالبيت صار كل هذا يافهد ..
وش هالحركاات هذي انت على بالك هذي رجوولــه انك تمد يدك على بنت..
فــهــد: اوووووووووووف انا طااالع ..
ابو فهد: ولا عمرك ترجع ان شاء الله..
فهد: اللتفت أي خل بناتك ينفعوونك اووف بس..
ابو فهد:وجدان تعالي ياقلبي وش الساالفة؟!
وجدان: صدقني مافي سالفة بس هو مسووي شخصية ولا يقدر يتخانق معي الا بهالسالفة روحتي للجيران يقول كلهم عيااال..
نوورهـ :تخيل يبه انا لي سبوع مارحت للجامعه اكييد انحرمت من كل المواد ..
ابو فهد: ان الله وان الية راجعون ..
لاتخفين بجيبلك عذر ان كنتي تعباانه ويصير خير ان شاء الله..
وانتي رووحي لرشــا ولا تقطعين معها وفهد انسو اصلا ان لكم اخو ..
ام فهد: يابو فهد لاتقوي البنات على اخوهم..
ابو فهد:ياام فهد بشووفت عينك شفتي اخووهم وش سووى لهم..
الله يهديــه بس..
انا تعبااااااااااااان ابي ارووح ارتااح..
نورهـ وجدان بصووت واحد يبه سلالالامتك ماتشووف شر تعاال لغرفتك..
ابو فهد: ههههههههههههههههههههه
يلا امشيناااااا...

تـــآآبعوو معي بـ البااارت الثـــــآآلث...
ودي لـــكــمــ.. 
"ياصــــآآاحـــبــــي"

وش فيك قاعد لحالك ليش انت متغير ومشغول بالك ..

صارحني قاسمني عناك وهمومك ماطيق اشوفك متعب الهم حالك.. 


/
/
/
/
/


(استراحــــــة الشــباااب)
فهـد: السلالام عليكم..
الشبااااب : وعليكم السلام..
سلطاان :وش فيك فهد منت على بعضك..
فهـد: انا برووح انام سلطان تعاال ابيك شووي..
(طلع فهد وسلطان لصالة الملعب اللي بـ الاستراحــه)
سلطان : فهد وش فيييييييييييييك؟!
فهد:ااااه ابوي جاء من السفر..
سلطان: الحمدالله على سلامته وش الجديد طيب..
فهــد:الجديد ان ابووي شاافني وانا اتخانق مع اهلي وعصب علي وطردني من البيت.
سلطان : الله لا يلوم الللي يلووم ابووك بصراحــه زودها مع اهلــــــك..
قااعد تمنعهم من اشياء ماالها داعي كل هذا غيرهـ من وجدان ..
فهــد:قااهرتني يوم تروح عند ابوي تبكي كاني ذابحها اخ بس ياليتني ذبحتها قبل ابوي يجي..
سلطان: لاحول ولا قوة الا بالله استغفر ربك بس..
فهــد: المهم انا برووح احجز لي شقة او شالية بروح انام تعباان..
سلطان:والاستراحـه هذي لنا كلنا وانت دافع فيها نفس مادفعنا نام هنـآآ..
فهد:لالالالا منب نايم هنا مارتااح برووح ترووح معي..
سلطان ارووح معك ليش لا امشينااا..
(راح فهد مع سلطان لشالية وباتو هــنـآآك)

(بيت ابو فــهـد)نورهـ:الحمدالله ان ابووي رجع برووح الجامعه بكره..
وجدان:أي الحمدالله بس فهد لازم يرجع البيت عشان امي..
نورهـ: يحليلك ياوجدان هو بيرجع مايستغني على الفلوووس..
وجدان: ياشيخه الله يهدي الجميع..
(ناظرت الساعه الا الساعه 12)
وجدان:نورهـ ماودك تنامين؟!
نورهـ:هههههههه وقت بعض الناس خخخ..
وجدان: اووووص لاحد يسمعك..
نورهـ :من يسمع مافي احد خخخخخخ..
وجدان: طيب نامـــي !
نورهـ: شووفي انا بنام بس مو عشانك بس عشان وراي جامعه بكره..
وجدان: طيب شكرا نامي ..
(نامت نورهـ وطلعت وجان على البلكونه وتناظرمن شباك عبدالله وتبتسم)
(بــــيـــت ابو عبدالله)
(عبدالله فاتح الشبااك ويناظر نهى ومكتفين بالصمت..
يقول بقلبة الى متى حالتنا كذا نكتفي بالنظــر.. ويأشر بيدهـ الى وجدان )
وجدان:وش عندهـ هذا وش السالفة؟!
عبدالله: انا احــــــــــبـــــــــــك..
وجدان:وبخجل طالعت فــيـــة وطلعت من البلكونـــــه..
ودخلت الغرفــه وهـ بس ياناااااااااااااس امووووت فــية..
نورهـ:طيب حرام عليك كان رديتي علية خخخخ..
وجدان:انتي هيييه وش عندك اليووم وبعدين اسكتي ابوي ليسمعك..
نورهـ:طيب ليش مايجي مثل الناس والعالم ويجي يخطبك وترا كذا حرام يشووفك منتي محرم لـه..
وجدان :انتي اخر وحـدهـ تتكلمين عن الحراام وبعدين هو بيخطب بس مدري متى؟!
نورهـ: تبينه يجي اسحبي علية هاليومين وربي يجيلك ركض..
وجدان:هههههههههههه الله يرجك يانورهـ وش السالفة وش عرفك انتي بهالحركات..
نورهـ:هـآهـ ماعرف شي ولا شي انا بنام تصبحين على خير..
وجدان:هيه انتي وش فيك..
نورهـ : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤهـ بنام..
وجدان :طيب نامي ..
(وجدان نامت وهي مرتبكه وجدان تفكر بكلام نورهـ وانها وش عرفها بهذي الاشياء وتفكر بانه تسحب علية عشان يجي يخطبها ولا نامت)

*عبدالله وجدان وش بتكون نهايتهم..؟!
*فــهد وش بيقووول لسلطــآآن تؤام رووحه...؟
*نورهـ وش عرفها بهــذا الكلام..؟

انتظرو معي البااااااارت الرابــــــع..
ودي لــــكـــمــ..

ابتـداءً مـن ’ عشقتـك ، نسبـهـ لمـا لا يقـال
ومـرورًا ’ بـ / هـويتك ، تكملـهـ لمـا سبـق
وإنسيـاقٍ مـع ’ احبـك ، لـ / آخـر حـدود الخيـال
ما أحـس إن فيـهـ كلمـهـ " سـابقهـ لمـا لحـق "
اللـي أحسـهـ تجـاهك شـي × أشبـهـ بـ / المحـال ×
|| واقـع || أقـرب للخـرافهـ رغـم إنـهـ منطبـق
اللـي أحسـهـ وأعـرفهـ إنـي ’ ميـت بـك ، وصـال
واللـي أعـرفهـ وأحسـهـ إنـي ’ ذايـب بـك ، عشـق !





(الجــــــــزء الـــــــ4ــــــرابع والخــــــــ5ـــــــامس)

(بالشـــاليــــــــــه)
سلطان:فهد وش تفكر فية؟!
فهـد:هاه مدري والله؟
سلطان:اهــا براحــتك ؟!
فهد: وش براحتي وش فيك زعلت؟!
سلطان:ناظر فية وصد <~اكتفى بس بالنظرهـ..
فهــد:سلطان افكر اني اعدل تصرفااتي مع خوااتي وارووح اتسامح من ابوي وامي..
سلطان: واخيرا عقلت وفهمت ان انت خطأ..
فهـد:أي والله فهمت وعرفت النوم مجافيني لان ابوي شافني باللي صار ..
سلطان : خلالاص نام وبكرا يصير خير..
فهد:ان شاء الله يلا انت بعد نام لاتفكر بحبيبة القلب اللي مدري منهي للحين..
سلطان: هههههههههه والله ودي مافكر فيها بس غصب..
فهد: للحين منت قايل منهي البنت؟!
سلطان: مـأمنتني اني ماقول اسمها..
فهد:اللــه كل هذا حب لها لدرجة خايف على اسمها مني..

(سلطان كـان بيرد على فهد الا صوت الجوال دق بـأغنية راشد الماجد ..

حبيبي ماعنقت واحد ابد ..
بس النسيم اللي تجرأ وضمهـآ..
حبيبتي ماكلمت غيري احد..
مابسهـآآ الا امها وابوهـأ..
حبيبيتي ماني معلم بسمها ..
حلفتني مااعلم بسمها..
واسمحتلي اوصف حسنها..
تخاف يدري خالها او عمهـآ..)
فهـد:ياولـــد اكيييييييد الحبيبه ويناظر بسلطان ويحرك حوااجبه..
سلطان:أي والله هي اصبر برد عليها ..
فهد: طيب اجلس رد عليها هنا ليش بتطلع..
سلطان : مابي استحي منك..خخخخخخ
فهد:لـ باللهي لهدرجة وش ا الحب وش ذا الحركاات ..
سلطان :بروح ادق عليها لان فصل يلا نام نوم العوافي..
(طلع سلطان برا ودق على حبيبته)
سلطان:هـــــلآ حبيبتي..
نورهـ:هــلآ حياتي اشتقتلك..
سلطان: انا اكـــثـــر..
نورهـ :أي بلحييييييييل اشووفك رديت بسررعه..
سلطان: هههههه ياحياتي انتي شسوي كان اخوك جنبي تبين ارد وهو عندي وهو خلقة يبي يعرف من انتي ..
نورهـ:ههههههه اجل كذا هو للحين ناشب لك ودهـ يعرف من انا..
سلطان: أي وربي ناشب لي المهم حبي مشتاااااااق لشووفتك..
نورهـ: وانا بــعد المهم ابووي جاء وفهد اذا جاء ابوي مايقدر علي اشووفك بالراشد اووكي..
سلطان:ماودك نغير المكاان مليت من هالمكااان..
نورهـ: وش قصدك سلطااان..!
سلطان: قصدي ابغى اشووفك بمطعم ابي اشووف شكلك ترى من زمااان ماشفتك داايم وانتي متلثمه..
نورهـ: اها كذا.!!
سلطان : أي كذا لايكون خاايفة مني لنا كم وحنا نكلم بعض ونشووف بعض من زمان من اربع سنين..
نورهـ: اخاف من كل العالم الا انت لاني اعرف انك تحبني من قلب وتخاف عــلــي..
سلطان : اشووى بعد شككتيني بعمري..
غريبه مانمتي الساعه 3 الفجر..
نورهـ: انام ومااسمع صوتك..
سلطان: لبى والله فديتك انتي..
اصلا استغربت انك مادقيتي.؟!
نورهـ: أي شسووي وجدان مانمت الا قبل شوووي تفكر بحبيبها ههههههه..
سلطان:اها لها حبيب..
نورهـ: أي لها (وهي تكذب على سلطان )
أي بس انا نفسي اعرف من هذا اللي تحبة وجدان وربي محظوووظ..
سلطان:هههههههه الله يوفقها بس على كذا يشك فيها فهد..
نورهـ:لا فهد مايشك فيها ولا فيني بس هو يخانق وجدا لان جيرانا كلهم شبااب وهي ترووح عشان بنتهم رشا صديقة وجدان وربي علقتهم مع بعض قووووويــــــه..
سلطان: ايووهـ كذا..
(قاطعهم صوت فهد سلطان انا مو قادر انام وابوي زعلان انا برووح للبيت وانت كلم حبيب القلب مع السلامــه..
وسلطان سووى نفــسه ماسمع كلامه عشاان مايشك فيهم وصك باب الشاارع فهد وراااح لبيتهم)
نورهـ: هذا فهد صح صح سلطان..
سلطان :أيـــه صكري حبيبتي ولاتدقين علي الا اذا طلع برا البيت ونترااسل اللحين صح حبي..
نورهـ: أي حيااتي يلا مع السلامه..
سلطان : مع السلامه..
(ااااااهـ نورهـ لو تعرفين وش كثر احببببك..
انا مو بسسسس احبببببببك انا امووت فيك بس اصبري شوووي واجي اخطبك ياارووحي انتي..)



(الجزء الخــــــــــامس)
(بيت ابو فــهــد)
(سكر الباب فهد ورااح لغرفة ابووهـ ودق البااب..
ابو فهد فتح الباب على باله ان نهى او نورهـ..)
ابو فهد: فـــــــــهـــــــــــد..
فهد: يبه انا آســــــــــــــــــــف..
(وفهد ضم ابوووهـ وباس راســه وهو مبين الزعل بين عيوونه يبه انا مااقدر ازعـــلك وربي انا اســف ومستعد اني ارووح اتساامح من خوااتي بس اهم شي ترضــى)
ابو فهد:ياولدي انا مو زعلان منك بس رووح لــ أمك هي اللي شكلها زعــلآنه ..
فــهــد: ابـــــشـــــــر يايـــــــبـــــه..
ام فهـد:لاتجي انا مسامحتك بس اوعدني انك ماتزعج وجدان وتتغير معاملتك معها..
فهد:ابشرري يايمه لو تبون ارووح لهم اللحين..
ابو فهد:لاتروح لهم لاتنكسر خلك كبير بينهم بس سو نفس ماقالت امك تغير معاملتك معهم..
فهد:ابــــــشـــــر..
اهم شي رااضين علي ..
(طلع فهد من الغرفه وراح لغرفة وانسدح وهو تعبااااااااان ومن غير يحس ناااااااااااااااااااااااااااااااااااااام)


(الصبااااااح فهد فتح الباب غرفة خوااته بناات يلا يلا قوووموو يلا نوني حياتي قوومي يلا جووجي قوومي افطري معنا وارجعي نامي يــــــلا)
وجدان:وش عندك مرووق اليوووم ؟؟
نورهـ:يلا قمت كم فهد انا عندي..
فــهــد يـــــلآلآ قوومي انتظركم تحت..
(نزل فهد تحت وهو يغني ومبسووووط)
وجدان:ياسبحان الله وش اللي غيرهـ..
نورهـ: هههه ابووي سنعه خخخ امزح تلقين تحسف على اللي صاار وتعدل..
وجدان:الا تعالي بسالك من كنتي تكلمين امس؟
نورهـ: زودتيها ترااك انتي علمي نفسك اوول وتعالي اسأليني واذا قصدك تخافين علي خافي على رووحك انا ماينخاف علي..
وجدان: وش فيك انتي اكلتيني مجرد سؤال تراهـ..
نورهـ:انا عقدتي واللي يسالني يلا بروح انزل اوف..
وجدان:الله يستر منك بس..

انتظروونـــي بالباارت الساااادس..
ودي لـــكـــمــ.. 
والله عشقتك بجنونـــــــــــ....
والله حبيتك والله عشقتك...
حبيتك بكل شي فيني ...
حبيتك بروحي وبقلبي وبعقلي...
حبيتك لدرجه ان حبك صار يسري في شراييني...
حبيتك وكل دقه في قلبي تنادي باسمك...
حبيتك وصرت اعرف عنك كل شي...
حبيتك يعني حبيتك...
صدقني انا يوم حبيتك ما حبيتك عشان اقول:
(هذا حبيبي ياناس شوفوا)لا...انا حبيتك يعني حبيتك..
تري شلون يعني حبيتك؟!
يعني لو تجمع الحب اللي في كل قلوب البشر...
ماراح تلقى فيهم ربع حبي لك...

/
/
/
/
/
/





(الجزء الــــــــــسادس والســــــــــابع)
(نورهـ تركب السيارهـ وتقول لسواق يروح للمطعم)
نورهـ:هــلآ حبيبي ..
سلطان :هـآهـ حياتي ترى جهزت عمري لاتكسحيني..
نورهـ:اوكي انا رايحـه للمطعم..
سلطان: صـــــدق يعني اركب السيارة..
نورهـ:آيــــــــــه حياتي..
يلا نتقابل هناك بنفس المكان باي..
سلطان:طيب باياات..
(في الـــــمطــعم)نورهـ: جالســه تنتظــر سلطان..
سلطان: يدخـل ويجلس جنبها ليش ليش الثاام انا ماقلتلك لاتلبسينه..
نورهـ:طيب اصبر خلني اتكلم ..
سلطان ومارااح اقبل أي عذر عارفك بتطلعين لي اعــذااار..
نورهـ: تنزل الثام وتناظر فيه مو عذر بس حبيت بعد ماتجي انزلــه ..
سلطان :يناظر فيها وهو خاااق على الاخــــــــر..
أي هذا قصدك يــأؤيل حالي بس..
نورهـ:انخجلت ونزلت عيوونه على تحت..
سلطان: يؤؤهـ تستحين مني حبي المفروض ماتستحين من متى وحنا مع بعض..
(قررب سلطان من نورهـ وحط يدهـ على ظهـرها ويدهـ الثانية ماسك يد نورهـ وعيوونه ماتفاارق عيون نورهـ وقرب من نورهـ يبغى يبوسها)
نورهـ: سلطان مو انا اللي بسهولة تاخذمنهم اللي تبي..
سلطان:ابي بوســـــه بس تكفيين..
نورهـ:اذا تزوجتني بوسني على راحتك..
سلطان :اذا تزوجتك مااخليك تقومين من السرير اصلا..
نورهـ:ههههههههه ترى استحي..
سلطان:يالبييييه اللي تستحي فديتها يانااس..
(قرب من نورهـ ومن غير ماتحس الا شفاايف سلطان على شفايف نورهـ ونورهـ حاولت تبعدهـ عنه )
نورهـ: سلطان خير ان شاء الله انا برووح..
سلطان:لاتلوميني من حبي لك..
نورهـ: طيب ابعد بتأخر على الجامعه..
سلطان:وبووسة لحبيبك..
نورهـ:ماكفتك اللي قبل شوي سويتها بالغصب..
سلطان:هذاااك قلتيها غصب..ابي شي برضاااااااااااااااااااااااااااااك..
نورهـ: بااااااااااااااااي..
سلطاان: ماترووحين قبل البوسة تجيني ..
نورهـ:لو مابستني قبل شوي كان عطيتك احلى بوسة بس انت قلبت على عمرك بووسة مافي..
(الا جوال سلطان دق المتصل فهد)
سلطان :اللي دق فهد ابي بووووووووسة <~ياناظر فيها ينتظر البوسة وبقووهـ..
نورهـ:قرربت منه وباسته تحت شفايفه وطلعت..
سلطان :جلس على الكرسي ويرد على فهد وهو دااايخ من بووسة نوره..


(بيت ابو عبدالله)عبدالله: يؤؤهـ وش فيها هذي ماطلعت اليووم لا يكوون تضاايقة من اللي سوويته لها امسسس..
رشا:منهي اللي تضاايقة ؟
عبدالله:بسم الله متى دخلتي ؟
رشا:خخخخ اللحين..
عبدالله: أيــــــــه اسمعي قوولي وجدان عبدالله يقوولك احبك واموت فيك وشوفي وش ترد عليك؟
وبـ أمــآنه تقولين لي كل كلمة قالت عني..
رشاا:استخفيت انت وش فيك عسى مااشر..
عبدالله :قوولية ومالك شغل..
وانا برووح للدوام يلا سلالام.. طلع وسكر الباااب..
رشا: انا عاارفة ان بالقصة سالفة بس مااخليها الا وانا عرفتها..
(دقت وجدان على رشا مرحبااا)
رشا:اهلين كيفك قلبوو..
وجدان :بخيييييييييير انتي كيفك؟!
رشا:اذا فهد بخير انا بخيييييير الا اخباارهـ..
وجدان:قوليلي اخبار عبدالله واقوول اخبااارهـ..
رشـــا: بخير يسلم عليك ..
وجدان:بس؟!
رشــا:ايه؟
وجدان:آهـآآآ اجل انا بخير بس مايسلم عليك خخخخ..
رشــا: اهيء اهيء اهيء..
ابي اجي عندك وقت فهد يجي ابيه يعرف اني احبه لازم لازم..
وجدان:قسم كأنك هندية بهالكلام لازم لازم خخخخخخ..
رشـــآ:ههههههههههه ترا بجي يلا سلالالام..
وجدان:ســـــــــــلآلآم..
فهد:هلا حبيبتي ..
أي طيب يعني اليووم افضي الشاايلة..
طيب انتظرررك وبقووووووووة..
ههههههههههههه
بااي..
دخل سلطان علية وهو يضحك على فــهــد)
سلطان: من هذي المرهـ اللي بتنام معك هههههه..
فهد:وحدهـ اسمه غرام والله انها خقووقية..
سلطان: ويقول بنفسه والله ماحد خقوووقي غير اختك..
هههههههه اجل خقووقية ؟!
فهد:ايه ايه تبي اجيبلك وحدهـ..
سلطان على ايدك وش ورانا ههههههه..
فهد:أي من عيوني اكلمها اللحين بس اسمع اليوم بخليها مع غراام لان هي تقول ابي اللحالنا ..
يعني دبرلك شقة ههههههه..
سلطان:اانا اصلا مابي انام معهم لان حبيبتي ماراح تسامحني انام بس ابيها ترقص لي شووي واللعب معها شوي وبس..
فهد:خلالالاص بس مواليووم اليوم يوومي مع غراام بشاالية..
سلطان: طيب..

*فــــهـــد وش رااااح يصير لـــه هالمرهـ راح تتم بسلالام مثل غيرهـآآ..؟!
*سلطان راااح يكوون قد كلمته ولا لا...؟!
*من تكون غــــــراااام..؟!
*رشـــآآ رااح تعرف سالفة عبدالله وجدان ولا لا ..؟!
تابعو معي بـــالبااارت الثاامـــــــن..
ودي لــــــكــــمــ..

يا عمري إفهم أنا وش ذنبي يوم قلبي حبك
اهوه شافك,,اهوه اختارك,,اهوه حبك,,
واهوه يبيك تسكن فؤادي ...
صدقني يوم شفتك حسيتك غير الناس
حسيت إني ملكت الاحساس .. قلت وش
ذا القمر عايش بين الناس ...
ومن عقبها لا والله ماعرفت حتى النعاس
أسهر الليل لعيونك وأعيش بخيال جنونك
والنهار اقعد بدونك... أنا اشوفك إي ممكن
بس إنت ؟؟؟
أشوفك بالاوهام ,, أشوفك بالمنام ,, وبالحقيقة
كله بخااار .. يعني تقدر تقول كان يا مكان ....
بس قلبي مو راضي وشاب علي نااار هالايام,,,
سويت الي علي وكتبت هالكلام .. وساعات أقول
ولو قرا هالكلام ( بيفهم ) إني عطشان بحبه....
وغرقان ببعده ,, تعبت وأنا أفكر فيك ومازلت أفكر..
لانه هذا الحل الوحيد إذا مافهمت إني أحبك أبيك,,





/
/
/
/
/




(الجـــــــــزء الـــــــــثامـــــــن والــــــــتااســــــــع)
غـرام:اوووووف يالرجااال انا كيف برووح له لشالية مااضمنه والله..
ســحـــر:هههههههه خلية يجي بشاليهنا ..
غرام:ماراح يرضى ..
سحر:لاتروحين له اجل..
غرام:بيعطيني 100الف باللية هذي اطلعا بثلاث لياالي..
سـحـر: صدق وربــــك ..
غرام:وربي حتى عطني 50الف مقدما..
و50الف الثانية لما اجي بشاليه حقه..
سحــر:روحي له وانتي مغمضة وتعاملي معه وانا دبريلي واحد من ربعــه..
غراااام:ههههههه ابشرري..
ســحـــر:هههههههههههههههههههه..
(غرام وسحر بنات لقيطات كانو بـ الملجــأ بس هربو منها وصارو بناات الليل ..
سحـرعمرها 23 سنه معها الثانوي حلوهـ طويلة وجسمها حلوو عيونها كباار شعرها نص الظهروشقرا..
غرام عمرها 22سنه ومعها الثانوي بس وبعد حلووهـ عيونها حلووين وبيــضاء وشعرهاا طويل ولونه بني وعدساتها بنية وساكنين اللحالهم وشغلتهم بنات الليل)
________________________
فهد:دق على جوال نورهـ الووووووو..
نورهـ: هلا فهوود ..
فهد: نورهـ اسمعي..
(سلطان التفت على فهد وحاول يقرب عشان يسمع صووتها)
فهد:انا بنام برا البيت اليوم بلغي ابوووي ..
نورهـ:طيب من عيووني..
فهد:تسلم عيووونك يالغالية يلا سلالام..
نورهـ:ههههه سلام..
فهد:وش فيك لاصق فيني..
سلطان:هههههه خاق تحت صوت اختك هههه..
فهد:هههههههه اسمع انتبه لنفسك لاتتعلق فيها تراه ماتنطااااااااااااااااااااق ههههههههههههههه..
سلطان:ههههه مارااح يصير بيني وبينها شي انا احب اخت صديقي مايصير ..
فهد:هههه لبى قلبك والله يااحلى صديق..
سلطان: وقتها حس بخيانة فهد انه يحبها ويقابلها ويكلمها وهو مايدري..
فهد:سلطان شفيييك؟؟
سلطان:مافيني شي انا برووح تامر على شي..
فهد:سلامتك يأأخوووي..
سلطان:الله يسلمك..
_________________________
(طلع سلطان وهو متضاايق من الكلام اللي قاله لفهد وهو مو قد هالكلام )
سلطان:آآهـ يانورهـ انا لازم استعجل بخطبتك ولا يعرف فهد بخياانتي له..
دق جواال نورهـ..
نورهـ:هلا حبي هلا حياتي هلا دنيتي كلهاااا..
سلطان:نورهـ تحبيني..
نورهـ:سلطان شفيييييييييك..
سلطان: نورهـ تحبيني؟!
نورهـ: أيــه احبك واموت فيك بعد..
سلطان:تتزوجيني..
نورهـ:سلطان فيك شي؟1
سلطان:نورهـ تتزوجيني..
نورهـ:بس مو اللحين بعد مااخلص دراستي..
سلطاان:خلصيها بعد زواجك مني..
نورهـ: حبيبي فيك شي خوفتني عليك ..
سلطان:تتزوووووووووووجيني..
نورهـ:نخليها ملكة طيب والزواج بعد 3 سنين ..
سلطان اجل بكرا بكلم اخووك بسالفتي..
نورهـ : وش الساالفة وش تبي تقوول له..
سلطان :بعدين تعرفين احبببببببببببببك..
نورهـ:انا اللي احـــــــبـــــــــــك..
باي حبي..
نورهـ:بااااي ..
سكرت وهي مستغربه من كلام سلطااان..

__________________________
(الجــزء التــــــــاسع)
فـالشالـــــــــية..
غرام تفتح الباب وهي تضحك بدلع مع فهد..
فهد:فديت هالضحكة ياناس..
وش هاللبس الحلو يارووحي..
(غرام لابسة فستان قصير من نص صدرهـآآ الى نص فخوذهـآآ ولونه اسود ولابسة كعب احمر مع الاكسسوارت الحمراء والمكياج والحمرهـ بشفايفها بلون الاحمر الصارخ وصدها بصدر فهد ويدها ورى ظهره والثانية بيده وتضحك على اتفه الاشيااء يصير بينهم)
فهد:حبيبي ارقصيلي ..
غرام :من عيووني حبيبي على أي اغنية تبي انت بس آمــرني حبي..
فهد: يالبى قلبك بس ..
_________________________
عبدالله: حبيبي بس الى متى انا بنتظرهـ يحبني يجي يخطبني سالفة يبي يصير سالفة بيني وبينه ينسها مو انا اللي تسوووي هالحركاااات..
(نورهـ كانت تسوي نفسها نايمة وهي تسمع كلام اختها وتقووول يامشاء الله عليك ياوجدان مو انا اللي بغيت ابيع عمري عشاانه اااهـ ياسلطان متى تجي بكرا عشاان ارتاح آهـ)
رشــا:طيب شسالفة حبكم ابي اعررف..
وجدان:خلي عبدالله يقوولك انا ماقدر عطيته وعـــــــد اسفة..
رشــا:لا والله وعد وانا تؤامك وتخبين عني هين ياوجدان بجد تضايقة..
وجدان: تضحك ههههههههههههه يالله لهدرجة ذي ..
(رشا لفت على ورى واسكتت لان العبره كانت خانقتهاا)
وجدان:خلالاااااااااااااص بقوولك ولا زعلك يالغاالية..
رشــا:لااااااا مو انتي وعدتي عبدالله لا حرام اخووي مايرضى ولفت وجهها..
وجدان: رشا اسمعيني اسمعيني..
رشـا:وجدان شفيك؟!
وجدان:رشا قوولي عبدالله يستعجل بالخطبة قبل لايعرفون وربي بطيييح من عينهم.
رشا:صاير بينكم شيء؟!!!!!!!!!!!
وجدان:يممممممممه من تفكيرك لاا ماصار شي بس اهلي لما يعرفون اني احب بصغر في عيوونهم..
رشا:اشوووا وربي انهبلت طيب يلا وش سالفتكم انتي وعبدالله..
وجدان:ياطوويلة العمر مافي سالفة السالفة ومافيها اني من 3 سنوات وانا احب اخوووك والظاهر هو بعد وصرنا كل يووم بليل نطلع بالبلكوونه نناظر بعض يمكن ساعة ونص وندخل وبس هذا قصتنا وحبنا برئ موورهـ ..
رشا: من جدك ؟
وجدان: أيــــــــه..
نورهـ: أيــه وانا اشهد ..
وجدان ورشا بصووت واحد (بسم الله الرحمن الرحيم)
رشا:عيب يابنت وش ذا الكلالالام..
وجدان:يعني مانمتي تتسمعينا ..
نورهـ:حرام عليكم وربي اني كبيره وافهم كل شيء اعتبروووني معكم وربي مليت..
(وجدان ورشا قعدو يضحكون وقعدو يسؤؤلفون مع نوررهـ)



(في السوبر ماركت علي <~ اخوو رشا 
لابس بنطلون جنز اسود وتشيرت لونه زيتي وشعره طوويل بس مو مرهـ لونه بني عيوونه واسعه ولوونه عسلية وابيض وطويل وجسمة رووعه..
كان يمشي ولابس نظارت شمسية وينزل النظراات ويلقى بنت لابسة عباية كتف واللثام ومكحلة عيونها والبنت بصررراحة حلووو وجسمها وااو)
علي:لابس النظراات ومشي ويصقع كتفها..
مهـآ:هييييييييييييييييه يامن العمى ان شاء الله خير وش تحس فية ماتشوووووف وتضرب كتفه حشى مو كتف هذا حديد عورتني من جد وتفجأة من طريقة علي..
علي: نزل نظرااته وحط اصبعه على شفاايفه اشششششششش ماني هندي قداامك تكلمني بهذا الاسلووووب وترا مانتبهت واذكري الله لا ينكسر كتفي..
مهــآآ:اقوول وش رايك تأكل ترااااب انت وجهك..
طرااااااااااااااااااااااااااااخ..
مها:مو انت تصفقني كف..
علي:اذا ماتربيتي انا اربيك..
مهـآ:ضف وجهك وطلع رجوولتك عند اهلك مو علي ورااح تندم على الكف يا...
علي: يا عـــلي واعلى مافي خيلك اركبييييييييه..
مهـآ:اقوول على وش شاايف نفسسسك..
علي:والله ماندري اللي على وش شايف نفسسه؟؟
مهـآ:من جـــــــــد وقااحه وكانت تبي تطلع..
علي:مسك يدها قدها يابنت النااااس..
مهـآ:اقوول ضف وجهك وفك يدي لا على بالك اخاف من هالحركاات..
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ..
كف على وجه مها..ومسك يدها وسحبها الى سياارته..
مهـآ:ايييييييي انت وش تبي مني ابعد ابعععععععععععد..
علي:مو متخاافين؟؟
مهـآ: فكني فكني ياحقيييييييييييييييييييييييييير..
(فتح الباب وركبها وقفل الباب وركب هو بالسيارة ومشى)
مهآ: هيييييييييييييييييييييييييييه نزلني نزلني ياحيووان..
علي: انا حقير وحيووان واكل ترااب واضف وجهي هـآه ومو انا اللي بتخليني اندددددم..
مهــآ: آيـــــــــــه ع بالك خاايفة منك هه يتهياالك وكتفت يدينها وسكتت..
علي:"استغرب من تصرفااتهااااااا وقف السيارة على جنب عند مزرعتهم " قال يعني منتي خاااايفة على شرررفك ..
مهـآ:هآه وتناظر فيه وسكتت..
علي: ناظر فيها وجلسو ربع ساعه ساكتين ومهـآ بدت ترتجف..
مهـآ:من جــدك انت آنـ...... وانزلت الدمعه من عيونهاا..
علي:نسى وش قااال لها اصلا لانه انجذب لعيونها والهدوء اللي صار بينهم..
قال وش فيك تبكيين؟؟
مهـآ:ودني لبيتنا اعتبرني اختك الصغيره وقالت كلام مهب قددددها ومبرووك غلبتني بس خلاااص ورجعني للبيت ولا السبر مااركت وقعدت تبكي ..
علي نزل من السيارة ومها خافت:انزلي ابغى اتكلم معك..
مهـآ جلست تبكي:تكفى لاتسووي فيني شيء حرام عليك والله حرام انا مو قصدي قسم مو قصدي شيء..
علي:طيب انزلي ورب البيت ماني مسوي فيك شيء..
مهـآ:طيب وش تبي فيني؟؟
علي:انزلي يــــــــــلآ..
مهــآ: لا كلمني هنا تكفى علي..
علي "يازين اسمي بلساانك":يؤؤؤؤه يـ.....
مهــآ:همممممممممم
علي:قولي الصدق..
مهـآ: مــ ـ ـ ــهـــ ــ ــ ـآآ وجلست تبكي..
علي:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اللحين وش يبكيك وش سوويت انا..؟!
مهـآ:رجعني للبيت طالبتك..
علي: مافي رجعه لين تنزلين وانا حلفتلك اني ماجيك بس انزلي لا الة الا الله تنزلين ولا شلوووون...


*وش راااح يصير لـمهــآ مع عــلــي؟!
*سلطان ونورهـ وش راح يصير لهم؟َ
*عبدالله وجدان بتتم الخطبة ولا بيصير شي؟!
*رشــآ بتكمل مسيرة حبها لفهد ولا لا؟!!
*فهد وغرام كل مره بتسلم الجرهـ؟!
*ســحــر وش بيصير لها..؟!
تابعوني بالباارت الــــــعاشـــــ10ـــــــر...
ودي لـــكمـ.. 
انا لا جيت اشبه حبي في عمرك.. يجي في بالي تشبيهعسى يرضيك 
انا موجه قدرها تعيش في بحرك .. إذا ماتت تراها تموت في شا طيك 
أحبك كلمه ماتملا سوى قدرك .. في قلبـ(ن) من غلاك وكثر مايبغيك
تمنى يفز من صدري ويجي صدرك .. عشان يكون لك دايم ولا يخليك
/
/
/


(الجــــزء العاشــــ10ــــر)
سامي:يمــــــــــه وين مها قالت بترووح لسوبر ماركت ولا جت للحين؟!
رغـــد:يمكن لقت صديقتها بالسوبر وعزمتهاا ونستنااا هههههه..
سامــي: شكلـــة هههههههههه..
الام:وش فيك تسبوون مهــآ اتحدى واحد منك يسوى ضفرها ..
سامي: أيــه الكلالام الحلو لـ مهـآ حنا لنا الله..
رغد: ههههههههههههههههههههههههههههه
اخــق تحت الغيره اناااا..
الام:هههههه والله ان غلاكم واحد..
سامـي مسك يد امه وباسه اكييييد يمه عارفين هذا الشيء وانتي الغالية عندنا..
رغــد: ادووووووخ انا قاعدة اشوف مسلسل هععععع...
الام:ههههه الله يهديك يااارغـد..
(بيت ام سامي)
الاب: متوفي <~ بمعنى مــــآت
الام: ام سامي هي الام والاب والاخت والاخ بالنسبة لـ عيالها..
مهــآ: عمرها 21 سنه اخر سنه جامعه..
سمراء وعيونها كباار ولوون عدساتها اسود وارموشها كثيره وطويلة وجسمها واو وشعرها يوصل للكتف لوونه اسود..
شخصيتها قووية وماحد يقدر عليها حساسه كثيير..
سامي:18 وبثالث ثانووووي..
عريض شووي طويل جسمة حلو واسمر وعيوونه كباار وابتساامته خقق وفية غمازة وحده على خده اليمين ولبسة دايم ثياب <~لان يرتاح فية..
طيب بلحييييل ويخاف على خوواته وعنييييد وبقوووة وشوووووي عصبي..
رغد:16 بـ اول ثانووي.. 
طولها عادي بيضاء عيونها عادية بس جذاااابة بلحيييل شعرها طووويل الى خصرها لووونه بني وعدسات عيوونها عسليه..
وبايعهتها ومهستره وعايشة حياتها وتمووت بالرقص وتحب صديقااتهاا..
_____________________
(فـــهـــد وغرآآم)
فهـد بصراااخ :وش على بالك جااييك هنا ليش اجل ..
غرام: فهد خووذ فلووسك خذ أي شيء تبيه الا هذا الشيء لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا..
فهــد:مو كيفك دخلتي بمزاجي وانتي بتأخذين الفلووس غصب عنك وبتسووين اللي ابيييييييييه..
غراام:فهد ترا عمري مااحترمت احد كثرك لاتخليني اندم..
فهد:امووت ادووخ ارووح ملح على الاحترام اقول تجي ولا اسحبك مثل الكلب ..
غراام : بحقد ماني جايتك واعلى مافي خيلك أركبة..
فهد:طرااااااااااااااااااااااااخ مهب انا اللي ينقاال لي ذا الكلام..
غرام تفتح شنطتها وتطلع السكييين ............>>


(بمزرعــــــــــة عـــلـــــي)
علي:يــــلا انزلي مها..
مهـآ:احلف طيب احلف..
علي:واللـــــــــــــــــــــــــــــه ماني جايك ..
(مد يده لهاا ونزلت من السيارة وراحو جو المزرعه على البيت ودخلت الصاله وسكر باب البيت)
مهـــآ:لااااااا افتح الباب تكفى..
علي:اقول اجلسي بتعلميني بعد ..
مهـآ:تناظر فيه ونزلت عيوونها تحت لانه خاافت منه..
علي: اجلسي وش تنتظرين (مسك يده وجلسو على الكنبة)
مهـآ:بعدت يدها عنه لاتمسك يدي منت محرم لي ×بعدت عنه شوي×
علي ناظر في عيوونها:نزلي اللثاامك طيب..
مهـآ :لاااااااا..
علي ويمد يدهـ وينزل اللثاااام: مابشااورك اصلا..
وقااعد يناظر فيهاااااا على عيونها الحلووهـ وبشرتها ونعوومتها..
اللي يشووفك اللحين مايصدق البنت العربجية اللي بسووبرماركت هههههههههه..
مهـا:وش تبي مني وغرقت عيوووونها دمووووع..
علي: بنت مين ومن أي عايلة انتي وين ساكنين..؟
مها:خيييييييييير وش تبي انت لاتعدى حدوودك معي ..
علي "قرب منها ومسك يدينها" انتي بصراحة اعجبتني قوووتك واعجبتيني بجماالك وانا بصراحـــــــه......>>


(بالشاليــــــــــــــه)
غرام :فهد أن مابعدت عني ذبحك مثل ماذبحت غيرك ترا ماتفرررررررررررق معااي ..
فهد:تبين تذبحي غراام ..
غرام:فهد والله ان مابعد بسوويها والله (كانت واقفة وقدامه فهد ××ياالله سوويها ياغرام سويها×× آآآآه يافهد وطاحت على ارجولة فجأأة اسكتت))
فهد:هييييييييييه غراام غراام شفييييييييييك..
نزل وحط يده تحت راااس غراااام وفتحت غراام وعيونها مافاارقت عيوون فهد وساكتين..
فهد:انتي فيك شيء..
غرام :ابي ارووح لبيتنا ..
فهد:هه تحلمييييييييييييييييييييين..
وفجـأة يد فهد دم سوويتها سوويتهيا يالحقيره..
غرام:قلتلك ماني رااعية هالسؤالف انا حقت رقص واهبال وبس (اخذت شنطتها والفلوس اللي اخذتها من فهدوعطته بووسة بالهواء باي يالغاالي واطلعت)
فهد:هيييييييييين ياغراام وربي لطلعها من عيوونك اخ يدي (ودق على سلطان انااااااا وطاح الجوال من يده)
سلطان: فهد فهــــــــــــد فهــــــــــــــــــــــد..
شبااب انا مظطر ارووح يلا سلالالام وطلع من الاستراحه وهو بالسيارة جوالة دق الو ..
نورهـ:هاي حبيبي..
سلطان :مو فاضي كلمك بعدين نوني باي وسكر السماعه..
نورهـ: مبسوطة وزعلانه بنفس الوقت..
انا غبيه المفروض ماادق علية ..وانسدحت على السررير تبكي ..



((الجـــــزء الــحادي عـــــ11ـــشر))
(الشــــــالـــــــيــــــة)
الشرطه مجتمعين عند باب الشالية والمستشفى عند الباب ..
سلطان:معقوولة فهد متصل على المشفى؟؟؟!
نزل من سياارته ودخل الشالية وهو يصووت فهد فهـــــــــد ..
........:لو سمحت ممنوع الدخوول لان فية قضية قتل .؟!
سلطان:قتـــــــــــــــــــــــــــــــــل فهد فيه شيء..
........:لاااااااا مافيه شيء اللحين هو في المستشفى..
سلطان: الحمدالله..
انت مو ...................؟!!!
........: ههههههههه توقعتك تعرفني على طووول ..
سلطان:فاااااارس ياهلا والله ..
فارس: هــلآبك..
سلطان:مشاء الله حققت امنيتك وصرت ملازززم..
فارس: ايه افااا عليك هههههههه انت وش صاار عليك..
سلطان:ابــد على حط ايدك خلصنا ثانوي قعدنا بالبيت واشتغل بشركة ابو فهد..
فارس: مشاء الله للحين علاقتكم مع بعض..
سلطان: ايه شفت شلوون من اياام الابتدائي..
فاارس:المهم انت تعرف ليش حنا هنا..
سلطان:السؤالف اخذتنا ونسيت اسئلك الا صدق انتو وش جاايبكم هنا..
فارس: دقت علينا وحده وحددتلنا الشالية قاااالت هناك قضية قتل رووحوو انقذوووه وجيناك طيراان وماتوقعنا انه بس مخششة باليد هههههه ماتصدق كيف ارتحنا جاين بندااهم وحالتنا حاله مالقين شيء..
بس من جد انصدمت يووم شفت فهد ترا رااح نحقق معه بسـآلفة الشراااب اللي لقيناه بالمطبخ قسم كأنها شركة دعااره..
سلطان:فاارس تكفى استر علينا انت اكيد لك مكانه فهد ابووه لو يدري يرووح فيها انتبه فارس اقووولك قوول اني انا لاتقوول فهد .
فااارس: انا بسكت عن الموضووع ومن حظكم كل اللي معي اخوياااي يعني يعني هالمره بنمشيها عشاانك يااسلطان تعرف غلالاتك عندي..
سلطان:فاارس من جد مدري كيف اشكرك ماتوقعت بيوم بتوقف معي بكذا وقفة..
فارس:من اللي تهجم على فهد تعرف منو..
سلطان:بس اذا صحى بيصير خير يلا انا برووح له تأمر على شيء..
فارس: سلامتك وانتبه مو كل مره تسلم الجره ..
سلطان: ابشررر بايوو..
(ركب السيارة ومسك الجواال ودق على نورهـ)
نووووني حبيبتي زعلانه..
نورهـ:............
سلطان:ورب البيت كان اخوك فهد دااق علي..........الخ ××قلها السالفة كلها×× عشاان كذا قلتلك بعدين..
نورهـ: فهد وش فيه طيب هو وش صار له لاتقوول..
سلطان:هدي لاحد يسمعك مافيه الاالعافية انا برووح له بس مارووح وحبيبت قلبي زعلانه علي..
نورهـ: ياحيااتي انت المهم طمني علية لاتنسى..
سلطان:بس ياحياتي وانا اقولك برضيك ومدري وشو ولا قلتلي ولا كلمة حلوو..
نورهـ بدلع :سلطااااااااااااااااااان..
سلطان: يأؤيل قلبي بس انا بس يطلع فهد من المشفى بخطبك مااتحمل اكثثثثثثثر..
نورهـ: هههههههههه سلطاااان خلاااااااااص..
سلطان:آآآه بس آآآآآآآآآآآآآآآهـ..
________________________
(بيت ام سامي)
ام سامي:يوومه ماكان اختك تأخرت..؟
سامـي: ادق عليها اصبري ياميمتي..
الــــــــو..مهاوي وين انتي فيه.. اها شكلك مبسووطة معها.. دوووم يارب ... لاتتأخرين علينا طيب...فمان الله..
ام سامي:بشرني وش تقوول؟؟
سامي: تقول انها عند صديقتها شافتها بالسوبرماركت وحلفت الا تتعشى عندهاا وبتجي على 12 ان شاء الله..
ام سامي:الحمدالله طمنتني عليهااا..
________________
(بمزرعـــــــة علي)
مهـآ:علي انا لازم اروح لبيتنا سامي دق ..
علي:ماعطتيني جوااب موافقه..
مهـآ:نزلت عيوونه لتحت يصير خير بسالفة هذي..
قامت عند المرآيــة تضبط اللثام ضمها علي من ورا..
علي:ماني قادر اتحممممممل انا ابييييييييك..
مهـآ:علي انت مو محرم لي تسوي معي هالحركات لو سمحت ابعد عني..
علي :طيب مواافقه على زواجنا..
مها بخججججل:أيـــه..
عـلي"ابي اخجلها زيادة خخخ":أيـه وشو..
مـها:تناظر فية باللي تقوولة..
علي""ههههه ياحلوها وهي مستحية":وش اللي قلته؟؟
مهـآ بخجل:سالفة الزوااج..
علي"وماسك نفسة من الابتسامه":وش فية؟؟
مهـآ:موافقه على الزوااج..
علي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
مهـآ"معقولة يلعب بعصابي مو خاطب ولا شي":علي وش فيك..
علي:سنه على ماتطلعينها ههههههههههههههه..
مهـآ بحياء :يانذلك بسسسس..
علي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه..
مهـآ:طيب هونك لاتمووت من الضحك يلا ودني للبيت..
علي"يمسح دموع اللي بعيونه من الضحك":أه يلا يلا..


*عــلي رااح يتزووج مهــآ؟!
*مهـآ بترجع للبيت وهي بخير.؟!
*فهــد الشرطه راح تتغضى عن الموضووع..؟!
*سحر ولا غراام اللي مبلغة الشرطه؟.!
*سلطاان وش بيقوووول لفهد عن السالفة..؟؟

كل هـــّذا راح يكوون بالبارت الثانــي عــــ12ــــشر..
ودي لـــــــــكــمـــ.. 
وش عَليه إن ضاع [ عَقلي ]بين يديه !
أو عَصاني خافقي , 
......... وَ روّح مَعاهـ !
وش عَليه ..؟!
إن بعتهم ل أجل أشتريه !
يزعلْ العَالمْ وَ أنا , أنعم في رضاهــ..

/
/
/



(الجــــــــزء الثانــــــي عــــ12ــــــشر)
((بيت ابو عبدالله))
رشـآ: عبدالله انا قلتلك كل كلمة قالت لي وجدان ويـــلآ روووح قوول لــابووي يجي يخطبها لك ..
عبدالله:طيب يصيييير خيييييير بس انا خايف يارشا..
رشا : وش اللي مخووفك انها ترفض يعني..؟!
عبدالله:لااااااااا وجدان عااارف انها موافقه بس فهيداااان ..
رشا:ههههههههه لاتقوول عنه كذا وكانت مستحية..
عبدالله"معقوولة تحبــه":وش فيك استحييتي؟؟؟؟؟؟؟!
رشـأ"يؤة انتبهى": مااستحيت ولا شيء انت كلم اهلي بالموووضووع ورووح اخطب البنت واذا على فهد بيوووافق ان شاء الله ..
عبدالله: ان شاء الله..
_______________________
((بيت ابو فـــهــــد))
وجدان: آآآآآآآآآآهــ يانوورهـ انا خاايفة من الووضــع احس اني استعجلت..
نورهـ: بلعكس انتي خلصتي جامعه وهذا وقت أي وحده بعمرك تنخطب وعبدالله مافية عيب رجال بمعنى الكلمة..
وجدان:الله يستتتتر بس..
المهم انا تعباانه برووووح اناااام تبين شيء؟؟
نوره"الله بتنااااام ونااسة":لاااااااا ماااابي شيء نووم العواافي..
وجدان: الله يعاافيك..
وانسدحت وجدان على السرير"وش فيها انبسطت انا احس ورها ان هالبنت"
نورهـ: انا برووح اخذ جوالي وبروح السطح تأمرين على شيء ..
وجدان"تسووي نفسها نامت"
نورة:ياقلبي عليك لهالدرجة تعباانه الله يحقق اللي ببالك يابعدي..
وراحت فووووق للسطح..
______________________
(بيت ام سامــــي)
سامي: يلا تصبحوون على خير انا برووح انام تأخر الووقت ..
رغــد: انا بكرا بغيب ماني داارسة بسهر
ام سامي:رووح يمة وانت من اهلــه..
رغد رووحي نامي لان بكرا بتدرسين ولا تحاولين تتناقشين معي..
رغد: يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤه رغد لازم ضرووري تدرس انا بدرس بس عشاان مواعد هيفاء يلا انا رايحه بنام ..
ام سامي: نووم العواافي يحوول وين مها تأخرررت الله يستر بس..
________________________
((بسياارة علي))
مهـآ: علي بسررعه الساعه بتصير وحده ..
علي:تبي اسرع اكثر من كذا تبيني امووت يعني..
مهـآ:انتبه وربي مو ناقصة مشاكل..
علــي ناظر فيها وابتسم :من عيووووني..
ويــلا دخلنا حيكم وين بيتكم ..
مهـأ توصف له بيتهم وتأشر بيده ايوووة هنا خلاص وقــف..
علي مسك يدها وباسهاا :مهاوي ابي رقمك ..
مهـآ:لا مااقدر اعطيك رقمي اسفة..
علي يضغط على يدها:هاتي رقمك بسررعه ولا بحرك من بيتكم..
مهـآ:علي عورت يدي اخ شويش علي وماني معطتك الرقم اووووووووووف..
علي: ماهو كيفك..
يمسك شنطتها ويطلع الجوال ويدق على رقمة ويقطع ويحط الجوال بالشنطه ويحطه بحضنها ..
يلا انزلي ويأؤيلك ان مارديتي علي ..
مهـآ:تناظر فية منهبلة قسم منت صاحي وربي ونزلت من السيارة..
علي: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه يازينك بس ..
ومشى بالسيارة ................>>
مهـآ : تفتح الباب وتدخل ماما مـآآآمي ياماما..
ام سامي: مها وينك يمممه خووفتيني عليييك شوفي السااعه كم .؟؟
مهـآ: فديييييييييييييت اللي خايف عليي وه بس ليش ماقالك سامي
ام سامي: الا قاالي بس قلبي مو مطمن..
مهـآ:هذاااي قدامك تطمني يااحيااتي انتي "تبووس رااس امها "يلا مامي تعباانه ابي اناااام ..
ام سامي:يلا حبيبتي وانا بعد ..
________________________
((في المستـــــــشفى))
سلطان: سلاماات يالغاالي ماتشووف شر ههههههههه..
فهد:تضحك هاه ..
سلطان: هههههههههههه أي تستاهل والله اعرفتلك غراام ههههههههههههههههههههههه..
فهد:لاتضحك طيب وش استااهل ماحد قالها تجي معي للشالية ..
سلطان:طيب ماراح اضحك بس وش الساالفة..؟
فهد: انا اعلمك ...............الخ وبس هذي السالفة من اولها الى اخرها..
سلطان:ههههههههههههههههههههههههههه..
فهد:اقوولك لاتضحك وتضحك ..
سلطان:طيب من اللي مبلغ الشرطه؟؟
فهد:اكيد الحيوانه غرام..
سلطان: احمد ربك ان فااارس بيسكر عن الموضووع عشااني انا ترا هههههههههههههههه..
فهد:اخ يالقهر بس ..
سلطان: دق عليها اقصد غرام..
فهد: وش ابي فيها مذلاف جدي ..
سلطان:ابي رقم غرام ؟
فهد: وش تبي فيها؟؟
سلطان:ابيها وبس..
فهد: سجل عندك ******* هذا رقمها..
سلطان: ابشر بعزززك يافهد..
فهد: ههههههه كفوووو ..
سلطان:فهد ابي اتكلم معك بموضوع ولو ادري انه مو وقته..
(اقطعه الجواال دق ويناظر الا مكتووب حبيبتي )
سلطان:فهد حبيبي شوي اجي ..
وطلع برا الغرفة ورد هلا حبيبتي..
نورهـ:اشـــــتقتــــــــلك..
سلطان:وانا بعد مشتاااااااقلك وش فية صووتك كذا..
نورهـ:ابييييييك واللحين ..
سلطان:نووره وش فييك هالدرررجة مشتااقتلي ..
نورهـ: أيـــــــه الحين تعاال ماحد منتبه اهلي نايمين وفهد بالمستشفى يلا تعاال..
سلطان:طيب مساافة الطرريق بس ..
نوره: انتظررك..
سلطان:امـــــــــــوآآآآآآآه ..
______________________
رجع الغرفـــه فهيدان انا راايح ابوي يبغاني الموضووع اكلمك فيه بعدين ابي ارجع لك بعد شووي وانت ارتاااح بااااي..
فهد:بسم الله عليه وش فيه ذا وش هالمكالمه اللي حركته كذا هههههههههههههه شكلها الحبيبه ههههههههه تتهنى فيها..

________________________
(((الجـــزء الثـــــالــث عــــ13ـشـــر)))


((في بيت ابو فـــــــــهـــــد))
نوره لابسة فستان قصير فوق الركبة ومخصر على جسمها لوونه بني وفي شرطه تحت الصدر لوونه بيج ورابطته على شكل فلوونكه وشعرها فاكته ومكحله عيونها وحاطه قلووس على شفايفها وتعطررت ونزلت تحت..
الووو حبيبي وينك..
سلطان: يلا عند البااب..
نورهـ: تعاال من باااب الطبااخ هنااك اضمن ماحد رااح يجي هناااك..
سلطان: انا اصلا هناك يلا بسرررعه..
نورهـ: هههههه تيب يلا جيييت..
فتحت الباااب حبيبي وضمتتتتتتته وتعاانقوو هي وسلطاان..
سلطااان:داام الشووق يسووي فيك كذا اجل ماني مكلمك الا مره بالشهر عشااان تناديني ..
نورهـ:لا حرام عليك وربك مشتااقتلك انت لك 3 ايااام ماكلمتني صاار فيني كذا..
سلطان:اسف حبيبتي وربي انشغلت كثيييييييير هالاياام..
آآآآآآهـ وضمهااا اكثر لصدرره..
وقربها للجدار وصااار يحس بأنفاسهاا وقرررب باسها على شفاايفهاا ونزل على صدرهااا..
نورهـ:سلطان خلاااااااص حبيبي وبعدت عنه ..
سلطان : آآآآآآآه انا برووح اخطبك من فهد وقرررب وباسها على رقبتهاااااا وطلع ..
نورهـ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ بس..
ومشت تبي تطلع من غرفة الطباخ طراااااااااااااااااااااااااااااخ..
نورهـ:وهي منهبلة من اللي صاار آآه.......ووجـــ....ــداااااا...ن..
وجدان:تفو عليك ياقليلة الادب تحبين سلطان ياووقحة وتكلمينه وش هذي الحركااات يانورهـ ماتووقعتها منك احمدي ربك ان انا اللي شفتك موو فهد ولا ابوي لو شافك بينجلط ولا امي آآآآآآآخ وش هذي الحركات يانورهـ ليش ليشششششش..
نورهـ:اقوول اسكتي بس لاتسووين فيها وانتي بعد بينك وبين عبدالله اشياء ترا لا عبالك اني مااعررف شيء عاارفة كل شيء يصير بينكم وان ابوي ولا امي عارفو بهذي الساالفة وربي بعاالي سمااه وتشووفين خير ..
وجدان:يلا قوولي وش سوويت انا عبدالله بتقوولين اني اشوفة بالبلكوونه اشووى منك يااوقحححه..
نورهـ:علمتك عاد وريني شطاارتك ..
وطلعت وهي تبكي وراحت تبكي فووووووووق سريرها..
وجدان:ادخلت الغرفة ولقتها تبكي قررربت منها نوووني انا لاني اخاف عليك سووويتلك كذا لاتبكيييين ..
نورهـ:بعدي عني ووفتحت المفرررش وتغطت وناامت وهي تبكي..
وجدان:اه ابد ماتوقعتهااا منك يانووووورهـ..
___________________
((في المستشفــــــــى))
سلطان :فهد..
فهد:ههههههههههههههههههههه اخبار الحبيبة..
سلطان: ابي اخطب اختك نورهـ..
فهد:هــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآهـ..
سلطان:اللي سمعته..
فهــد:وحبيبتك.............؟!!
سلطااان:ناظر فيه وسكت..
فهد:لاتقووول انها اختي نووره هي حبيبتك..؟!!!
سلطان:......................
فهد :نزل من السرير ومسك في بلوزت سلطان ماتتكلم..
وعيوونه كانت كلهاا شراااره والعصبيه والشر واضحة في عيوونه..
سلطان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
فهد:وضغط على صدر سلطان لا تضحك حبيبتك نوره اختي..
سلطان:لاااااااااا مهب اختك وتعتبر هذيك حبيبة او حتى اتزووجها هذيك حيوانه على قوولتك هههههههههه..
بس ابد ماتوقعت سكووتي بتسووي فيك كذا ههههههه..
فهد:الله ياخذ بليسك وقسم هبلتبي اصلا مستحيل اختي نوره تسوي كذا لان اثق فيها اكثر من نهى ..
يعني اللي كنت تكلمها ماتحبها ولا شيء ومجننا بسيرتها هههههههه ..
سلطان :خلك منها ابي اخطب اختك..
فهد:وش معنى اختي؟؟
سلطان:بس كذا ابي انااسبكم..
فهد:وليش ماتأخذ وجدان..
سلطان:ابي نوره عاجبتني من هذااك اليوم يوم تكلمك..
فهد:ايه يحني حب من اول مره هههههههههههههه..
سلطان:ههههههههه ايييييييييييه..
فهد:انا عن نفسي ماعندي مانع بس بشووف ابوي وامي وراايها اكيد ووجدان بعد بعد لاتنسى انها اكبر منها..
سلطان:يعني اذا وجدان ارفضت مارااح تزوجني نوره الا بعد ما تتزوج وجدان..
فهد:أيــــــه ولا بعد مهما صار اختها الكبييييره..
سلطان: يصير خييييير..
فهد:ههههههههههههههههههههههههههههه
سلطان:خير وش ضحك..
فهد: على شكلك وش معجلك على الزواج هههههههه..
سلطان:لان ماابي اسووي الحرام انت اخذ رااحتك على الاخر ..
فهد:ههههههههههههههههههههههههههه

سلطان:انا برووح انام وبكرا اجيك وخلك تضحك هاه خلك..
فهد:ههههههههههههههههههههههههههههههه
________________________
((في بيت غــــــــــرام وســــــــحــــر))
غراام:آآآآآه ياسحر ليش تتصلين على الشررطه..
سحر:ماحد بيأخلك حقك الا الشرطه وربي وقح..
غرام:خايفة عليييييييييييييه..
سحــر:هههههه غرام لاتحبين تدرين حنا شنو حنا مالنا لا ابو ولا اخو ولا عايلة لقيطاات من اللي بيرضى عليناااااااا ..
غرام:عارفة ان مستحييييل نتزووج ويصير عندنا بيت وعايلة حلوووين من ساابع المستحيلات بس فهد دخل مزاجي وقلبي حبه قبل عيني ..
وبكت..
سحــر:هههههههه اجل انا كنسلت الحب من مزاجي وسالفة الزوااج شاايلة من بااالي وعايشه هكا على قوولت االتوانسه هههههههه<<~يعني دولة اسمها تونس ..
غرام:ياحظك ياسحر يعجبني قووتك بحياتي ماشفت الدمعه من عينك..
سحر:مافي شيء يستاهل دمووعك ياغراام وهذي حياتنا من جد خلااااص انسي الساالفة ..
قطع كلامهم رقم غريب بجوال غراام ..
غرام:رقم غريب ..؟
سحر:ردي ..
غرام: الو.....
سلطان:مرحبا .
غرام:عرفتك هههههههه..
سلطان:مين..
غرام:مو سلطان صديق فهد..
سلطان:كيف عرفتي..
غرام: صووتك لان داايم فهد يفتح السبيكر اذا دق عليك..
سلطان:هههههههه المهم كيفك..
غرام:تمامو كيف فهد..
سلطان:المهم انا دااق عليك عشاان اقوولك ليش تتدقين على الشرطه واذا قصدك خووفك على فهد كان دقيتي علي انا..
غرام:مو انا اللي دقيت هذي سحر وربي ..
سلطان: سحر.؟؟!
غرام:ايه سحر عمووما انا بطلع من حيااااتكم وانا وسحر قررنا نطلع برا الشرقية ..
سلطان:................
غرام:اللحين انت وش تبي دااق علي..
سلطان"ياحرام مااقول الا حسبي الله على امك اللي رمتك وخلتك كذا"............
غرام:سلطان فيك شيء..
سلطان:هاه لااااا بس حبيت اتطمن عليك واقوولك اقطعي علاقتك بفهد لان ماراح يخلي حركتك تعدي على خير..
غرام:مشكوور سلطان ماقصرت والله يووفقك بحيااتك وانا قلتلك بطلع من حيااتكم ويااليت فهد مايعرف عن الكلالام اللي قلتها لك..
سلطان:تأمرين على شيء..
غرام:سلامتك ..
وسكر السماااعه ..
غرام: انسان من جد غرريب..
سحر:هههههههههههههه الدنيا كلها غريبه امشي بس نجهز اغراضنا نبعد عن هالديرة ..
غراام: يـــــــلآ..
________________
((بيت ابو عبدالله))
علي:آآآآآآآه بس ..
عبدالله:ههههههههههههههههههههههههه
علي: وش ضحك ..
عبدالله:الاخ عشقاااااااان..
علي:وش درااااك ؟؟
عبدالله:من شكلك وحركاتك..
علي :ايوى الله عشقاااااااااان..
برووح اخطبهااا عبدالله..
عبدالله:صدق ونااااااسة ويصير زواجنا بيوووم وااحد..
علي: ليش انت خاااطب..
عبدالله:بخط اليووم ان شاء الله..
علي:ومنهي تعيسة الحظ هههههههههه..
عبدالله:هههههههههههههههههههههههههه
الا وانت الصادق سعيدة الحظ خخخخخ..
وجدان بنت جيرانااااا..
علي: اخت فهد من جدك انت..
عبدالله:وانت بعد شااك انه مارااح يووااافق..
علي:مليووون بالمية هو اصلا مايطيقناااا وشلوون بيعطيك اخته..
عبدالله:الراي راي البنت وابوها..
علي:مدري بس عطيتك رأأأي..
عبدالله:ويغمز له وانت منهي الحبيبة..
علي : اصبر بقووولك سالفتناااا..................الخ
والحين بدق عليهاا وبقوولها اني بجي اخطبك..
عبدالله:هههههههههههههههههههههههههه
والله انت ماعندك وقت كل شيء سررريع سررريع منت قااادر تصبرر..
علي: آآآآآخ بسسسس..
_______________________
((بيت غرام وسحــر))
سحر:غرام اكسري الشريحة قدااامي..
غرام:طيب..
""اخ ياسحر رقمه حافظته من غير اكسر الشريحة وهو ببالي وماهو مافارقني ولا دقيقة"
سحر:غراام يلا وش تتكلمين على نفسك انتي..
غرام بعصبيه :اوووف طيييييييييب وكسرت الشريحة..
وضمت سحر وهي تبكي..

*وش نهااية غرااام وسحر..؟
*عبدالله اهل وجدان بيوافقوون على زوااجهم؟؟!
*علي بترد علية مهاا بالجواال..؟!
*فهد بتمشي علية سالفة سلطان ونورة..؟
*وجدان بتسكت عن سالفة نوورهـ..؟!
*مكالمة سلطان لغرام وش الساالفة..؟!
تابعو معي الاحـــداااث بالبااارت االرابع عــ14ــشر..
ودي لــــــــــكـــــــمــ.. 
بعـض آلبشر يغـرونك بـ صدق آلإحسآس 
و بعـض آلبشر سـآكت .. و [ قـلبه يحبك ] !

/
/
/



(الجزء الــــــــرابع عــــــــ14ـــــــشر)

((بيت سحـر وغــرام))
سحـر:غرام لاتبكين وشفيك خلااااااااااص انسي السالفة..
غرام:سحر مهب كيفي انتي ماتحسين..
سحر: يلا السوااق تحت ينتظرنا لا نأخره اكثر من كــذا..
وطلعو برا البيت وغرام واللي تبكي وااركبت السياارة وتودع الشرقيه ودمووعهااا ماتفاارقهااا..
وصلوو المطااار..
سحر:غرام يلااااااااااااااا..
غرام:ماابي اساافرمابي ماااااااااااااابي..
سحر:ماهو بكيفك فهد مايحبك ولا يطيقك بعيشة الله خلااااص ابعدي عنه يكفي تجرررريح خلااااااااااااااص انزلي مايحتاج تسووين حركاات المبزره هااذي..
غراام:وهي تبكي طيب..
اللبسة نظارااتها الشمسية واللثام بوجهها ونزلت من السيارة وادخلو المطاااار ..
وركبو الطياره ..
سحر:راح نشتااق للشرقية ..
غرام:اااخ حنا وش مودينا للندن..
سحر:اشششششششششش..
انا زعلانه عليك لاتكلميني..
غرام:سوسو سحووري..
سحر:ماأبي ماأبي..
غرام: سوسووووووووو..
سحر:هممممممممم..
غرام:سوووري..
سحر:خخخخخ من جدك انتي ازعل عليك حنا اصلا مالنا الابعض وش ازعل ماازعل ههههههههه..
غرام:ههههههههههههههههههههههههههههه
__________________
سلطان: دق على جواال نورهـ ومقفل ..
وش فيها لا يكوون احد عررف باللي صاار..؟؟
اووووووووف غلطتي مكاان ارووح لبيتهم كلة منك يااانورهـ..


((بيت ام سامي))
سامي:مها مها قوومي ابي اسووي معك تحقيق بسررعه..
مها:هممممممم ابي انام تعبانه..
سامي:قوومي بسسسرعه..

مها:هلا هلا ياطوويل العمر..
سامي:ههههههههههههههه وينك امس نمت وانتي ماجيتي..
مها:رووح لـ امي وتقولك السالفة اا بنام سامي من جدك مقوومني يلا رووح لدواامك..
سامي:شووفي انا برووح لان وااضح انك مانمتي طوول الليل بس لي كلام ثاني معك اذا جيت من المدرسة يلا باي..
مهــآ:باي ونااامت ..
ودق جوالها مها بعصبية الله يزعجكم ابي انام وردت من غيرر تشووف من اللي متصل..
الووووووووو..
.......ااااه فديت هالصووت ياناس..
مهــآ:منوووووو؟؟
......:ماعرفتي صووتي حبيبي..
مهـآ: عــ ـ ـ ـلــ ـــ..
....:كملي اسمي وش فيك خاايفة..؟
مهـآ:علي ليش دااق بهالوقت..
علي:لان الوقت اللي ماافي احد بيتكم..
مهـآ:وش درااك..؟
علي:جاايب برنت عنك ..
مهـآ: يلا قووول وريني ياللي برنت عني..
علي: مو انتي مها خالد..
مها:..............
علي:امك مدرسة بالثانوية الخامسة؟؟
مهـآ:.........
علي:واخووك بالثانووي بس وقسم مشاء الله علية رجااال..
مهـآ:..........ااااا..يــ....ه
<<تقوول ايه بس مقطع من الخووف..
علي:ورغد الرجه باوول ثاانووي..
ودلووعتكم موو..
ممهـآ:انت جني ..
علي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه..
مها:لاتضحك ترا منهبلة انا منك يمه تخووف ومن وين جبت البرنت عني على قوولتك..
علي:مو مهم المهم بسالك انتي متاكدة ان ابووك متووفي..
مها:اللحين جبت كل شي عني وماقدرة تتأكد ان ابووي ميت ولا لا..
علي:لا متأأكد انا من هالشيء بس حبيت اسااالك قبل كل شيء..
مهاا:ايه ابووي متووفي من يووم امي كانت حاامل باختي رغد..
علي:اممممممممممممم
وانتي وش كان كبرك..؟
مها:كان عمري 4 سنواات واخوي بالمهااد تووة عمره بـالاشهر ورغد كانت امي حامل فيها..
علي :اهاااااااا
ومن قاالك انه متووفي..
مها:امي..
علي:وعمانك وين..؟
مها:اتركوونا لان ماكانو يحبوون امي..
علي:اهااااااااا
طيب اخباارك انتي..
مها:الحمدالله بخييير..
علي:جاهزة للخطبة..
مها:............
علي:لاتستحين..
مها:أيـــ ـ ـ ــه..
علي:قووليها من غير خوووف..
مها:علي..
علي:عيووووووووووووووونه ..
مها:سكر بليييز..
مابي اكلمك اش بيني وبينك ..؟
علي:طيب بعد الخطبة بنشبلك ..
مها:هههههههههه نشووف..
علي:والله ماودي اسكر..
مها:لاتسكر انا اللي بسكر بايو..
سكرت السماعه "ههههههههه يستاهل "
علي:اخ سكرت بوجهي يالبى ـآآآ قلبها..
بس مسكينه على بالها صدق ان ابوها مات لازززم اخبرها ان ابوها عاايش وانه من اكبر العواايل في الشرقيه..
(نزل تحت ولقى عبدالله وابوه وامه )
ابو عبدالله:ياولدي ماراح يوافقون حنا موقدهم..
ام عبدالله:مالقيت الا وجدان بنت خالد من صدقك انت..
علي وهو نازل من الدرررج:اية من جده بيوافقون وغصب عنهم ..
عبدالله:علي شسااالفة ..
علي :هه رووح اخطب وان ارفضوو قولولي وانا بخلية يتصل عليك ويقوول حنا موافقين ..
عبدالله:وش الساالفة ..؟
علي:هه ماني قايل شيء انا بعد ابي اتزووج ..
ام عبدالله:وش سالفتكم انتم اليووم..
عبدالله:في احد مايبي عياالة يتزووجوون..
ابو عبدالله: مو هذا قصدنا بس انتم تختااروون بنات وحنا مو قد اهااليهم؟؟
ام عبدالله:وانت منهي سعيدة الحظ بتأخذك وانت للحين مو متؤظف ..
علي:هههههههه اخت صديقي <طبعا يكذب على اهله..
وهي كبري بالظبط واذا على الوظيفه قريب بتؤظف وبشرركة ابو فهد هه..
عبدالله:وش ساالفتك انت ماسك علية شيء ..
علي:المهم جهزو حالكم خطبتي بعد خطبت عبدالله سلااااام..


______________________
(الجـــزء الخامــــــس عــــ15ـــــشر)وجدان:يبه رشا تقول ان ابوها وعبدالله يبوونك بكلمة رأس المغررررب..
ابو فهد:طيب يصييير خير..
وطلع وسكر الباااب..
ام فهد:جاين يخطبووونك؟؟
وجدان:هـــــــــــــــآآآآهـ..
ام فهد:مارااح ابووك يواافق صدقيني..
وجدان:ليش؟
ام فهد:اه يابنتي للحين ماتعرفين ابوك واخووك ..
وجدان:انا رااضية فية..
نورهـ وهي تمشي:هه لو كل واحد يصير اللي يبيه كاان ماصارت الدنيا كذا..
وجدان:انتي اسكتي احسسسن لك..
نورهـ:ههههههههه وانتي بعد احسسسسن لك وبقوووة..
وجدان:اوووووووووووووووووووووف "ورااحت فوووق وهي تبكي"
ام فهد:مشكلتي اني مااعرفت اربي زززين كل وحده من بنااتي لها حبيييب بس اللحين الكلام ماينفع..
نورهـ:يممه وش الكلام اللي تقوولينه ..؟
وجدان عاتي تحب اخو صديقتهاا مو هي تحبة هو اللي يحبها..
ام فهد:وانتي سلطان بعد يحبك ولا انتي اللي تحبينه..
نوره: وتنااظـــر امه منهبلة من اللي يصييييير يمه وش قاعدة تقولين..
الام:ااااااخ بس وقامت من مكانها..
نوره:راحت للغرفتهم انتي يالووقحة اخر شيء توقعته منك تقووولين لـ امي بساالفتي مع سلطان تفو عليك مو اخت عدوووه..
وجدان:وش فيييييييييك..؟؟
مو انا اللي اقوول يانوره وثمني كلامك ترى مالي خلق لك اووووووووووووووف وطلعت برى الغرفة..
نوره: لا مو انتي اووف بس الله يصبرني على هالايام هذي ..
_________________________
(بيت ابو عبدالله)
رشا:ياملحك ياخووي وربي تهبل الله يحميك من العين ..
عبدالله:لا ادعيلي غيرها ..
رشا:الله يجمع بينك وبينها بخير يارب..
عبدالله:ياااااااااااااااارب ويووافق ابووها
رشا :امييييييييييييييييييييييين..
ابو عبدالله:يــــــــلا عبدالله ترا بهوون ماني راايح..
عبدالله:هههههه يلا يلا يابوو عبدالله ههههههههه€..
واطلعو من البيت ولقو ابو فهد توه داخل البيت..
ابو عبدالله :شفت تونا بنجي لهم وابووها توها دااخل والله صعب نناسبهم..
عبدالله:يبه عشااني تكفى ..
ابوعبدالله:عشااااااااااانك يلا مشينا..
_______________________
((بيت ابو فـــهـــد))
وجدان:يبه اللحين بيجوون..
ابو فهد:وانا جاهز وش فيك انتي وجهك كذا؟
وجدان:لااااا بس تعباانه اليوووم..
ابوفهــد:اقوول قوولي وش فيك؟؟
وجدان:يبه لاتصير قااسي معهم بالكلالالام عشااني ونزلت الدمعه من عيوونها وراحت فوووووق وفتحت البااب وهي تبكي وانسدحت على السررير..
نوره:وش فيك ابووي رفضهم <~تقوولة وهي خاايفة ..
وجدان:لا بس انا متأكدة انو رااح يرفض..
نوره:ودها تجي وتضمها بس ماتبي عقب اللي صاار..
وجدان:انتي وش فيك بعد احسك متغيره علي انا نسيت اللي صاار انتي للحين شاايلة بقلبك<~تقوولها وهي تبكي..
نوره:ضمتها بقوووة قووي نفسك وربي اللي بيكتبة الله بيصير ارتاحي بس شووفي وجهك كيف صااير..
_______________
ابو فهد:وش قصدها بكلامها..
السلام عليكم..
ابوفهد:ياهلا والله وعليكم السلام..
ابوعبدالله:كيف حالك يابوو فهد..
ابو فهد:والله بخير انت كيفك..؟!
.........................الخ..
ابو عبدالله:يابو فهد انا جاايلك بسالفة ...؟
عبدالله"في نفسه" يااااارب يووافق ياااااااااارب..
ابو فهد:تفضل يابو عبدالله وش عندك..؟
ابو عبدالله:انا بصراحة جااي اخط ولدي عبدالله لبنتك وجدان على سنه الله ورسوووووولة..
ابو فهد:....................
ابو عبدالله:وش قلت يابو فهد؟؟
ابو فهد:""هذا قصدها وجدان بسكت لعيوون وجدان بس"
والله يابو عبدالله القراار الاوول للبنت وفهد لازم يعرف بالموضووع وامها بعد ونشووف وش بيصير واللي كاتبة الله بيصير..
عبدالله:اهم شي انت ماعندك مانع..
ابو فهد"الا عندي اصلا ماراح تتزوجها مصدق عمرك":انا ..................
اللي كاتبة الله يصير ..
عبدالله"اه والله منت موافق كلامك يقوول كذا":ونعم بالله..
ابوعبدالله مو عاجبة ابد الووضووع وعاارف وش قصد ابو فهد بكلامه..
:المهم حنا نستأذن وبنتظااار ردكم..
ابو فهد:ياهلا والله ان شاء الله يصير خير..
(وطلعو وابو عبدالله معصب من اللي صااار وعبدالله وجة متغير ومااسك نفسسة وابو فهد صعد فووق لغرفة وجدان وفتح الباب)
ابو فهد:ليه ماقلتيلي انهم جااين يخطبوون؟؟
تحرجيني معهم كذا..
اقل شيء اقوولك جووبي من البداايه..
وجدان :وش الساالفة رفضت .؟؟
ابو فهد:احمدي ربك ان فهد ماعرف بالسالفة والله يذبحك وانتي تبين تنزلين لمستوااهم انا بقوول انك انتي اللي رفضتي ويؤؤيلك ان فتحتي فمك بكلمة وانسي انك ترووحي لهم اقطعي علاقتك فيهم وطلع وسكر الباب..
وجدان:تضم نورة وتبكي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياحظي العااثـــــــــــــــــــــر..
نورة:الله يصبرك يااقلبي <~تبكي معها لان خايفة يصير لها نفس وجدان..
ام فهد:قااعدة تبكي بغرفتها تذكرت المااضي تذكرت ان وجدان تعيد سالفتها مع عبدالله ومو قادرة تتكلم لبو فهد عشااان مايذكرها بهاالشيء..
____________________________
(بيت ابو عبدالله)
انا لو عاارف بيقوول هالكلالالام ماكان رحت اصلا ماادري وش اللي خلاني اسمع كلامكم واروووح ..
وعبدالله:صعد فوووق وهو متضاايق ودخل غرفته وقفل على نفسة..
رشا:وهي تبكي رفض صح..
دووبها مكلمتني وهي تبكي ..
ابو عبدالله:انا طالع.........
ام عبدالله:وش صااير يابنتي..
رشا:..............الخ وبس عشاان كذا ابووي معصب..
(علي دخل يغني يايمه حبيته يايمه حبيته قلبي تعلق فيييه يقوول هذا بيته)
وش فيكم كأن الجو متكهرررب..
رشا:ايه متكهرب وبقووة..
وقالت له الساالفة.............الخ وهذا اللي صاار..
علي:طيب انا طاالع سلااااااااااااااام..
_____________________
جواال ابو فهد دق ابوفهد:رقم غريب مدري منو اصبر برد..
فهد:تفضل يوووبه..
الوو...
......:مرحبااا يابو ساامي..
ابو فهد وقف وهو منهبل من اللي يصير..
فهد يبووبه انا برووح شووي اكلم الرجال واجيك ..
وطلع ..
نعم وش قلت ابوو مين..؟
........: ادري انك ابو فهد بس حبيت اقوول يابو ساامي اذكرك فيهم..
ابو فهد:تذكرني بمين ؟؟
........:بعيااالك اللي متبري منهم ..
ابو فهد:انت مين لا على باالك دقيت من رقم غريب وماله اسم يعني ماعرفك هه غلطاان ترااك..
.......:هههههههههههههههههههههه
ومن قاالك ان هذا قصدي انا ابيك اصلا تعرف من انا اشووفك بمطعم ***** رقم *** اشووفك هناك..
ابو فهد:وش تقوول انا مدخل مطااعم مثل كذا..
...........:انتظرك هنا بايو..
سكر السمااعه..
ابوفهد:وش ساالفته هذا وش عرفة على هالسر..
دخل الغرفة فهد انا عندي شغل برووح واجيك ان شاء الله بس انت تقعد برووحك هنا..
الا دخل سلطان انا وين رحت انا كلي تحت امره يابوو فهد ..
ابو فهد:ياهلالا وغلالا ربي جاابك يلا انا راايح سلالام..
سلطان وفهد:مع السلامه..
فهد:هلا بالنسيب ههههههههه..
سلطان:وش صااار على الموضووع..
فهد:خلك رجااال واطلعني من المستشفى واكلم اختي بالموضوع وش درااك يمكن ترفضك هههههههه..
سلطان:الله لايقووله..
هههههههههههههههههههههههههههههههه


*من اللي كلم ابو فهد؟
*علي وش اللي ناووي عليه..؟!
*وجدان ورشا وش بيصير بينهم؟؟
*نووورهـ وش احسااسه لما يقوولها الموضووع فهد؟؟
تابعووني بالباارت الجااي..
ودي لكمـــ..__
{{ خـذهآ عيوني لو تبيهآ عطيتكـً..~
مآدآم أنت آلشوق وآلحب وآلعين..
||يآقلب قلبي يآحيآتي فديتكـً ||..
"يآأحلى ـآبشر
يآقمة آلزين يآزين أنت آلغلآ وآلشوق
لآجيت جيتكـً..~
حبكـً مسآفآت آلغلآ
والعنآوين ....قل مآتبي دآمي بروحي شريتكـً..~
مـآفيهـ دآعي تقسم آلقلب نصين !!..~كلًِ الغلآ والشوق مني هديتكـً..
واللي تبي منى على ـآآلرآس هآلحين
أنآفدآ عينكـً
ولآأذكر نسيتكـً
لكآن حنآ إثنين بآحسآس روحين .. ~
||القلب بيتكـً||
ولآفيه يشبهنآ بهآ آلعآلم إثنين }..




/
/
/



(الجـــــزء الســــــادس عــــــ16ـــشر)
وصل ابو فهد المطعم وكان بيدخــل ولقى علي جاالس على الطاووولـــــــة..
يؤؤؤهـ انا مااقدر ادخل هذا فية ..
دق على الرقم اللي دق علية الو..
.....:اهلين انا على الموعد انتظرك..
ابو فهد:ماقدر ادخل المطعم..
.....:ليش؟؟
ابو فهد:ولد جيرانااا فية..
.......:هههههههههههههه ادخل المحل لاني انا ولد جيرانك ..
ابوفهد بخووف :انت علي؟؟؟؟؟؟؟
علي:آآيـــــــــــــــه..
ابوفهد:طيب انا داخـــــــل..
دخل ابو فهد وجلس مع علي بنفس الطاولة وابو فهد : يلا هات وش عندك وراااي شغل؟
علي:هههههههه طيب خذ هذي الاوراااق..
ابو فهد:قاعد يشووف شهاداات ميلاد مها وسامي ورغد..
والمطلووووووووب..
علي:المطلووب انك ترووح لهم وتقوول انك عاايش مو متووفي وترووح تبلغ نورة وجدان وفهد اوولهم ام فهد خلهم يعرفوون بالحقيقة..
ابو فهد:.................
علي:ان ماااقلت لهم انا برووح وابلغهم..
ابو فهد:لاااااااا انت تبي تخررب بيتي تكفى طاالبك ام فهد وعيااالها لايعرفوون بالمووضووع ولك اللي تبي بعد..
علي:اللي ابــــــــــي..
ابو فهد:آيـــــــــــه بشرط انك ماتقووولهم..
علي:توظفني عندك وابي اكوون في قسم محترررم..
ابو فهد:تجيني بكرا ورااح يصير اللي تبيه..
علي:وعبدالله اخووي..
ابو فهد:لاا طالبك الا هذي ماااراح اووفق على اللي بيصير..
علي:عبدالله اخووي تواافق على زوااجهم ولا بخبر وجدان بالسالفة كله..
ابو فهد:لاااااااااااااا الا وجدان الغاليه..
خلاص انا بواافق على زوااجهم واووضفك بس مقاابل انك مجرررد اوضفك اخذ شهادة مها ورغد وزوااج وجدان وعبدالله اخذ شهادة سامي..
علي:ههههههههههههههههههههههه
وانا وش يثبتلي انك بعد ماعطيك الاوراااق تطردني من وضيفتي..
ابو فهد:.................
اجل خل معك شهاادة رغد.. بس
علي:طيب دق على اخوي وقوولة ان البنت مواافقه..
ابو فهد:طيب ودق على جواال عبدالله ..
عبدالله:يؤه ابو فهد بنفسة دااق علي قووووية الوو..
ابو فهد: ترا وجدان مواافقه على الزوااج..
عبدالله:صــــــــــدق..
ابو فهد:أيــــــه انت حددو كل شيء وحنا مواافيق سلااااااام وسكر السمااعه..
علي: خير تكلم اخوووي بهالطرريقة..
ابو فهد:قام من الكرسي وانت تعالي بكرا وتسلم لي شهادة مها الاصلية..
وطلع برا المطعم..
علي:ااخ للحين شااايف نفسسسه..
دق الجووال رد من غير يشووف من اللي دااق نعم..
مهـآ:اممممممم مرحبا..
علي وهو يناظر الجووال:ياهــــــــلآلآلآلآ وغــــــــــلآلآلآ احيييييييييييييييييييييييه..
مهـآ:هـلآبك..
كيفك...؟
علي:انتي اللي كيفك واخباارك ..
مها:بخييييييير الحمدالله..
علي.....
علي:عيووووووووووووووونه..
مهـآ:تسلم عيووونك..
انا بس حبية اتطمن علييييييك..
واللحين تأمر على شيء..
علي:قوولي غيرهااا قولي انك اشتقتيلي وتبين تسمعين صوووتي..
مهـآ بخووف وتقوول بنفسها وش درااهـ هذا :من قاال هذا الكلالام..
علي:صوووتك يقووولة صووت المشتااااااق واااضح..
مهـآ بخجل:مع السلامه وسكرت السماعه وطااحت على السررير يجنن يجنن يانااااااس..
دخل سامي عليهااا منهو اللي يجنن..
مهـآ بخوف:انت تجنن..
سامي:ههههههههههه
مهاوي ابي جواااالك شوووووي..
مهـآ وبتخنقها العبررهـ :ليش اشتبي فية..
سامي:كذا ابي ادوور رساايل سنننعه..
مهـآ:تيب دقيقة بدق على صدديقتي وارجع لك..
سامي:طيب..
وطلع برا الغررفة سامي ومها كلمت علي..
علي:يابعدهم انتي امريني شفتي كيف الشوووق لعبك استعجل بالزوااج يابعدي..
مهـآ:علاااااااااوي ..
علي:يأؤيل قلبي بس عيديها تكفيييييييييييييييييين..
مهـآ:تيب بعيدها بس اسمع اخووي سامي يبي الجواال يقوول بيطلع رساايل انا بمسح رساايلك ورقمك عشان لو سمح الله مايعرف بشيء..
واذا ارسلتلك وقلت الجوال معي ابيك ترجع ترسلي كل الرساايل اللي ارسلتهم لي لان مو هااين علي امسحهم..
علي:آآآآآآخ من عيووني تامرين ..
مهـآ:يلا سلاااااااااااااااااام..
علي:مها
مهآ:عيوووووووووووونه..
علي ابي اشووفك..
مها:علي بااايو..
وسكرت السمااعه وعلي مادق خااف ان الجوال مع ساامي..
مها: وه بس يخقق (وامسحت كل الرساايل ووورقمه وعطته ساامي الجواال)
__________________________
(في المستشفى)سلطاان :يلا يالحبيب رووح لبيتكم طلعت من المستشفى هع..
فهد:واخيييييييييييرا هههههههههههه..
(اطلعو من المستشفى واركبو السياارة ويسؤلفوون بالطرريق لين وصل سلطان فهد لبيتهم)
سلملي على نوورهـ..
فهد:هههههههه تراه للحين ماصاارت زووجتك خخخ..
سلطان :ابيك ترووح لها اللحين ..
فهد:طيب يالنسييييب..
(دخل البيت فهد وجلس ينادي نوووره ونووره انزلت له )
فهد هيييه وش فيك محشش تناديني بأعلى صوووتك..
فهد:هههههههههه تعااالي يسلم عليك سلطاان..
نورهـ:وبخجل الله يسلمه..
(مسك يدها فهد وجلس جنبهاا نوره انا ماعندي لف ولا دوااراان ولا عندي مقدمات اسمعي سلطان يبي يتزووجك مواافقه)
نوره وبخجل :الراي راايك فهد..
فهد:يعني مووافقه صح..
نورهـ:.............
فهد: يممممممممممممه وجدان تعاالو بسرررررررررعه..
نورهـ:بخوووف فهد وش فيك..
وجدان وام فهد انزل منهبليين مايدروون وش الساالفة ..
فهد:زواج نوره وسلطان بعد 3 اشهر 
وجدان:هههههههههههههههه
الله يقطع بليسك وهبلتبنا وحالتك حاله تستااهل اختي كل خيييييييير من قدك يانوووره بتزووجين سلطان الغالي عند فهد هههههههه..
نورهـ:............
ام فهد:مبرووووووووووووك بنتي..
وجدان:وربي فلللللللله يلا برووح اجهزك يووم الخميس الملكه..
فهد:يابعدي يااختي ايووة كذا تعجبيني..
وجداان:يلا نووني..
(واخذت نورهـ ورااحت الغرفــه واجلست تسؤؤلف على نورة ويخططون وش يشتروون ويجهزون عشاان الملكــه)
ام فهد:فهد كيف ترضها على وجدان يافهد..
فهد:يممممممممممه خلاااص الملكة يووم الخميس وطلع وسكر الباب ورااهـ..
ام فهد:اجلست على الكرسي وهي سااكته ماتدرري وش تسوووي..
(نزل من سياارته ابوفهد ولقى فهد طاالع واللتفت يبه انت جيت)
ابو فهد:ايه..
تعاال ابي اسؤلف معك انت كله برا..
فهد:يلا خلنا ندخل يالغالي..
يبه ابشرك يوم الخميس عندنا ملكه..
ابو فهد:مــــــــــن..
فهــد:سلطان خوويي يبي نوره وانا موافق ونوره وجدان وامي بعد..
ابوفهد:و...و..جـ..وجدان..
فهد:يبه نووره نخلص منها اوول..
ابوفهد:انا برتااح برووح لغرفتي.
فهد:يبه اذا ماتبي خلااص اجل الموضوع..
ابو فهد:لاااااااااااا خل نوورة تتزوج عادي..
برووح ارتاح بغرفتي لاحد يجيني..
رااح للغرفه ودق على عبدالله..\
انا اسف مضطر اجل خطبتكم لان مشغولين بملكت نورة..
عبدالله:طيب واتمنى ماتغير رأيك يابو فهد..
ابو فهد:عبدالله بطلبك..
عبدالله:تفضـــــل..
ابوفهد:قوول انك انت تبي تأأجلة تكفى ولا تقولهم اني قلتلك..
عبدالله:طـــــيب..
وسكر السماعه ابو فهد حسيبي الله عليك ياعلي كيف انا يجي يووم واترجا احد صدق الدنياا دوااره..

__________________________
(الجــــــزء السابع عــــــ17ــــشرر)
ونزل ابوفهد..
ابوفهد:السسلام عليكم
الكل:وعليكم السلام 
ام فهد:هلا والله بالغالي 
ابوفهد:تسلمي يالغاليه
نوره:ههههههههه يمه مو وقته الحيين يلا قومو نتعشى
وجدان وفهد: ههههههههههههه
في العشـآء
فهد:يبه صديقي سلطان طلب ايد اختي نوره وانا موافق
ابو فهد: وهي موافقه
نوره:خجلانه ومنزله راسها 
فهد:ايه يييبه موافقه وانت وش رايك الصراحه سلطان صديقي ونعم الولد اخلاق مششاء الله عليه 
ابوفهد:اذا اختك موافقه انا ماعندي مانع
وجدان :الف الف مبرووووووووووووك نونو وزغرطت هيه وامها 
نوره:بخجل الله يبارك فيكم 
ابوفهد:فهد
فهد:هلآيبه
ابوفهد:بما انه نوره انخطبت وملكتها بعد 3 اشهر خلنـآ نسوي ملكتها هي وجدان مع بعض ولا انت وش رايك
فهد:اووووه بعدوجدان انخطبت ومنهو ذا تعيس الحظ ههههه اقصد سعيد الحظ
وجدان:بخجل تعيس الحظ ها هين فهودي
ابو فهد:هذا عبدالله ولد جيراننـآ خووش ولد والكل يمدح فيه
فهد:عبدالله ماغيره وش تقول انت يبه 
ابوفهد:ايه عبدالله وش فييه 
فهد:ابوي مسستحيل عبدالله ياخذ اختي وجدان وبعديين انت نسيت هوا ولد من ومستواهم ومستوانا
ام فهد:حنا مانبي مستوى ولا شي نبي رجال يحفظ اختك عيب علييك تقول هالكلام يافهد
نوره:ايه صح وش فيها وبالمره نسوي ملكتنا انا ووجدان مع بعض وش فييك فهد
فهد:طالع في وجدان اللي كانت منزله راسها وباين انها زعلت من كلام اخوها وقال هي موافقه
ابوفهد:هي قالت ماعندها مانع وموافقه بعد موافقتنا
فهد:وانا ماني موافق يبه وهالزواجه ماراح تتم وقام وقال تصبحوون على خير
وجدان:طلعت وهي تبكي >>وانسدحت على سريرها وتبكي ياربي يوم ابوي وافق يجي فهد هالنشبه ليش ليش ياربي
في بيت ابوعبدالله
عبدالله:رشا رشا 
رشا:هلا باخوي 
عبدالله:قووولي مبروووووووووك
رشا:مبرووووك على اييش
عبدالله:ابوفهد واااااااااافق واااااافق ماني مصدق 
رشا:وش وش وافق الف الف مبروووووووووووووك ياخوي الله يسسسعدكم ويوفقكم يارب الحمدلله
عبدالله :اميييييييييين تسلميي لي ياحلا اخت بالدنيا روحي بلغي الغاليه والغالي وقولي لهم يدقو عليهم ويحددون موعد عششان يتم كل شي
رشا:اوووك وانت روح نام ياقلبي مبين عليك تعبان 
عبدالله: ايه بروح انام بكرا وراي دوام تصبحين على خير
رشا:الله يقويك ياخوي وانت من اهله
عبدالله:دخل غرفتو وأخذ لو شـآور وطلع لو بجـآمه لونها بني وولبسهـآ وهو طاير من الفرحه اااااه ياوجدان متى يجي اليييوم احس اني مو قادر اصبببببببر خليني اروح البلكونه اكييد تنتظرني الحين
.........
عندوجدآن
وجدان:ااااااااه ياربي وش اسسسوي متى متى بس يارب حنن قلب فهود وخله يوافق يااربي شلون بشوف عبدالله كدا خليني اخذ شاور لايحس بشي ليين يصير خير واخذت لها شاور ولبست بجـآمه لونها فوشي ليين تحت الركبه وخلت شعرهـآ مفتوح وراحت للبلكونه وكان عبدالله موجود وقعدو يطالعو في بعض زي دايما
عبدالله:ااااه بس ياقلبي انتي ايام بس وتكوني عنندي ياربي مو مصدق
وجدان:ااه ياعبدالله ادري انك فرحان وانا هنا اموت من القهر ونزلت دموعها
عبدالله:ياربي وش فيهآ تبكي قسسم ماقدر اتحمل اششوف دموعها كدا واشر لها وش فييكي
وجدان:اشرت له مافي شي وآشرت له باي بنام
عبدالله:اشر لها باي وانسدح على سريره وهو يفكر بوجدان لييش كانت تبكي ليين خذااه النوم
في الصباح في بيت ابو فهد
ابوفهد:صباح الخير يالغاليه كيفك عساك بخير
ام فهد:هلا والله بالغالي انا تمام انت كيفك
ابوفهد:انا تمام دام الغاليه تمام
وقاطعتهم نوره :ياعيني ياعيني طايحين غزل هنـآ والله وتعرف تغازل يايبه وانتي يايمه وين الكلام الحلو هذا عنا
ام فهد:ههههههههه وييي بسسم الله اللهم لاحسسسد هذا للغالي وبس
ابوفهد:وه فدييتك يالغاليه يابعد طوايفي انتي
نوره:تطالع فيهم وفيها ضحك
ام فهد:اقول نوره روحي صحي اخوانك احسن لك خليهم يجو يفطرو
نوره:ههههههههههههههههه اوك بس لاتكملو انتظرو لين ارجع 
ابوفهد وام فهد:هههههههههههههههه 
نوره طلعت لفهد:دخلت وسحبت اللحاف منه ياصبااااااااااح الخيييييير ياحلا اخوو يلا يلا قووم طلع الصباح
فهد:صباح النووور ياحلا نورة اوك اخذ شاور وانزل 
نوره:اوك وانا بروح اصحي وجدان
عند وجدان
نوره:راحت لعند راسها وجدان وجدان>>بصوت واطي
وجدان:هلا 
نوره:يلا حبيبي قومي عششان نفطر
وجدان:مالي نفس نوره الله يخليكي خليني نايمه
نوره:لاقومي يلا يمكن يتغير شي اليوم قومي عشان خاطري
وجدان:اوك اخذ شاور وانزل 
نوره :اوك انا بنزل
فهد:صباح الخيير
الكل:صباح النور
وجدان :صباح الخير
الكل:صباح النور
نوره:فهد حبيبي اليييوم ابيك تودينا السوق انا ووجدان عششان نشتري باقي الاغراض
فهد:ايه من عيوني الثنتين تامري امر عروستنـآ
وجدان:طالعت في فهد وودها تبكي شلون فرحان لنوره وهيه لا
ابوفهد:يلا انا ماشي
ام فهد:وين يالغالي كمل فطورك
ابوفهد:لا يالغاليه مابي اتاخر ع الشغل مع السلامه
الكل:مع السلامه
نونو:يلا انا بطلع اجييب عبايتي اوك
وجدان :اوك جيبي عبايتي معاكي
فهد:وانا انتظركم هنا
ام فهد:ياوليدي شف شلوون وجدان متضايقه وزعلانه لييش ماتوافق وتريحنا دام هي موافقه
فهد:يمه انا قلت كلمه خلاص هالزواجه مابتم واختي الف من يتمناها
ام فهد:الله يهديك ياوليدي
فهد:اميين يايمه
نزلو جوجو ونونو:يلا فهود احنا جاهزيين
في بيت ابوعبدالله
عبدالله:رشا رشا
رشا:هلا اخوي
عبدالله:كلمي الغالي والغاليه مابنروح لبيت وجدان اليوم نخطبها
رشا:وششششششش تقول لاتقول ابوها رجع بكلمته
عبدالله:لا يالخبله بس ابي أأجل الموضوع لين تتم ملكه نوره
رشا:ياحليلها نوني لبى قلبها واخيرا بتملك اوك الحين ابلغهم
عبدالله:يلا انا بروح للشغل تامريني ع شي
رشا:لايالغالي سلامتك في امان الله
في بيت ابو فهد
نوره:يمممممممه رجولي تعورني من كثر الفرفره بالسوق
وجدان:ايوه والله حتى اناا احس اني ابي اروح لغرفتي وانام
فهد:دق جواله
اه يادكتوره جروح الغرام
عالجي قلب(ن)جروحه من ولا له ثلاث شهور ماذاق المنام السهر سبب لعينه مشكله >>يشوف المتصل سلطان
فهد:هلا هلا بالنسيب
نوره:راحت جنب فهد ومقربه اذنها بالسماعه
سلطان:ههههههههه هلا هلا فيك يالغالي
نوره:سلم عليه فهود سلم عليه
فهد:ههههههههه وااي منك نوير الله يعينه سلطان
سلطان :ووش تقول تكلمني انت
فهد:لا ابد اقووول العروس تسلم عليك
سلطان :وه ياقلبي الله يسلمها فديتها
فهد: هي هي انت ترى بعدكم ماملكتو
سلطان: هههههههههههه اقول تعال انا مستنيك بالاستراحه 
فهد:اوك سلام يلا نونو جوجو انا رايح
وجدان ونوره:بااااي
وجدان:طلعت وانسدحت ع سريرها ومسرحه في حبيب القلب
نوره:وجدان وجدان وي وش فيها دي ماترد وجداان نحن هنا
وجدان:هلا نوره وش قلتي حبيبتي 
نوره: لا ماقلت شي سلامتك اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
وجدان : ههههه فديته يتهنى فيه قولي وش كنتي تبي
نوره:وش رايك كيف اسسوي شعري بكرا عشان سلطان بيشوفني هوا واهله بكرا بيجون
وجدان:امممم خلي شعرك مفتوح وجيبه على جنب كله ولا تحطي ميك اب كثيير عشان يشوفك على طبيعتك وه فديتك
نوره: واااااااااي فكره حلوة 
وجدان:نونو حياتي انا بنام شوي اوك
نوره:اوك >>دام جوجو نامت خليني ادق ع حبيب القلب هع
دق جوال سلطان 
(شلونك حبيبي مشتاق لك 
مر عمري كله حبيبي وانا اتخيلك 
بعدك ملاني جروح ذكراك تجي وتروح لاتقولي وين اروح لواحتاج لك)
سلطان:وه بس ياقلبي فديت المتصلي 
نوره:هلا بقلبي وحياتي وعمري 
سلطان:ياقلبي ترى مقدر ع كذا هلابدنيتي كلهـآ
نوره:كيفك حبيبي
سلطان : بخيير بعد ماسمعت صوتك ياعمري انتي شلونك
نوره:بخييير دام حياتي بخير
سلطان:وحشتك صح
نوره:وه بس وبقوووووووووه :$
سلطان: هآتي بوسه
نوره:لا لا مافي 
سلطان:ايه هين هين هآنت هو بكره مو بعييد واوريكي انا غصب غصب تعطيني..
نوره:ههههههههههههههه شكلك ناوي علي
سلطان: ماشفتي شي استني علي انتي
نوره:هههههههههه يمممه خفت منك
سلطان: يلا قلبي اخوك جاء اكلمك بعدين ياعمري
نوره:طيب عيووني باي وراحت تنام
في بيت ابوعبدالله
رشا:يممه عبدالله يقول لاتدقين على ام وجدان لانه اجل الموضوع
ام عبدالله:وش هو لييش
رشا:لا يمه مافي شي بس عبدالله يقول بعد ماتتم خطبه وملكه نوره نروح عشان نكمل كل شي
ام عبدالله:اهاا الله يوفقها يارب يلا انا بروح اجهز العشا قبل ابوك لايجي
عبدالله :سلام 
رشا وامها:وعليكم السلام
ام عبدالله:ياهلا بعبدالله يلا حبيبي روح خذ لك شاور على ماجهز العشا
ام عبدالله :لا يمه انا باخذ شاور وبنام تعشيت برا تصبحون على خير
رشا وامها:وانت من اهله
عبدالله: دخل غرفته وهو ميت من التعب اخذ له شآور سريع ولبس بجـآمه لونهـآ اسود وانسسدح على سريرو
وقعد يفكر بوجدان يارب ياوجدان ان ابوكي مايكون أجل خطبتنا بسسب انو يفكريرجع بكلمته يارب وربي ماقدر اصبر اكثر من كدا ومن التعب نام ونسي انها تنتظره)
انتهى البااااااااااارت ..
انتظرووني بالباارت الجااااي..
ودي لكم..
_______________________

(الجزء الثــــــامــن عشــــــ18ـــشر)

عند وجدان
وجدان:صحيت من النوم لقت نوره نايمه ياربي قلتلها تصحيني وغطت نوره وراحت للبلكونه استغربت النور مطفي 
ياربي وينك ياعبودي اليييوم لايكون فيييه شي بتصل على رشا واتصلت على رشا ماترد ياربي اكييد صاير لهم ششي
ونزلت تحت بالصاله وقعدت تقلب بالقنوات ليين نامت وقلبت ع روتانا وكانت اغنيه 
..../~
تخيلني كذا يمك اجيك بشوق اهمسلك انا احبك انا احبك
وكل لك ولا يهمممممك تخيل احضن ايدينك وبكل احساس المك تخيل يوم اجي لعندك وتآخذني كدا لصدرك مو برضاك مو برضااك مو برضآآآآآآك غصب عنك .. صدق هذآ آحساسي بيك وآلمشـآعر اتنـآديك وقلبي يدور عليك انا ابيييك عسآني مانحرم منك ابييييييييك,,,> ونامت وهي تتخيل 
فهد:وش فيه دي نايمه هنا وجدان وجدان
وجدان:بسسسم الله قامت وهي مفجوعه هلا
فهد:وش فييك شفتي جني قدامك
وجدان:لا اسسفه بس فجعتني
فهد:طيب قومي نامي بغرفتك
وجدان : اوك
في الصباح في بيت ابو فهد
نوره:وجدان وجدان قومي يلا طلع الصباح
وجدان:لاخلييني بنام شوي
نوره:اقول قومي ورانا شغل اليوم
وجدان:طييب 
نوره:بروح اخذ شاور اطلع الاقيكي اتجهزتي
وجدان:طيييييب
ام فهد:طلعت لغرفه بناتها شافت وجددان لسى نايمه وجداان وجداان
وجدان :هلايمه
ام فهد:وش فيكي حبيبتي صار الظهر واحنا ماسوينا شي واهل المعرس بيجون العصر
وجدان:اوك يايمه الحين بقوم
نوره:جوجو يلا خذي لك شاور عبال اجهز نفسي 
وجدان:أوك(قامت وأخذت لهآ شآور وطلعت لبست بنطلوون جنز برمودآ أسود وبلوزه نص لونهـآ أحمر ورفعت شعرهـآ كلو فوق ونزلت شويه خصل حطت روج فوشي خفيف وحطت شويا بلاششر وتكحلت ولبست الصندل الاحمر طلع شكلهـآ مرره وآآآو ونزلت تحت)
ام فهد:وه وه مشششاء الله من هي دي القمر وه بس ربي يحظفك من العيين
وجدان:يييمه وش تقولين اي قمر واي خرابيط هههههههه
ام فهد: ايه قمررر وغصب عن الكل فديتك حصني نفسك يابنيتي
وجدان: ههههههههههه ها يمه وش اساعدك فيه
ام فهد:روحي بخري البيت 
وجدان:اوك من عيوني واخذت المبخره وراحت تبخر البيييت
ام فهد:دقيتي على رشا تجي 
وجدان :ايه يمه دقيت عليها قالت بتجي بدري
وقاطعهم صوت الجرس
وجدان : اكييد هذي رشا فتحت الباب عمممرك طويل هلا بالغاليه
رشا:لو سمحتي مين انتي وين ام فهد 
وجدان:وش تقولين انتي تستهبلين ادخلي بس 
رشا:هههههههههه اييش الجمال ده كلوو ومخبيتو عننا هاا
ام فهد: ايه ايه يابنيتي قولي لها ماهي مصدقتني
رشا:لا اش دعووه طالعه تهبليين الله يحفظك
وجدان: استحت وراحت تكمل تبخر البيت
رشا:ههههه ياقلبي عليها استحت ها خالتي وش اساعدك فيه
ام فهد: لا يابنيتي روحي ارتاحي
رشا:لا والله انا حلفت اساعدك
ام فهد: يوووه منك اجل تعالي ف شغله بنسويها بالمطبخ
رشا:ايه تامرين آآآمر
وجدان: طلعت عند نوره عشان تبخرها فتحت الباب
واااااااااااااو مششاء الله اليوم سلطان بيذووب اول مايشوف هههههههه
نوره:واااي عاد زودتيها ((نوره كانت لابسسه فستان لونو موف بدون كم يجي لييين تحت الركبه ومخصر على جسمها طلع وااااو وكانت فاتحه شعرها كلو وحاطتو على جنب ومسويا كحل وماسكرا وشويا بلاشر وروج وردي على خفيف يعني رووعه كان شكلها)
وجدان : تعالي خليني ابخرك
نوره:هههههههه انزين
رشا:انتو هنا هع وه وه مشششاء الله وش دا الجمال بصرااحه غطيتو علي بروح بيتنا ههههههههههههه
وجدان: اللهم لاحسسد بسم الله 
رشا:هههههههههههه اقول ترى وصلو اهل المعرس
نوره: صج وراحت تجري تبغا تنزل
وجدان: هي هي انتي وين رايحه خبله انتي تعالي هنا وش يقولون عنك ماصدقت تنخطب
رشاونوره :هههههههههههههههه
نوره: وي بششوف سلطان هههههه
وجدان :اقول خليكي هنا ولا اشوف حسك تحت يلا رشا قلبي مشينا تحت 
نوره: ههههه زين زين اوريكم
رشا ووجدان : ههههههههههه
رشا: بخجل اقول جوجو حياتي
وجدان: هلا وش فيك تقوليها بخجل وش تبين ههههههه
رشا: الا فهد وينه
وجدان: ههههههه ايه ايه الخجل هذا كله عشانه ها
رشا: يووه خلاص لاتقولين لي
وجدان:هههههههه امزح معك يالمخبوله بغرفته يلبس
رشا:انزين 
قاطعهم صوت ام فهد وهي تنادي وجدان وجدان
وجدان: هلايييمه
ام فهد: تعالي حبيبتي هو اهل المعرس جو وانتي فوق اقعد معاهم بروحي
وجدان:زين الحين نازله يلا رشا امشي ننزل
رشا:اسمعي انا بقعد شوي مع نوره لاتنهبل وبنزل
وجدان :اوك 
رشا تعذرت تجلس مع نوره عشان تشوف فهد بس
رشا كانت لابسه تنوره لين تحت الركبه لونهـآ بني وبلوزه بدون كم لونهـآ فيروزي وكان شعرها مفتوح وكانت حاطه ميك اب خفيف وشكلها كان مرره يجذب)
وهي راجعه لغرفه نوره كانت ماشيه ومهي منتبهه وكانت مسرحه بفهد الا وشويا تنخبط بشخص
فهد:مصدوووم ومنحرج اسسسف ماكنت ادري انك عندنا
رشا:رفعت راسها وجات عينها بعين فهد لاعادي حصل خييير كان ودها تقوله انو تحبه وتطول معاه بالوقفه لكن هو مشى بسسرعه)
عند اهل المعرس
ام فهد:ياهلا والله زارتنا البركه نورتونا
ام سلطان:هلافيكي يالغاليه تسلمين والله من ذووقك
وجدان:دخلت وسلمت عليهم كلهم
ام سلطان:هلا هلا والله بوجدان شلونك
وجدان:انا بخير خالتي انتي كيفك
ام سلطان:بخيير الله يسلمك
وجات ميري وجابت لهم العصير
عند الرجال
سلطان:هلا هلا والله
فهد:هلا بالنسسيب
سلطان:ههههههههههه هلافييك
ابو فهد:هلا فييك ياوليدي شلونك
سلطان:بخير عمي انت كيفك
ابوفهد:بخيير والله
ابوفهد يتكلم هوا وابو سلطان طبعـآ
سلطان:فهد
فهد:هلا 
سلطان:اقول متى بخلص واروح اشوفها ترى طولتو
فهد:ههههههههه شفيك مستعجل
سلطان:طيب طيب اوريك
فهد:هههههههه خلا ص خلاص الحين بروح اكلم امي متى تدخل عشان تشوفها
سلطان:هذا النسيب ولا بلاش هههههه
فهد:ههههههههههه
عند نوره ورشا
رشا:من يوم مادخلت عند نوره وهيه ساكته ومسرحه بالموقف اللي صار
نوره:هو رشا وش فييك من جيتي وانتي ساكته وش صار
رشا:هاا وش قلتي 
نوره:لا والله منتي معايا ابد ابد
رشا:ههههههههه اقول بنزل تحت قلت لجوجو شويا وبنزل
رشا وهيه نازله وكانت قريبه من مجلس الحريم كانت فيه مرايه قالت خليني ازبط شكلي قبل ادخل لهم وهي تزبط شكلها الا وفهد جااء وجات بتدخل عند الحريم لقتو قدامها
فهد:يقول بنفسه وش هالصدف دي اليوم كح كح اسف ماشفتك وادها ظهرو عشان تدخل
رشا:السلام عليكم ودخلت تسلم ع الكل
الكل:وعليكم السلام
رشا:جلست جنب وجدان
وجدان:وينك قلتي شوي هذا كله شوي
رشا:هههههه عاد تعرفين اختك نورة اللي يقعد معها
وقاطعم صوت دق الباب 
وجدان بروح اشوف مين
فهد:وجدان
وجدان:هلا فهد
فهد:اسسمعي قولي لامي متى ترى سلطان ناشبلي مستعجل يبي يشوف العروس ههههههههههه
وجدان :اوك انا بطلع انادي نوره وانت خليه يدخل اوك
فهد:اوك
وجدان:يمه فهد يقول الحين سلطان بيدخل
ام فهد:طييب انت اصعدي فوق انتي ورشا وخلي نورة تنزل 
وجدان:اوك رشا تعالي ابيك
رشا:خافت لايكون فهد قال لوجدان هلا وش فيك
وجدان:وش فيك خايفه ههههههه بنطلع فوق المعرس جاي
رشا:لا لا مايصير نطلع بنوقف هني عشان نشوف نوير وش بتسوي ونتريق عليها بعدين
وجدان:هههههههه ايوه والله صح
ويقاطعهم فهد اقول وجدان انا وش قلتلك وانتي واقفه هنا مانتبه لرشا
وجدان:هيييييي وش فييك لا احم ولادستور 
فهد:ياربي وش دا كل ماروح مكان القاها (ها ها سوري جوجو مانتبهت وعطها ظهره
رشا:استحت وطلعت فوق هيه وجدان
وجدان:نوره يلا انزلي تحت ههههههههه
نوره: واخيرااا مالت بس ساعه مخليني هنا
وجدان ورشا:ههههههههههههه يلا انزلي بس
نوره:زين انتو بتقعدو هنا صح
رشا ووجدان:ها ايه ايه ههههه بس بنزلك تحت اول شي
نوره :طيب كيف شكلي 
رشا:وربي تهبليين مششاء الله عليك ياحظه سلطان هههه
وجدان:ايه والله ياحظه قسسم انك روعه يلا امشي بس
نوره:استحت وبدلع زيين يلا ننزل
رشا ووجدان :هههههههههههه
ونزلو الثلاثه وسلطان دخل خلاص وفهد برا ينتظرهم
اول ماشاف ثلاثه نازلييين اداهم ظهروو 
رشا :اانا بوقف هنا ليين فهد يدخل
وجدان : اوك ونزلت هيه نوره
فهد:يلا ساعه تنزلون
وجدان :عروسه خليها تعيش الدور ههههههههه
فهد:هههههههههه يلا ودخلو 
وجدان:رشا رشا يلا تعالي تعالي دخلو وواقفين قريب من الباب يششوفوو اللي يصير ههههههه
عند الحريم
كان بالمجلس ام سلطان وام فهد وسلطان وخالت سلطان فهد:السلام عليكم وماسك نوره
الكل:وعليكم السلام
نوره:كانت مستحييييه ومنزله راسها ع الارض وجلست جنب فهد
فهد:وهذي العرووس وش رايك 
سلطان: انحرج ماعرف وش يقول
فهد: الحين من اول ناشب والحين مسوي منحرج
ام فهد:هههههه وش فيك فهد شوي شوي ع الولد
ام سلطان:مششاء الله عروستنـآ تهبل قمر بسم الله عليها
نوره:بصوت واطي وهي خجلانه تسلمين خالتي من ذوقك قالتها بدلع
وجدان:ههههههههه شوفي شوفي الدلع امبيييه
رشا:ايه هههههههههههههه
سلطان:يقول في نفسه وه يالبى الدلع ااخ بس لو مافي احد لاخذك بحضني وابوسك 
نوره:تقول بنفسها وش فيه سلطان شكله ناوي علي ههههههههه
سلطان:يهمس لامه يمه قولي له يعجلو الملكه ماقدر اصبر
ام سلطان :عيب ياولد استحي ااالااقول يام فهد ان ششاء الله تبون الملكه
ام فهد:والله مدري بس فهد يقول بعد 3 شهور
سلطان:3 شهور وطالع في فهد بحقد
فهد:ههههههههههههههه 
سلطان:انا اقول لو نسوي الملكه الحين والزواج خلوه بعد 3 شهور
فهد:والله مدري الشور شور العروس وامي ها وش رايكم
ام فهد:والله انا ماعندي مانع
فهد:وانتي يانوره
نوره:وهي مستحيه اللي تشوفنه
فهد:اجل خلاص الملكه الخميس الجاي
سلطان:خليها الااربعاء
فهد: اقول يالنسيب لاتخليني اهون اخليها بعد 3 شهور هههههههههههه
سلطان:لا خلاص خلاص الخميس الخميس
فهد:ايوووة كذا خلك رجال ههههههههههه..
الكل:هههههههههههههههههههههههه..
انتهــى البااارت..
انتظــــــــــرووو معي الباارت الجااااااااي..
ودي لــــــــــكم..
__________________________
(الجــــــــزء التاســــــع عــــ19ــشر)
يوووم الخمـــيس..
نورهـ:يمممممة خاايفة وربي ياوجداان..
وجدان:ياللعن ام الكذب لو تخافين ليش ماخفتي يووم دخلتيه لبيت..
نورهـ:طيب طيب اسكتي لاحد يسمعك..
يلا رشا متى تجي..
رشا:هذااي جيت خخخخ وه بس وش ذا الزين وش ذا الحلا خقوقييييية..
نورهـ تسلمين لي ..
وجدان:وانا مالي كررررت كللللش..
رشا:خخخخخخخ اعجبتني كررت هذي هههههههه..
الا لك كرتين اصفر واحمر هههههههه انتي الغالية يالغلا..
نورهـ:اقوول مغاازلكم خلوها بعدين وش رايك بلبسي ومكيااجي وشعرري..
(لابسة فستان ماسك على جسمها نااااعم مره لونه احمر وفية شريطه تحت الصدر لونه اسوود واللي ماسك الفستان<<بمعنى السيوور..
شريطه لونها اسوود..
ولابسة ساعه انيقة لونها اسوود ولابسه صندل لونه اسوود..
وحاطه مكياج ومكحلة عيونها من جووه ومن برا وحواجبها وحاطه بلاشر لونه احمر خفييف وقلوووس احمر صاارخ وحاطه شدور اسوود واحممر وشعرها حاطه القصه على جنب ومسوويه شووي نفخه <<بمعنى بووف..
ومسيحه شعرهااا ..
<~طالعه مررررررررررره رووعه..)
رشا:خقق وربي انييييييييقة ..
وجدان:ماقلت لكم ان مالي كرررت خخخ..
(لابسة فستان اسود قصير فووق الركبه وطوويل من ورى ومن فووق عند الصدر فيه شك خفييف بالاخضر وجااي سبعه من قدام ومن ورى نهااية السبعه اللي من ورى منزل منه شيفوون لوونه اخضر وطاايح على الفستاان من ورى لابسه ساعه واسووره فخمه مرهـ ولابسه سلسااال على شكل عين فضي والعدسة اللي وسطها لونه اخضر وحلق نفس شكل السلساال..
ولابسة صندل لونه اخضر..
وحاطه مكياج خفيف نااعم مكحلة عيونها من جووه وحاطه مسكره ومكحلة حواجبها وحاطه بلاشر خفيف لونه وردي وقلوووس وردي وشدو لونه اسوود ..
وشعرهاا مسوويته مسيحته وجيبته على جنب ..
مررهـ انيقة.)
رشـآآ:وين عبدالله لو يشووفك اتوقع تجيه سكته قلبيه ههههههههه..
الكل :هههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه..
خقووووقييييييييييييية..
رشا:طيب وانا ماحد مدحني تهي تهي تهي..
(لابسة فستاان لونه ازرق طوويل ومخصر عى جسمها وبدااي من نص صدرها عليه شريطه باللون فضي ومن ورا على شكل سبعه الى اخر الضهر وجايبه شريطه لونه فظي ومربوط على شكل فلوونكه باخر الظهرهاا ولبسة صندل لوونه فضي وساعه وسلسال وحاطته على ورى عشان الفتحه اللي بظهرها ولنهم فضي..
وحاطه مكيااج ناعم مكحلة عيوونها من جووه ومسكره وحواجبها مكحلته وحاطه شدوو خفييف مررهـ لونه ازرق وقلووس وبلشر لوونه فووشي..
وشعرها رفعته مسوويه تسرريحه بشعرهااا..
وطاالعه حلوووه مرهـ..)
وجدان :وربي قمرررررررر ياقمر انتي..
نورهـ:وش قمر الا احلى من القمر مليوون مرررهـ..
شكلك انتي اللي بتملكين مو انا هههههههه..
رشا:الله يسسسمع منك واللي في باالي بعد وتناظر وجدان وتبتسم..
نورهـ:خخخخخخ قصدك اخووي فهد..
وجدان ورشا:وانتي كل شيء تعرفينه ..
نورهـ:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه ايه كل شيء اعررفه..
وطق البااب فهدوجدان وجدان..
وجدان:احم احم حبيب القلب جااء رشاا خخخخ..
هلا هلا اصبر بجيك ..
وفتح الباب فهد لان ماتووقع ان عندهم احد واللتفت وناظر رشاا وخق تحتهااا ..
وجدان :فهد عيب بنت الجيران عندناا اطلع ..
فهد فهد هييييييييييه<<مفهي طبعا من جماال رشاا..
وجدان ناظرت برشا وهي بعد مفهية بس رشا انتبهت ان وجدان ونورة انتبهو لها لفت وعطته ظهرها ..
وفهد للحين خااق تحتها ماصحى الا وجدان تصفق فهد على خفيف عشاان يحس فيها..
وفهد لاحظ ان خووواته ان انتبهوو له وطع برا الغرفه ولحقته وجدان..
فهد:الى متى فووق ترا اللحين بيجوون الناس اللي عزمينهم رووحي سااعدي امي والله نفسي اخليه بارووع قصر بالشرقيه بس ابووي وسلطاان احلفوو علي ..
وجدان:طيب حااظر لا لا بيتنا احسسسن ناخذ راحتنا اكثر..
فهد:اقووول وجدان هذي رشااا..
وجدان:أيـــــــه,.,
فهد:مشاء الله الله لايضرها حلووهـ مرهـ انا شفتها هذااك اليووم بس مادققت بملامحهاا ماتوقعتها بهذا الجماال..
وجدان:اخطبها لك هههههههه..
فهد:ناظر فية بستحقاار انا اتزووج وحده مو من مستوانا..
وجدان:مافي فررق بالمستووى الاخلالالاق اهم شيء ..
فهد:اقوول انزلي تحت عند امي ورااح عند الرجاال..
وجدان ارجعت للغرفة ولقت نوره ورشا يسؤلفوون ..
ادري ادري ان اخووي رووعه بس رشا والله تضحكوون وانتم خااقين على بعض ههههههههههههههههههههههه..
وجدان:بسك اكلتي البنت يلا انتي انزززلي تحت<<تقصد رشا وانتي انثبر هنا عشاان يتحمسوون اكثر على شووفتك خخخخخخ..
ونزلوو تحت وجلسوو يسؤلفون مع العزااايم .........الخ
فهد دق على جوال وجدان وقالها ان لاززم تنزززل عشاان بترووح للمجلس وبيدخل عليهااا سلطاان ..
وجدان:طيب طيب اللحين ارووح لها..
وجدان راحت فووق وافتحت البااب ولقتها تكلم هـــلآ حبيبي وش مشتاااق اللي يشووفك يقووول انك ماشفتني من قبل ههههههههههههههه..
وجدان:ارجعت ورا وهي مصدوومه من اللي تكلمه بكل هذا الجرأه وخااافت كثثثثثثثثثثثير..
ودخلت نوورهـ من تكلمين هااااااااااااه..
نورهـ بخوووف :هـآآه..

*من اللي تكلمة نورهـ..؟!!
*وجدان وش نهيتها مع عبدالله.؟
*فهد بتعجبة رشــآآ..؟
انتهى الباارت انتظرووني بالباارت الجـــــــآآي..
ودي لكم.. 
الجــــــــــــزء الــعشـــــريـــ20ــــن)
وجدان:ارجعت ورا وهي مصدوومه من اللي تكلمه بكل هذا الجرأه وخااافت كثثثثثثثثثثثير..
ودخلت نوورهـ من تكلمين هااااااااااااه..
نورهـ بخوووف :هـآآه..
سلطان حبيبي اكلمك بعدين وجدان تبيني..
سلطان:ايه تبين تنزليلي وانا بسكر فهد جاء هههههه..
نورهـ:هههههههه تيب سلالالالام وسكرت..
اللحين وش فيك منهبلة انتي تعرفين ان انا اكلم سلطان من زماااااااااااااااااااااان ..
وجدان:اها ومستحية بعد..
نورهـ:انا مستحية منكم مو منه..
وجدان:طيب انزلي عشان تروح للمجلس ويشووفك وسلطان واذا طلع بيدخلوون الحريم يسلموون عليك ..
نورهـ:طيب..
انزلووو ونوره امسك يد فهد ودخلت المجلس ولقت سلطان ينتظرها وبتسسسمت..
فهد:يلا خذ زوجتك ياللي ماتستحي على وجهك ماتقدر تصبر 3 اشهر..
سلطان:ههههههههههههههههههه ياارب تحب وحده تووريك الووويل عشاان تحسس فيني..
فهد:فال الله ولا فالك خيييييير انا بنت تتحكم فيني هه تحلللللم..
سلطان: طيب وش رايك تضف وجهك لاني بسؤلف مع حبيبت قلبي..
فهد:انا قبل بطلع بمزااجي بما انك قلت ابقعد على قلبك ماني طااالع..
سلطاان :لاتطلع عاادي (رااح وضم نووره قدااام فهد وبااس خدهاا قداامهاااا ونوره صارت مثل الطمااطه )
فهد:ياهووووووووووووووووووووووووووووة
اصبر هوونك على اختي لاتتهوووووور خخخخخخخخ..
سطان:وش اسوويلك منت رااضي تطلع ..
فهد يغمز لنوره:نوره اطلع..
نوره :................
سلطان :فهد تطلع ولا شلوووون ..
فهد:ههههههههههههههه يلا يلا بطلع وهوونك على اختك شوي شوي عليها اقوول اختي الله يكوون بعوونك قولي دعااء اللي يفرج لك منه خخخخخخخخ..
سلطان:لاياشيخ اقوول ضف وجهك وسكر الباب ورااك..
فهد:ايه وانت قفله هههههههههههههههههه
وطلع وسكر الباب..
سلطان:أي والله فكره ورااح قفل الباب..
نوره:بشهقة ليش وش ناووي عللليه يووم تقفل الباااب ..
سلطان:قوولي وش اللي مانوويت علليه اه بس وقررب لنووره وضمهاااا بقووووة ويشم عطرهاااا وتعااانقوو وقررب لنورة وبااس شفاايفهاااا ونوره كانت تبي تبعد عن سلطان لانه عورهاا وكانت ترجع على ورى حتى لصقت بالجداار وشفاايف سلطاان مافاارقة شفايفهااا وبعدين بااس عيوونها..
نوره بهمس:المتني..
سلطان:اعذرريني ونزل على رقبتهااا وبااسها بقوووة حتى صاار لها اثررر ونوره ماقاااوومت جلست تبوووس شفااايفه ونزل سلطان على صدر نووره ..
نوره:زودنهاا..
سلطان:لا ورجع يبووس صدررهااا..
نوره:وش اللي لا خلاااص وقف تبوويس وخررت عنه وجاها من ورى وضمها بقوووووووووووة..
خلاااص وربي المتني هوونك علي..
(طق طق طق يلا ياسلطااان الحريم بيسلموون على نوره خلااص لكم ساعه الا ربع يلالالالالالا)
نورهـ:يلا تفضل من غير مطروود وهي تبتسسسم..
سلطاان:كل يووم بسنتر عندكم وبسووي اللي ابي يؤؤيلك ترفضين..
نوره:هههههههههههههههه واشرت له بمعنى اووكي..
وبااسها على شفاايفهاااا وجااء بيطلع الا نوره سلطان..
عيوووووووووووووووووووووووووووووووووونه..
سلطان تعاال وكان معها منديل هههههه بمسح القلووس االلي بوجهك وثوووبك ههههههههه..
سلطاان :لاا خليه ابي يعرفووون..
نوره:لااااااااااااا ومسحته لين رااح بس اثره بالثووب واضح..
وطلع الا فهد بوووجهه وثووبة يالوسسسخ ياقليل الحياء ياللي ماتستحي لعبت بأأأختي ..
سلطان:قررب منه وقالها بصوووت خفييف انا اقل شيء بحلال مو مثلك بالحرااام..
فهد:اقول اسكت لاتفضحنا ههههههههههه..
سلطان:شفتي سكت اخوووك..
فهد:هههههههههههههههههههه..
نوره:مستحييييييييه..
اقوول امش سلطان يلا خل تأخذ راحتها مع الحررريم..
وطلعوو وجتها وجدان ورشا ميتين ضحك هااااااااااااااه وش صاااار خخخخخخخخ..
نوره:ماصاار بس جلسناا نسؤؤلف ..
رشا:أي وااضح شوووفي رقبتها وااضحه انه باسهااا ههههههه..
وجدان:لالالا القلووس اختفى مافي قلوووس كله بشاايف سلطان هههههههههههههههههههههههههه..
نوره:ههههههههههههههههههههههههههههه ونزلت راسها لانه استحت ..
وجدان انا برووح اجيب لها القلووس قبل لايدخلوون الحريم هههههههههه..
وراحت وراجعت بسرعه وحطتلها القلوووس وراحو ونادوو الحررريم عشاان يسلموون عليهاااا..............الخ
وجداان رشا فيك شي..
رشا :لا بس نسيت اكل علاجي برووح اكلهم وارجع لك..
وجدان:يعني بترووحين لبيتكم..
رشا:ايه مارااح اطووول قلبو يلا باي..
وجدان:بمان الله..
وجلست وجدان جنب نورهـ يسؤلفوون وطلعت رشا برا وبالحديقة بيت ابو فهد لقت فهد يكلم وجلست تسمع من يكلم..
فهد:هههههههه طيب انا اووريك....هههههه اقوول انا ماني فااضيلك يابوفارس اكلمك بعدين يلا سلااام..
رشا حاولت تطلع قبل يشوفها فهد وفهد حس فيها واركضت وفهد شك بالوضع ولحقاا لين مسكها وناظر فيهاااااااااا ورشا اسكتت وجلست تناظر فيه وفهد قرررب لان اجذبه ريحة عطرها ورشاا كاانت سااكته وفهد مااقااااووم ضمهااااا قووووووة قال ليش كنتي تركضين خاايفة مني يعني..
رشا كانت منهبلة من اللي يصير وخافت ان يصير شيء لان تعرف ان فهد راعي سؤاالف وكذا قالت لا مو خاايفة منك بس مابيك شووفني واناا كذاااا..
فهد بعدها من صدرره وقرررب وجها له وقالها رغم ماشفتك الا هذاا الووقت الا طالعه جنااااااان اليووم..
رشا قامت ترتجف وماحست الا فهد باااااس شفاايفهااا وفهد ماحس الا الا يدين رشا بظهره وقرربهاا لصدره قاال حبيبي لاترتجفييين لاتخافين مني ..
رشا:............
فهد:وهو ضاامهااا انتي ليش ترتجفين كل ذا خووف ولا بررد ولا وش..
رشا:اخااف احد يشووفني معك كذا وش بيقوولن عني بعدين لاابعد عني انت مو محرم لي برووح ادوور عبااتي مدري وين رااحت برووح لبيتنا..
فهد:لا ماني مبعد وماحد بيشووفك لان كلهم لاهين عنا وسالفة المحررم وقااطعته رشا انا ماني غبيه تكذب علي بكلمتين وتقوول بخطبك ومدري وشو انا عارفة اني مو من مستوواك ولا غرووك وكبريااك وعاارفة مستحيل اكوون لك فهد لاتتحديني قاالت له اتحداك اتحداااااااااااااك تسوويهاااا يافهد..
فهد:ناظر فيهاا بااعجاااب طيب رااح تشووفين..
رشا:ابعد عني ترااك ضمك لي يعوورني من جد المتني..
بنفس الوقت وجدان يؤؤؤؤه وينها هذي اخاف يصير فيها شيء انا برووح لهم لبيتهم اللبست عبااتها ورااحت لبيت رشا ودخلت البيت ولقته ضلام <<بمعنى مافيه احد واستغربت ورااحت فوووق تووقعت انها بغرفتهاا..
وافتحت غرفتها ومالقتها..
وبنفس هذا الوقت عبدالله دخل بيتهم..

*وش سالفة فهد بحركته مع رشااا..؟
*وجدان وش راح يكون تفكيرها برشـآ..؟!
*عبدالله وش يسوي اذا شااف وجدان..؟
انتظروو معي الباارت الجاااااااااي..
ودي لـــــــكم..
(الجـــــــزء الواحد والعــشريـــــ21ــن)
وجدان:دخلت غرفه رشا ومالقتها وي وين ذي شكلها رجعت خليني ارجع وهيه نازله 
عبدالله:مششاء الله عليكي كنت دايم اشوفك من بعييد حلوووة والحيين احلى واحلى
وجدان:انتا هنا انحرررجت مرره وخدودها حمرت وقالت تسسلم عيونك الحلوة وجات بتنزل عشان تروح
عبدالله:وقف قدام الباب و قرب منها ويطالع فيها بس هيه كانت منزله راسها ومسك يدها وباسها وهمس لها كيفك قلبي
وجدان: وهيه مرره منحرجه انا بخييير الحمدلله انت كيفك
عبدالله:يااااااه انتي قدامي وماكون بخيير ...؟
وجدان:انحرجت وماعرفت ايش تقول وكانت مرره خايفه وترتجف
عبدالله:وشفيك وجدان خايفه مني ...؟
وجدان:تقول في نفسها اااه ياحلاة اسمي منه >>ها لا ماني خايفه 
عبدالله:رفع راسها وجات عيونو في عيونهاآآ وقالهاا فديت هالعييون لييش كنتي تبكي هذاك اليوم بالبلكونه
وجدان:وعينها في عينو وماعرف اييش تقول 
عبدالله:احببببببببببك وربي احببببببك ياوجدآآن
وجدان:بخجل وصوت واطي وانا كمان
عبدالله:وانتي كمان اييش ؟؟
وجدان:انحرجت ونزلت راسهااا
عبدآلله:قرب منهـآ آكثر وكان ترتجف من الخووف وحضنهـآأأ وهمس اااااه بس متى تكوني ليآآأآ
وجدان:حاولت تبعده عنها بس هوا كان حاضنها بقووه 
عبدالله: وحضنهااا اكثررر بصدره وباسها في شفايفهااا
وجدان:عبدالله خلاص خليني اروح بليييز قبل ماحد يجي 
عبدالله:تركها واعطاها بوسه على شفايفها وقلها اوعديني ماشوف دموعك ثاني
وجدان:وهيه منحرجه من حركتو اوعدك وطلعت
وهيه نازله رشا طالعه
وجدان:رشا وينك انتي ساعه تجيبي الدواء ولما جيت هنا ما الاقاكي وين رحتي
رشا:هاا لا بس كنت ادور عبايتي وكانت مرتبكه مره
وجدان:اهاا طيب بسرعه خذي دواكِ وتعالي عشان نكمل السهره
رشا:أوك
في بيت ابو فهد
فهد:كان مع الرجال وقاعديين يسولفون
سلطان:فهد فهد وي وين مسرح ده فهوووود
فهد:خييييير وش فييك تصارخ هلا وش تبي
سلطان:لا ابد سلامتك الحين ساعه اناديك والحين ترد وين مسرح هاا اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
فهد:ماحد مآخذ عقلي ولا ششي 


سلطان:ايه ايه صدقتك ههههههههههه
عند الحريم
وجدان:رجعت وكانو كل البنات قاعدييين يسولفو والعروس قاعده وي وش فيكم كداا نايمين يلا يلا الحيين ابي اشغل لكم عبدالمجيد والكل يقوم ويهز شوي ههههههه
الكل:ههههههههه
وجدان:وشغلت المسجل وعلت الصوت ع الآخروكل البنات قامو يرقصون
(سلامتك حبيت توي سمعت بهالخبر)
نوره:كانت طايره من الفرحه والابتسامه مو مفارقتهـآأآ
عند الرجال
فهد:وش فيهم هذولي انهبلو معليين الصوت كدا ابي اروح اقولهم يوطونه
سلطان:وي وش فيييك خلهم يستانسسون هذي نوير مو اي وحده
فهد:ياعيني ياعيني اقول مالت عليك وعليها بروح اقولهم يوطون الصوت هههههههههههه وراح
عند بيت ابوعبدالله
رشا:دخلت وكان عبدالله قاعد ع الكنبه ومسسسرح ع الاخر رشا يؤؤؤؤؤؤ كان هناا لما كانت وجدان فيييه اكييد صار بينهم ششي عبدالله عبدالله (وي وش فيه ذا مايرد راحت وقربت منو وعطتوه كف على خفيف عبدالله
عبدالله:هااااااا يؤ من متى انتي هناا
رشا:من يوم وجدان مانزلت
عبدالله:يسوي نفسسه مو عارف لييش وجدان كانت هناا
رشا:عن الاستهبال هاا واعترف وش سويتو ههههههه
عبدالله :اقول انقلعي بس اصلا توي ادري منك ان وجدان كانت هنا
رشا:اييييييه صدقتك
عبدالله:اقول انا بروح انام تصبحيين على خيير
رشا:ايه تنام قلتلي وانت من اهله
عبدالله:ههههههههههه وراح لغرفته
رشا:راحت غرفتها واخذت دوآهـآ ورجعت لبيت ابو فهد
وهيه راجعه تبي تفتح الباب والا تحس بأآحد ورآهـآأ 
رشا:م ..... والا يد تنحط بشفايفها
فهد:كان حاضنها من ورا وقلهـآأآ وش فيك ماعرفتيني
رشا:فهد لو سسسمحت اتركني لاحد يجي ويشوفنا
فهد:اوووه وش فيكي حبيبتي قلتلك ماحد بيشوفننا يؤه
رشا:فهد الله يخلييك اتركني 
فهد:تركهااا وخلاها تدخل اول وانتظر شويا عشان محد يشك
رشا:دخلت وكانو البنـآت يرقصو وفالينها ووجدان كانت مسسسرحه راحت وجلست جنبها وجدان وجدان اللي ماخذ عقلك يتهنى فييه
وجدان:هههههه هلا وش فييكي تأخرتي
رشا:ارتبكت ماعرفت وش تقول
وجدان:هاه وش فيك اقولك لييش تأخرتي
رشا:لاماتأخرت ولا ششي بس كنت ادور ع الدواء عشان نسيت وين حطيته
وجداان:اهاا الدوااء ولقيتيه
رشا:ايه لقيته الحمدلله 
يقاطعم صوت دق الباب
وجدان:بروح اششوف ميين
فهد:وجدان وش فييكم كذا انهبلتو صوت المسجل واصل ليين عندنا
وجدان:وش فييك فهد نبي نستانس
فهد:ايه استانسو ماقلنا شي بس وطو الصووت
وجدان:ان ششاء الله 
العنود)العنود هذي تصير بنت أخت أم فهد وهي تحب فهد من ايام الطفوله) جات جنب رشا ووجدان
وجدان :هلاوالله
العنود:ممكن اقعد معاكم هههههه
وجدان:لا مو ممكن ضفي وجهك
رشا: ههههههه عيب وش تقولين وجدان حياكي العنود
وجدان:رشا هذي العنود بنت خالتي
رشا:اهلن العنود انا رشآ
العنود:هلافييييييك
وجدان:اقول بنـآت وش رآآيييكم نروح بعد مايروحون الحريم البحــــر
العنود ورشا:وااااااا خووش فكره 
العنود:بس فهود مرره عنييد ماعتقد بيرضى
وجدان: رشااا وش رايك انتي تكلميه اكييد بيرضى لانوو مايعرفك كثير ومايقدر يرد
العنود:وي ولييش تكلمو هيه انا اكلمه ومابيرفض لي طلب
رشا:ايه صح وجدان احسسن شي العنود تكلمه(قالت كدا عشان العنود ماتشك فيهـآأآ)
وجدان:(فهمت قصد رشا)وقالت اوك خذي كلميه
فهد:رن جواله (المتصل وجدان) ياليل وش تبي دي
سلطان:رد رد يمكن يبون شي
فهد:الو
العنود:الو هلا فهود شلونك
فهد:هلا (وي من دي ) انا بخير وانتي
العنود:انا بخير دامك بخير (رشا تطالعها بحقد ووجدان حست بانو رشا تضايقت) فهود انا العنود عرفتني
فهد: ايه عرفتك ياهلا
العنود:طلبتك قل تم
فهد:لاماقول قولي وش طلبك بالاول
العنود:تكفى تكفى قل تم عششان خاطري ولامالي خاطر عندك
فهد:لا اش دعووه تم
العنود:تودينا البحر بعد مايروحون المعازيم
فهد:بس كدا اوووك ميين بيروح
العنود:وافق وافق (ييسال مين بيروح)
وجدان:قولي له رشا وانتي واختك الهنوف ووجدان ونوره
فهد:أوووك اول مايروحو المعازيييم اطلعو لاتتاخرو فهمتو
العنود:لا لا ان ششاء الله مابنتـآخر فدييييييييتك ياحلى فهوود
فهد وقفل على طووول (وبعد ماقفل قال في نفسو وش فيني آنـآ اول مرره ماخقق مع بنت لا لا مش معقوول 
)وقاطعه سلطان
سلطان:ها وين وصلت ههههههههههه
فهد:لا ابد هنا ماوصلت مكان وش تبي
سلطان:وش يبون منك ومن ذي اللي كلمتك ماظن وجدان تقولها العنود ههههههههههههه
فهد:هذي بنت خالتي العنود تقول يبو يروحون البحر
سلطان:صدق فللللللللللللله ها فهود حبيبي الحبيبه بخليها معي ولا تنشب لي وتخلي احد يجي معانا خلهم كلهم بسيارتك
فهد:هههههههههههه من عيوووني بس كم تدفع
سلطان:ههههههههههههههه اقول طس بس قال كم تدفع قال
عند الحريم
نوره:يلا يلا بنات راحو الحريم خلنا نروح ههههههه
وجدان:وش فيكي كدا مستعجله ههههه
رشا :ايه وش عندك متحمسه كدا
العنود:وش فيكم نسيتو ان سلطان بيجي معنا اكييد هههههه
وجدان ورشا: ايه صح ههههههههههههه
نوره:اقول عن الهبل يلا انا بروح ولاحد ينشب لي خلكم بسياره فهد 
الكل : هههههههههههه بشرط
نوره:هااا وش فيكم قلبتو علي كمان شرط وش شرطكم
العنود:تحكينا كل شي صار بعديين
نوره:افاااا من هالعين قبل هالعين يلا خلني ارروح سياره سلطان قبل فهد لا يقول لي تعالي بسيارتي
الكل :ههههههههههههههههه وطلعوو
العنود ووجدان والهنوف ورشا بسياره فهد
ونوره طبعا لوحدها مع سلطان 
في سياره فهد
العنود:جات عند المقعد الآمآمي وقالت فهد افتح 
فهد:استغرب من جرأتهـآأآ ان ششاء الله
وجدان :وش فيها دي ماتستحي 
رشا:سوت نفسها انها ماتضايقت وقالت يلا يلا خلينا نطلع
وجدان : اوك يلا الهنوف تعالي
وطلعوو كلهم ورا الا العنود كانت جنب فهد
رشا:بداخلها ميييته قهر وغيرااانه لييش دي قاعده جنب فهد اوووف مالت عليها وتهمس لوجدان بصوت واطي اقول وجدان
وجدان : هلاقلبي
رشا:هي العنود دي وش بينها وبين فهد
وجدان:ههههههههههههههههه ضحكت بصوت عالي الكل سمعها
رشا:الله يفضحك فضحتينا
فهد:وش عندك وجدان تضحكين ضحكيني معاكي
وجدان:لا مافي شي بس رشا قالت لي نكته
رشا:وجدان الله يقلعك انا قلتلك نكته الحين 
فهد: ايه رشا قولي لنا النكته خلينا نضحك شوي
رشا:هاا لا مافي نكته ولا ششي تستهبل اختك
فهد: افا تستحي مافي احد غريب يلا عاد قوليها نبي نضحك من زمان ماضحكت ويطالع فيها من المرايه
العنود:بقهر اقول فهودي ماعلييك كيفها لاتقول النكته اانا جايبه معي شريط خلنا نسمعه ونستانس ههههههه
فهد:بقهر اوك 
رشا: انحررجت من تصرف العنود وانقهرت
وجدان:هدي ياستي تحب فهد من زمان بس هوا مو معطيها وجه لانها بصراحه حق شباب ومصخره
رشا: آهـآأ أووك وسكتو وقعدو يسمعو الششريط اللي شغلته العنود كانت اغنيه
(ااه لو بس تعرف بحبك قد ايه وبخآف عليييك ولاكنت في يوم تفكر تبعد عن قلب كان بيخاف علييك طب ليييييييه ...تبعد عني وتنسـآني لا ده حرآآآم ماكانوش دول يوم وليله باسم الغراااام )
رشا وفهد:كانوو يطالعوو ببعض 
فهد:كان قلبه معاها بس كان يبين لها نظرات كبريأء
رشا:كانت نظراتها نظرات حب ووله ونفسهاا تجي وتحضنه
العنود: وي وي شكلي حطيت الشريط الغلط وش ذي الاغنيه
رشا:بالعكس مرره حلوة واهديها لك وطالعه في فهد كانت تقصده
العنود:تسلمي بس بغيرها ماعجبتني ودق جوال العنود شافت الرقم انصدمت ماتوقعت يدق الحييين
انتهى البارت 
وش صار بييين نوره وسلطان؟
مين اللي دق على العنود وخلاها تنصدم؟
وش صار بيين رشا وفهد؟
وش بيصير بين عبدالله ووجدان؟
انتظروني بالبارت الجاي..
ودي لكم..
_________________________

(الجــزء الثاني والعــــ22ــشرين )العنود:هذا وش يبي الحيين داق..
فهد:لييش ماتردين على جوالك
العنود:وهي مرتبكه هاا لا مكالمه مو مهمه
فهد:اهاا طيب يلا بنات انزلو هنا نجلس
الكل:اوك
في سياره سلطان ..
نورهـ:.........
سلطان :مشغل اغنية(وش تمنى ابي تبقى معاي وفيني انا اتهنى....وش تمنى ابي ارتوي حبك ولا انحرم منه)
وقصر الصوووت ومسك يد نورة ليش سااكته حبيبي..
نوره:اسمع الاغنية اعجبتني كلماتها..
سلطان:اهديها لك..
نوره:لاتتكلم معي اخاف يصير حادث لناا وقف عند البحر خلالالاص وننزل..
سلطان :تأأمرين..
وقف عند البحر ونزل وفتح باب نوره ومسك يدها ونزلها من السيااره واجلسو..
نورهـ:حلوو المكاان..
سلطان:مهب احلى منك..
نورهـ:اكييد مو احلى مني ولا بعد..
سلطان:اموووت انا ..
نورهـ:لااااا لاتمووت خخخ..
سلطان:هههههههههههه..
نورهـ:دووم هالضحكة..
سلطان:تدووم عليك ويدووم انفااسك ونبض قلبك وقررب منهااا..
نورهـ بحياااء:سلطان..
سلطان قربها وخلا ظهرها على صدره ويدينه على خصرهاا وقررب يهمس لها عيوونه..
نورهـ:لا ولاشيء..
سلطان:اللحين تستحييين مني ..
نورهـ:..............
سلطاان:هذا اليووم اتمنااه من اربع سنين..
نورهـ:لفت عليية وقرربت منه وتعاانقو وبااس شفاايفها..
وكان سلطان جالس على الارض وماد رجلينه ونوره جالسة على رجلينه وبعد ماتعانقوو انسدح وسدح نوره على صدره احبببببببببببببببببك..
نورهـ:اموت فييك..
سلطان:خلينا نقدم 3 اشهر طوويلة اخااف اغلط معااك..
نورهـ:وربي ياسلطاان يدووب اجهز بهالوووقت..
سلطان:طيب ياروح وقلب سلطان انتي..
نورهـ:ابي ابووسك..
سلطان:كلي لـــــــك..
انزلت وبااست ارقبته وطااحت على صدرره وبااسته وبعدين انتبهت كيف هي جالسة فووقه واستحت وانزززلت عن صدره واجلست على التراااب..
سلطاان: ااااااااه عيديها تكفين..
نورهـ بخجججل:بيوم الزواج ..
سلطان:بيووم الزوااج بسوووي كل شيء كل شيء..
نورهـ:.........
سلطان:نوره لاتستحيين مني تكفييين..
نوره:شيء مو بيدي غصب استحي قبل كلامنا كان عاتي وفجأة صار كذا ولاتبيني استحي..
سلطان:ههههههههههههههههههههه..
نوره:لاتضحك..
سلطان:طيب طيب ههههههههههههههه..
نوره:لا والله وقرربت منه اجلست تضررب صدره..
سلطان:هههههههه خلااااص ههههه تكفييين تراك عوورتيني ههههههههههههه..
نوره:لاتضحك طيب ..
وسلطان:حاضر ههههههههههههههههههههههه..
نوره قرربت منه وكانت تبي تعضه بس ماقدرة لان سلطان مسكها وسدحها على الارض وجلس يبووسهااا..
..
عند البنات وفهــد..
البنات كانو يلعبوون بالماء والعنوود تحاوول تغري فهد بأي وسيللله بس فهد كان عقلة وقلبة مع رشااا..
رشا كانت تركض وطااحت على ركبتها بالترااب <<الطين ..
وتووووسخت رجلينها..
رشا:يؤؤؤه وجدان العنود انا برووح لدورة مياة اغسل رجلين تووسخت ..
وجدان طيب ننتظرك بس لاتتاخرين..
العنود:ماسمعتها مبسووطه بالبحر..
فهد سمعها وقال:انا بعد برووح لدورة مياة مااتاخر..
وجدان:لاتتاخر ترا بناات برووحنا ..
فهد:اكيييد مو متاخر..
رااح فهد لدوورة ميااة الرجال لان العنوود كانت تنااظره وراااح من باب الخلفي اللي يووجهه الى دورة مياة الحرريم وكانت تووها بتدخل رشا ومسك يدها واخذها مكاان مظلم شوووي ..
رشا:انت وش تبي فيني..
فهد:ابي اسؤؤلف معك..
رشا:وين هنا واللحين بيشكوون فياا مابي وجدان تحس ان بيننا شيء صاار..
فهد:عطيني رقمممك..
رشا:هاه لاا..
فهد:وليه؟
رشا:ماتووصل اكلمك..
فهد:انتي بتصيرين زووجتي..
رشا:أي اذا صرت زووجتك خذ رقممي بس اللحين اسففة..
وكانت تبي تمشي وماحست الا بيدين فهد وهو ضاامها من وراا..
فهد:احبببببببببببببك..
رشا بخووف فكني تكفى ..
فهد: وش يخوفك تخافين وانتي معاي..
رشا:.................
فهد:دخلتي مزاااااجي ماتووقعتك كذا ابد انتي حلللللوة كثيييير وحس قلبي متعللق فيييييييييييييييك بس سر خليه بيننا..
رشا:............
فهد مسك يدها ولفها وصاارو متقاابلين لبعض ومسكها مع خصرهااا وقرربها لصدروو كماان :ليش سااكته تكلمي..
وجدان تقاطعهم بصووتها..
رشاااااااااااا رشاااااااااااااا وييينك ..
رشا بشهقة:يممممه شاافتني..
فهد انا برووح لها واضيعها شويا وتجين تقوولي انك عجبك الجو هناك ورحتيي اووك..
رشا بخووف اووك..
رااح فهد وش فيك وجدان تصاارخي ..
وجدان:مالقيتها بالدورة الميااة..
فهد:طيب امكن رااحت تأخذ هواء يمكن العنووود مضاايقتها بشيء..
وجدان:يممممممممكن..
رشا جت والطين للحين برجلينهاا وش فيكم..
وجدان: وينك انتي..
رشا:رحت اغيير جوو برووح اغسل رجلي وابي ارووح لبيتنا..
وجدان:وجهك ليش مخطووف تقوولها هيه تناظر فهد.
فهد قررب منها رشا فيك شيء انتي..
رشا:تحس بدووخة وطااح ومسكها فهد وشاالها ..
فهد:وجدان اجلسي عند العنوود وانا برووح اوديها للمستشفها وانتم سلطاان اللي بيرجعكم البيت ..
دقي على نوورة خلالاص ..
ركبها وسدحها ورا وسكر البااب وركب ومشى بسيارة..
العنود:وش فيها رشاا..
وجدان :دااخت مدري وش فيهاا..
المهم انا بدق على نوورة تخلي سلطاان يجي ياخذناا..
يااربي هذي ماترد ادق عليها ماتررد..
(عند سلطان ونورة)
نورة:سلطاان اصبر برد عليهم دقت علي اكثر من مره اكييد فية شيء..
سلطان:يااربي يعني مااخذ رااحتي معك ابد..
نورة:معليش بس اللحين برد عليها..
سلطان:اووووف طييييييييييب..
كانت منسدحه على صدره وقاامت ودقت على وجدان الووو..
وجدان :نوره وينك انتي لي ساعه ادق عليك..
نوره:وش فيكم صااير شي..
وجدان:خلي سلطان يجي ياخذنا ويرجعنا للبيت لان رشا طااحت علينا واخذها فهد للمستشفى وقالي ادق عليكي تقوولي لسلطاان..
نوره بخووف طيب يلا جااينكم اللحين..
وسكرت السمااعه..

(بيت ام سامي)
مهـآ:علاووي خلااااص تأأخرت الوقت..
علي:لااا اصلا تووني داااق عليك..
مها:بسم الله عليك شووف الساعه كم وتعررف من متى دااق لك اكثثر من 5 سااعات..
علي"يناظر الساعه كم":اووووووهـ الساعه اربع الفجر وانا دااق من الساعه12 ههههههه..
مهـآ:أي عشاان تصدقني يوم اقوولك تأخر الووقت ترااي مضطره اسكــر..
علي:مهــــــــآآوي..
مهـآ:عيووونه..
علي:ابي اشوووفك مشتااااااااااااااااااقلك..
مهـآ:متى تبي انت تآآمــــر ..
علي:هـآآه وش قلتي قلتي امــر من جدك..
مهـآ:هههههه ايووة تأمر..
علي:اووه وش هالتغييير..
مهـآ:ماعجبك الوووضع..
علي:الا عجبني ونص بعد..
مها:والحكمة من النص وشو هههه..
علي"يأؤيل حالي وش هالضححكه الحلووهـ":مها انا عند باااب بيتكم اطلعي الكل ناايم بهالووقت تكفييين اطلعيلي بس خمس دقااايق ابي اشووفك..
مهـآ:اممممممممممم
علي:وش اممم قوولي تأمر ابي انزلك اللحين ترااي متعني لعيوونك..
مهـآ:امممممم اخااف..
علي:لاتخاافين انا بمكاان ماحد يشك فيية واذا شاافووك انا بتزووجك انتي لي تعرفين وش معنااة انك لي..
مهـآ:تيب..
علي:انتظرك يعني..
مهأآ:أيـ....ــــ....ـه..
علي:لاتروحين وتلبسين مدري وشو اطلعلي بطبيعتك..
مها:تيب اوووك..
انزلت مهـآ وكانت لابسة بجامة لونه حمراء وكانت برموده واسيوور وكانت السيور لونها ابيض والبرموده في قلووب بلوون ابيض كان مرره نعوومه وكانت منزله شعرها..
يؤؤه نسيت اتعطر..وارجعت وكحلت عيوونهامن جوه وحطت مسككره وقلوووس احمر لوونه احمر خفيف وتعطررت وانززلت وافتحت الباب الخلفي ولقت واقف عند الباب وحط ايده عل الباب ومنزل راسة ويده الثانية على رجلة ورفع راسـه وناظر فيهااا ونزل للارض ومد يده لها ومها مدة يدها لعلي ومسكها واخذها لسيارة وحرك السيااره مها قلت بتشووفني وين بتوودنــي علي لاتخلي اندم اني طلعت..
علي:تبيني اسلم عليك عند بابكم مو راايح بعيد امشي معي هينااا
كان بنفس الشاارع عمااره لشقق مفرووشة واستأجر شقة عشاان ياخذ راحتوه معاها..
ونزل ونزلت مها وقلبها يرجف من الخوووف بذاات طاالعه بجاامه علي انزل بجاامه ..
علي:لا حااسب احساابك عبااية هنا اللبسيها يلا قدامي مها:علي مابي وبكت علي قربها لصدره ورب البيت ماني مسوويلك شي بس باخذ راحتي بشووفتك ..
مها:أي أي صدقت ..
علي:ترى ضااع الوقت ولبسها عبايتها ومسك يدها ودخلو العمااره ودخلو الشقة وفتح الباب يلا مهاوي انا حلفت مو مسووي شيء ..
مها:وهي تبكي مااابي انا كيف سمعت كلامك وبكت..
ضمهاا علي ودخلها الشقة وسكر الباب ونزل عبايتهاا,,
وجلس على الكنبة وجلست جنبة ومسح دموعها لية الدمووع خلااااص..
مها:تيب وهي تمسح دموعها بيدينها..
علي:ينااظر فيهاا فديت الخشم الاحمر انا ههههه..
مها:ابتسمت وناظرت فية ..
علي:اشتقت لشوووفتك يارووحي..
متغيره صاايره احلى من قبل ..
مها:انت اللي متغيرصاير احلى من قبببببل بكثيير..
علي بثقة:اكيد انا عاارف نفسي..
مهـآ:تناظره ببتساامه احلى مافيك سماارك..
علي:انتي بعد سمارك احلى مافييك..
وقرررب منها ومسسك يدها حبيبي مافيني صبرر..
مها:اجلست ترتجف ..
علي:قلتلك لاتخافين مارااح اتعدى حدوودي ولا نسيتي اني حلفت..
مها:طيب وش قصدك بكلامك مافيك صبر..
علي:ابي اخطبك بكرا..
مها :تيب..
علي ياحلوووو تيب منك:انا اخبرها طيب كيف صارت تيب والله من الدلع الزاايد..
مها:تناظره بنص عين..
علي:من اللحين اقولك بيتي مافي دلع في طبخ وتربية عياال ونووم معي بالليل..
مهـآ بصووت عالي:نعم خدامه لا خدامه انا عندك؟؟
علي:بختار الاجابة الاوولى خدامه..
مهـآ وبانفعااال :لا باللهي وتنكت بعد..
علي وهو يعقد حواجبة: قلت شي خطا انا معرووف الزواج كذا..
مها وهي تقرب منه وتضرب كتفه:لاباللهي..
علي وهو ماسك ضحكته:أي واضرربك بعد؟؟
مهـآ بخووف ومطيرره عيووونها:تضرررب..
علي ببتساامه غصب عنه:اية..
مها يوم شافت بتساامته اعرفت انه يلعب بأعصاابها قالت بدلع:ايه عاتي انا كلي تحت امررك..
علي وهو خااق :وش اللي غير الاحواال..
مهـآ بدلع وتماايع شوي:مافي شيء بس انت زوجي وانا لازم اطيعك..
علي ماقدر يقاوم دلعها وضمهااااا احبببببببببببببك مها احبك اموووت فيك يابعد هالدنياااا..
مها وبخجل:زودنهاا يلا خل نرجع قبل يقوموون اهلي..
علي وهو يتنهد:يلا عشان ماتهوور..
ونزلو واركبو السيارة وكان علي مشغل اغنية((واللي مزود حسنها حسن منطوق متواضعه لكن لها الف هيبه.. مخلوق لكن غير عن كل مخلوق مصيبتـ{ن} ياحلوها من مصيبه))
وصلو للبيت لان كان الطريق مو طووويل ومسك يد مها وبااس يدهاا تصبحييين ع خييير..
مها بخجل:وانت من اهله ..
وهي نازلة من السيارة نزلت العباية وعطته وقربت له وقالت خذها فدااك وفجآه مسك ذقنها علي وبااس شفااايفهاا وهمس له ترى كلامي لك بشقة يووم اقوولك انك بتصرين خدامه كنت استهبل فيه..
مها:عااااااارفة حبيبي وبااسته تحت شفاايفة ونزلت يده من وجهها وسكرت الباب ونزل علي من سياارته لان ماقدر يتحمل بوستهاا وانتبهت له مها واركضت وسكرت الباب وعلى طوول صعدت فووق وسكرت باب غرفتها وجلست تنفس بقوووة ودقت على جوالة..
الوو..
علي:اجل تسكرين بوجهي..
مها: ههههههه خفت انك تتهوور..
علي:من جد بغيت اتهور من بووستك..
مها:علي..
رووحه قلبه عيوونه كللللللله..
مها:احببببببببببببببك..
علي:هاه..
مها:احبببببببببببببببببببببببك..
علي:متاكدة..
مها:احببببببببببببببببببببببببببببببببببك..
علي:انتي تدرررين وش تقوولين..
مها:احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببك..
علي:لا انا بشقق اهدوومي وبقول بأعلى صووتي "وهو يقول بااعلى صووته"اموووووووووووووووووووت فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييك..
مها:مو اكثر مني..
علي:لاااااااا انا بكسر بااب بيتكم وادخل غررفتك واناام جنببببببببببببببببببببببك..
مها:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
خلاص بسكت..
علي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مها :اعرررفك تسوويهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
علي:حبيبي انا بكرا بيبدأ دوااامي
مها بفرحه:حلوو توظفة..
وين...؟
علي:أي توظفت افاا عليك بشركة ابو فهد..
مها :اها حلووو وش بتصير بالشركه..
علي:نائب مدير العاام..
مها:حلوووووووووو..
علي:مهاا عمررك شفتي ابووك..
مها :لا
علي:ابد ابد حتى بالصوور..
مها:ايه ابد ماشفته ماما تقوول ان يووم مات احرقت كل شيء يخصصه عشان ماتتعذب بفرااقه تصدق علي ماما تمووت في بابا الله يرحمممه داايم اذا جت تصلللي تصييح واقولها ليش تبكي تقوول لاني ادعي لبوووك..
علي:اجل بقوولك ساالفة خويي..<~طبعا يكذب سالفتها بس يقوول انوه سالفة خوويه عشاان ماتشك وتنصدم وتتضاايق..
مها: قوول..
علي:تخيلي خوويي كانت امه تقوول لهم امهم ان ابووكم مساافر ويمكن ماااات لان له اكثر من 18 سنه مايجيهم رد وبفتره جاهم خبر ان ابوهم مات يعني تاكدوو ان ابووهم مات وهو مثلك ماشااف ابوووة ابد..
مهااوي معي,,
مها:أي معك بس متاثره بساالفته مسككين اشوى ان ماما تعرف ان بابا ماات ولا تلقى سامي اخوي بس يدوور عنه..
علي :ايووة اكملك واشتغل بشرركه ابوة وهو مايععرف اصلا ان هذا ابووة لان ابوة يووم طلق امهم غير اسمه عشااان بعدين عيااله مايعرفووونه..
مها:حراام عللللية ليش سووا كذا..
علي:لانه كان متزووج وحده كان هو يمووت فيهاا بس هي ماتحبو لانها تحب ولد خالتها بس اهلها زوجها غصب وعاشت معه وماكان يحس بطعم الزوااج والراحه لين تزووج الثانية اللي هي ام خوويي وتخيلي جابت منه 3 عياال وهو يووم شاف زوجته الاوولى ارجعت له وحبته وارتااحت له طلق ام صديقي..
مها:حيووان ابووة وحقير واطي,,
علي:بس ماقصر معيشهم بيت احلى بيت بالشررقية ويمشي لهم مصررررررروف والام تشتغل وضيفة عادية وتقوول ان هالفلووس منها وهو من ابووهم ..
مها:لا زين يفكر فيهم..
علي:بس تدررين ليش قلت لك السالفة؟
مها :أي صدق ليش قلت لي السالفة..
علي:لان ابيك تسااعديني كيف اقوول لخوويي ان اللي يشتغل عنده ابوووة..
مهاا...........
صعععععععععب يمكن بينبسسط لان ابووه عاايش بس لما يعرف ليش ترك امه وليش غير اسسسمه و...الخ بيزعل وبتضاايق وتتعب نفسيته..
علي:عاارف بس كيف بفتح معه المووضووع..
مها:اممممم تقاابل انت وياه بااي مكان تحس فية رااحه واوول شي عطه مقدماات وكذا وبعدين قوولة المووضووع..
علي:مهااااااااا..
مها بخوووف:وش فيييك..
علي:لو انتي بمكاان خوويي وش تسووين..
مها:علي لاتقوول ان السالفة .................
علي:هههههههههه لا حبيبي جاني النووم تنامين جنبي,,
مها بخجل :يلا نووم العوافي سلالام..
وسكرت وهي تفكر بالساالفة..
علي رااح لعبدالله اخووه انت ورااك ماتخطب وتفكني من شررك يلا برووح اخطب حبيبت القلب..
عبدالله:ياشيخ مو كيفي تااجل لان نورة تملكت..
علي:وش دخل ذا بــ ذا..
المهم اجل بكرا برووح اخطب ويوم الثلاثاء ملكتي ان شائ الله..
عبدالله :طيب طيب..
*اهل مها بيوافقوون علىالخطبة.؟!
*مها بتششك من الوووضع,,؟
*عبدالله المسكين وش نهاايته مع وجدان..؟
*رشا العنود وفهد وش النهااية..؟
تابعو معي البارت الجااي..
ودي لكـــــم..

____________
(الجـــــــزء الثالث وعــــــ23ــرين)
عند فهد ورشا
الدكتور:تطمن الحمدلله صحتها كويسه 
فهد:الله يطمنك تسلم دكتور يعني اقدر اطلعها الحين
الدكتور:ايه تقدر
فهد:شكرا دكتور ماقصرت وراح لعند رشا
يلاحبيبي قومي عشان نطلع
رشا:بخجل اووك ولبست عبايتهاا
فهد:مسكها من يدها ونزلو السياره وطلعها جنبو
رشا:مايصير اقعد قدام اخاف احد يشوفني
فهد:محد بيشوفك وقبل نوصل للبيت ترجعي ورا بس الحين ابيكي تكوني جنبي :$
رشا:انحرجت وماعرفت وش تقول
فهد:كان يسوق بيد وماسكها يدها بيدو التانيه
رشا: فهد
فهد:وه بس يالبى اسمي منك :عيونه
رشا:تسلم عيونك انت صدق بتتزوجني
فهد:رشا انا احبببببببك صرت اتنفسك واموت فيك ووقف السياره على جنب وقرب منهـآا وحضنهاا
رشا:حطت يدها بظهره وهمست له وانا اموووووت فيييك واحببببببك من زمااااااان 
فهد:ضمهـآأ آكثررر وقال انا لآزم اخطبك بسرعه
رشا:يلا فهد حبيبي لآزم نروح عشان لايحسو بشي اكيييد خايفين علي الحين
فهد:من عيوووني ياعيون فهد انتي ومشو
عند وجدان والعنود
وجدان:يؤ يؤ مافي احد صاحي الكل نايم الحمدلله
العنود:ايه والله
وجدان:يالله ياترى وش صار برشا يارب خيير
العنود:وش فيك خايفه عليها كذاا مافي الا العافيه وهي زودتها حبتيين شوي مرره مادخلت مزاجي باين انها تمثل
وجدان:العنود وش هالكلام اللي تقوليينه ماسمح لك
العنود:ايه الحيين صارت رشا الكل بالكل وباقي تاخذ فهد كمان وااناا اسكت صح
وجدان:العنود اخوي كيفه يحب اللي يبي وهوا اللي بيختار مو انتي ولا هي
العنود:ايه ادري ومهما سوت فهد يحبني انا وووبسس
قاطعهم صوت فهد السلام عليكم
وجدان والعنود:وعليكم السلام
فهد:وش فيكم صوتكم واصل لآخر الشارع
وجدان:ها لامافي شي بس خايفين على رشا
رشا:ياقلبي انتي والله انا مافيني الا العافيه
العنود:انا بطلع انام سلام
رشا:وش فيها العنود 
وجدان:لامافيها شي 
رشا:طيب انا بروح بيتنا
فهد:وي خليكي شوي وش تروحين وشاف وجدان تطالع فيه قصدي بدري
رشا:ابغا اروح ارتاح يلا وجدان تصبحين على خير
وجدان:وانتي من اهله
فهد:وجدان روحي وصليها لبيتهم مايصير تروح بروحها توها خارجه من المستشفى 
وجدان:استغربت كيف رضى >>اوك من عيوني الحين وراحت توصلها لبيتهم 
فهد:راح غرفتته وانسدح بسريره يفكر برشا ياربي وربي احبهااااااااا اعشقهاااااااااااا خذت عقلي هالبنت
عند وجدان ورشا
وجدان:طلعت رشا لغرفتهااا ماكان احد صاحي بالبيت غير عبدالله ونزلت عشان ترجع لبيتهم
عبدالله:خير وش فيهااا رشا
وجدان:لا ابد بس تعبت شوي والحين وديتها ترتاح
عبدالله:اهااا كيفك قلبي
وجدان:انا بخيير الحمدلله انت كيفك
عبدالله:انا بخيييييير لما اكون معاكي ياعيوني انتي
وجدان :استحت انا بروح حبيبي (قالتها بصوت واطي)فهد بالبيت اخاف يشك
عبدالله:لاخليكي شوي حياتي مشتاقلك وقرب منها وحضنهاا وحس بيد ورا ظهره
وجدان:حضنته هي كمااااان وهمست له احبببك 
عبدالله:وانا بعد امووت فيكي
وجدان:حبيبي تأخرت ااناآ
عبدالله:طيب ابي بوسه قبل تروحين
وجدان:....يؤؤؤ يؤؤؤ مابي مابي بروح يلا
عبدالله:ماسك يدها بوسه واخليك تروحيين
وجدان:اعطته البوسه وهو لف وجه فجات ع شفايفوو
اسسستحت ونزلت بسرعه 
عبدالله:رمى نفسه ع الكنبه وحاط يدو ع شفايفوو اااااه بس ياحلاتهاااا
عند بيت ابوفهد
وجدان:رجعت البيت والابتسامه مو مفارقتهاا
وطلعت لغرفتهاا وانسدحت ع سريرها تفكر باللي صار مع عبدالله ااااااه بس ياحبي لك ياعبودي 
وقاطعها صوت الباب
وجدان:اتفضل
فهد:هاا جوجو وديتيها لبيتهم
وجدان:ايه وطلعتها ليين غرفتهااا
فهد:وه بس فديت اختي ااناا
وجدان:الحيين تقولي كل ششي وش اللي قاعد يصير
فهد:انسسدح ااااااه حبيتها ياوجدان حبيتهاا
وجدان:صدق فهود
فهد:قسسسم حبيتهاا 
وجدان:وهي بعد تحبك وربي وتموووت فييك من زمان
فهد:ادري وه بس فديييييييييتها ماقدر بكرا بكلم ابوي يخطبها لي
وجدان:تدري ههههههههههه والله منتي هينه يارشا الف مبروك اخوي مقدمااا قالتها وهي فيهااا بكي
فهد:حضنها جوجو سامحيني ظلمتك لكن من بكرا بقول لابووي اني وافقت
وجدان:بكييت بحضنه فهد انت جد تتكلم
فهد:اييه حبيبتي ومسح لها دموعها فديت اختي انااااا
وجدان:فهد احببببببببك احبببببببببببك
فهد:وانا بعد اموت فيك يلا تصبحيين على خير انا بنام
وجدان:وانت من اهله ياحلى اخو بالدنيا واعطته بوسه وخرج
(عند نوره وسلطان)
نوورة:يلا بنزززل خلاااص..
سلطان:لاماتنزلين..
نوره:لاحوووول وليش..
سلطاان:كذا مزااج ابيك جنبي..
نورة:خلاص وربي اللحين بيصحى ابووي وبيشووفني معك بستحي..
سلطان:واحد مو زووجته فيهاا شيء..
نورة.............
سلطان:نورة 3 اشهر طوويلة وانا حافظ شكلك اشووفك بكل حالاتك مايحتاج تجهززين لي..
نورة:متى تبغى يكوون الزواج يعني بكرا..
سلطان:والله ياااليت..
نوره بدلع :سلطاااااااااااان
عيووووووووووووونه..
نورة:تسلم عيوونك..
سلطان :الزواج بعد شهرر اما سالفة 3 اشهر مافيه..
نورة ناظرت فية :لاوالله..
سلطان :انا قلت اللي عندددي وانتهى المووضوع..
نورة بدلع وبخجل:طيب من عيووني..
سلطاان ذاااااااب تحتها:يعني يوم الخميس نهاية الشهر هذا زواجناا....
نوره:ايه ان شاء الله المهم انا ناازلة تامر على شي حبيبي..
سلطاان:اية ابي بووسة..
نورة:بس بووسة من عيوووني وباستوو وانززلت..
وادخلت البيت راحت للغرفة ولقت وجدان تنط فووووق السرررير..
نوره:ســـــــلآمااااات عسى ماشر,,
وجدان:واااااااااافق واااااااااااااااااااااااااااافق وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااافق<~وتنط على السرير اقووى ماعندها..
نوره:من اللي وافق وش فيك انتي اهجدي شووي..
وراحت فووق السري تمسك يد وجدان وجلست على السرير وجدان ســلآمااااااااات وش فيك..
وجدان وهي فحماانه من كثر ماتنط:فهد وافق اني اتزووج عبدالله
نوره:من جدك انتي..
وجدان :والله والله والله والله<~واستمرت وهي تحللللف..
نوره:بسم الله عليك اختي انهبلتي ..
وجدان:يحققي لي يحق لي ..
نوره وهي تغني:يحقلك عاشرت غيري وسلاك لاوالله اني بك نوويت القطيعة..بايع ضميره بالهوى مثل شرواك يامرخص الغالين واجب نبيعه.. (وتصفق بيدينها وتقووول ""ثنتين""<~تقلد راابح )..
وجدان:خطا خطا كلمات مو كذا .. وبعدين ترااك متأثره براابح وبقووة..
نوره:لاباللهي خخخخخخخخ..
عمووما مبروووووووووووك مقدما..
وجدان:ولا ازيد من الشعر بيت فهد اخووي..
نوره:وش فيه؟؟
وجدان:يبي يخطب رشا..
نوورة وهي متفجـأة:اوووووووووومـــــــــآآ..
وجدان:انا تفجأأت اكثثر منك..
بس فرحـــــــــــآآآنه بخلي زواجي انا وعبدالله وفهد ورشا بيووم واحد..
نورة:وانا شاذة بينكم بيصير معكم..
وجدان:لامااتووقع سلطان بيرضى لان مره سمعته يقوولك هذيك الليلة اناوانتي وبس 
نوره:اهم شي ان اذنك علينا خخخخخ..
وجدان :يب يب ..
نوره:المهم نا بروح اخذ لي شااور وبنام تعبااانه..
وجدان:امووت بالتعباانين هههههههههههههههه..
نوره وهي مستحية :المهم نامي ياحلووة..

(الصبااااح بيت ابوفهد..)
فهد:نزل نت الدرج لقى ابووه وامه يسؤلفوون..
صاابح الخيير..
ابو وام فهد:صباح النوررر..
ابوفهد:هلا فهد وش عندناا صااحين من بدرري..
فهد:لان ابيكم بموضووع ضروووري ورااح يفررحكم..
ام وابو فهد وم يناظر ببعض مايدرون وش ساالفته:خير ان شاء الله وش الساالفة..
فهد:ايه خيرين بعد..
انا اوول شيء مواافق على زواج عبدالله وجدان..
الام:صدق صدق فهد..
فهد :ايه صدددق..
ابو فهد:والثاني وشو؟؟
فهد:الثاني ابي اكمل نص ديني وابي اتزووج..
ابوو فهد:لاااااااااا الشمس من وين طالعه اليوووم..
ام فهد:ومن هي سعيدة الحظ..
ابوفهد:وانتي الصدااقة تعيسة الحظ بتزوج واحد عاطل باطل..
فهد:لاتستعجلوون على رزززقكم..
اانا بشتغل عندك بالشرريكة ابي اصير ذرااعك اليمين..
ابوفهد:انا ماقوولكم الشمس من وين طالعه اليووم..
الام:هههههههههههههههه
طيب منهي البنت اللي سووت فيك خير وتبي تتزووجك..
فهد: رشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآ. .
ابو فهد:رشا مين..
ام فهد:رشا بنت جيرنا ولا رشا وحده ثانية..
وكانت نازلة العنوود من وتسمع كلالام فهد..
فهد:يممه انا احب رشا بنت جيرناا وابي اتزووجها لاسنة الله ورسوولة..
العنوود طااحت على الدرج وماحد انتبهلها..
الام :كللللللللللللللللللللللوووووووووووووووووووووش..
ابو فهد:زين مااخترت ياووليدي..
وجدان ونورة يووم اسمعو صوت امهم انزلو بيشووفوون وش الساالفة ويشووف العنوود طاايحة ..
نوره:العنوود..
وجدان:يؤؤؤة وش فيكم انتم على هالصبحيييية ..
الام:اخووك يبي يتزووج..
وجداان:أي انا اوول وحدة تعرررف بهالسالفة ..
ونسسست ان العنوود داايخة..
نورة :العنوود اصحي وش فيك..
العنود:صحت من الدووخة وعطت نورة نظرة حقد وقامت من عندها وراحت لغرفتهاا..
فهد:ينت خالتي ذي مااهي صااحية شكلها سمعت كلامي مع ابوي وامي لا يكون عباالها اني بتزووجها تبطي عظم ..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الام:عيب فهد هذي بنت خاالتك ..
فهد:المهم اخطبوولي ياااهاا وبس..
الام:اليووم ارووح لهم واخطبهاا..
فهد:فديييييتك يااحلى ام في العالم..
الاب:انا بدق على ابو عبدالله واقول ان حنا موافقين على زواجهم..
نوره:بسم الله عليكم استخفيتو.؟
تونا الصباح تراناا..
فهد:عادي امكن صااحين بهالووقت..
وجدان:لاباللهي تدري الساعه كم..؟
فهد:يحوووووول خلاص خلاص العصرررر..
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
(بغرفة البنات)
العنود:تبكي وتلم اغرضاهـآآ..
نوره:العنود وش فيك؟؟
وجدان:............
العنود:بروح لبيتنا..ماكان المفروض اقعد اصلا ياليتني رحت مع امي..
وجدان:تبين فهد يوصلك لبيتكم..
العنود وتطالع بوجدان من تحت لفووق:مابي منك شي..
بطلع واقف أي تكسي وامشي ..
"واخذت اغرضها واللبست عبااتي وانزلت هي معصبه وسكررت الباب"
وجدان ونورة:هههههههههههههههههههه
العصــر..
(بيت ابو عبدالله)
ابوعبدالله:ياحيا الله ابو فهد..
ابوفهد:الله يحيك..
بصــراحــــه حنا جااين نخطب بنتك رشــــــآآ لولدي فهد..
ابو عبدالله ناظر فيه وابتسسسسم:والله ولي الشررف اني انسبكم..
فهدناظـر في ابوه وابتسسم..
عبداللــــــه:طيب وش رايك يالنسيب زواجنا يصير مع بعض..
فهد يناظر عبدالله وهو يبتسسم والله ماعندي ماانع..
ابو فهد:ولا انا من جد بيطلع ارووع زوااج..
ابو عبدالله:وش راايكم الملكه بعد مع بعض هههههههه..
فهد:والله جبتها هههههه..
عبدالله:انا ماعندي مانع ابد..
(في الدررج كانت رشا جاالسه )
رشا:ماني مصدقه ماني مصدقه..
وحست احد مسكها مع خصرها واللتفت يوووووومه..
علي :هههههههههههههههههههه
يالخوافه..
رشا:من جد خووفتني انت تخصص فلم رعب بالبيت وبالمجتمع..
علي تذكر مها يوم تقووله هالكلام وابتسم وسكت..
رشا:هههههههههه يالعشيق بسم الله ع اخواني كلهم حباابين <~بمعنى يحبوون هههههه..
علي:احبهااا اليوم برووح اخطبها ..
رشا:مافي وقت مااتوقع ابووي بيوافق يروح اللحين..
علي:مافيني صبر..
رشا:وهي ترفع حاجبها منهي سعيدة الحظ اقصد وش اسمها..
علي:مهاا اخت خويي..
رشا:اصدق ..
علي:يعني اكذب..
رشا وتغمز له عليناا ..
علي:خيييييير..
رشا:تقنعني ان مابينكم شي هههههههه..
علي ابتسسم :الظاهر الكلام ماينفع معك برووح للرجال احسن لي رغم مليت بس يتماادحوون بعمرهم خخخ..
رشا اعرفت انه يقصد فهد ونزلة عيوونها..
علي:ههههههه ادووخ ياللي تستحي..
يلا سلام..
*ابي تووقعاااتـــــــــكم للبارتين..؟!
انتظروو معي الباارت الجاااي..
ودي لكم..

(الجـــــــزء الــــــرابع والعشــــ24ــرين)
(المغررب في بيت ابو عبدالله)
علي :يبه امشوو معي بروووح اخطب..
الاب:انت وش فيك اليووم تعبااان..
علي:اجل برووح برووحي..
الاب:وش معجلك اللحين..
علي:ترووح معي ولالا..
الاب :ارووح وامرري لـ الله..
علي :يلا انتظرك بالسياارة..
(بيت ام سامي)
سامي كان لابس ثووبه وشمااغه متكشخ بيرووح لستراحه عند ربعه..
والجررس رررن..

سامي:غرريبه من جااني عاد يووم صرت معزوووم..
ويمشي ولقى مها مرتبه البيت ومسوويه قهوة وشاهي ومظبطه المووضع..
سامي:وش عندنا؟
مها بخوووف:صديقتي تجي..
سامي:شكلها هاذي..
مها:لاهي تقوول بجي الساعه 9..
سامي:برووح اشوووف انتي ادخلي يمكن يصيروون رجال..
مها:طييييييب..

فتح البااااب سامي ولقى رجالين ..
سامي:ياهلا والله ..
ابو عبدالله:هلابك ..
سامي ناظر فيهم وابتسم:حيااكم تفضلووو,,
الاب وعلي:يدووم فضلك..
ادخلو المجلس..
سامي:حيا الله من جانا..
ابو عبدالله:الله يحيييك وين ابوووك ياا..
سامي:انا اسمي سامي وابووي والله متووفي الله يرحمه بس من انتم وش تأمروووني فيييه..
علي:مايامر علييك عدوو..
سامي:تسلم..
والله انا وابووي جيااين اخطب اختك مها على سنه الله ورسووله..
سامي ناظر في علي:والله الرااي رااي اختي..
بس وش عرفكم فينا ..؟
علي:انا اخوو صديقة اختك وانا ابي اختك على سنة الله ورسووله..
سامي:والله لي الشررف اني ازووجك اختي لان كل صديقات اختي شريفات واعرفهم زززين..
بس مثل ماقلت لك الراي لختي..
ابو عبدالله:وحنا حاظرررين باللي تبووون..
سامي: تسلللم وماقصرت..
...............الخ
وطلعو برا البيت ..
سامي دخل البيت مهااا مهاااا مهاووووووي..
ام سامي:وش فيك ياووليدي..
سامي:توقعي من اللي جايانا؟؟
رغد:اكيد ناس يخطبوني انا ههههههه..
الام:يابنت استحي من اخوووك..
سامي:هوناس جاين يخطبوون بس مو لك..
رغد:اذا مو لي لــ اختي..
الام:رغدوووهـ خلالاص اسكتي خلللي اخووك يتكللم..
رغد:اووف طيب طيب بسكت هاه<~حطيت يدها على فمها..
الام:سامي تكلم شساالفه..
سامي:ابد واحد اخوي صديقة مها جاي هو وابووة اخطبوو هـآآ..
الام:صدق ياساامي..
سامي:انا والله وافقت وقلت ان الراي لــ مهـآ..
واللحين انا تأخررت على الشباااب في الاسترااحه..
وانتي رووحي بلغي مهاوي سلملم..
وطلع سامي..
رغد:يممممه صدق صدق مها تتزووج وتخلينااا..
الام:اوووووص وش هالدمووع هذي اهجدي بس..
انا برووح ابلغهـآ..
(راحت فووق ودخلت غرفة مها لقت مها جالسة وتناظر امهـآ)
مهـآ:يوومه وش السالفه..
الام:يوومه انتي كبررتي ولازم تتزوجين وتفتحين البيت..
ومها بحياء:ومن تعيس الحظ..
الام:مها وش ذا الكلام الا ياحظ اللي يبي يتزووجك..
مها: انخجلت واسكتت..
ورن جوالها..
الام:ردي يوومه,,
مهـآ:هاه لا هذي صديقتي المهم من الولد؟؟
الام:واحد اسمه علي يصير اخو صديقتك..
مهـآ:أي اخو رشا صاحبتي ولاا قالتلي..
"اجلسو تسؤلف مع امهـآ وطلعت"
ومهـآ نطت على جوالها:هلا حبيبي..
علي:مسويه ثقل ليش مارديتي..
مهـآ:امي عندي..
علي: بعد بكرا الملكه..
مهآ:ايه..
علي:يابــــــــــــعــــــــــــــدهم..


يوووم الثلاثــآآ يووم ملكة مهـآ..
علي لابس وكاشخ اخر كشخه لابس ثوب وغتره وكبك اسود وخاتم وساعه سوده وشوز اسود ومرتب السكسوكه طااالع خطييير))
ورشأأأ كانت لابسه فستان احمر طويل وفتحت مرره واسه ومن ورا واصله لحد نهايت ظهرها وسلسله على ظهرها وسوت شعرها استرد وحطت ميكب ناعم وقلوس احمر..
ورغد اخت مهـآآ لابسه فستان قصير اسود مع بنفسجي لحد الركبه وحلق ذهبي وقلوس بنفسجي وشوز اسود طالعه حلوهـ..
امــآآ ""مـــــــــهـــا" لابسه فستان اسود طويل اسووير الفستان لونه فضي وسبعه من قداام وشعرها بوف وفاكته وحاطه مكياج ناعم قلوس احمر وشوز احمر طالعه خطيررهـ..
(الملكه كانت على قدهم لان بس عايلة علي ومها)
رشــآ تسؤلف مع رغد وانبسطت من سؤالفها وغد نفس الشيء..
وام عبدالله وام سامي يسؤلفون مع بعض..
مهـآ بغرفتهـأ وتسؤلف مع علي بالجوال..
علي :يابعدهم انا اللحين بدخل مجلس الرجال مظطر اسكر..
مها:علي انا خايفه..
علي:أي بس تكونين جنبي ماتخافين ..
مها:ههههههههه
علي:لبى هالضحكه..
مها:يلا رووح للرجال عشان يجي سامي ينزلني لك..
علي بفررح:وش عندك صرت جرريئه اليووم؟؟
مها بخجل:ولاشي..
علي:هههههههههههههههه
يلا باي..
باي..
وسكرت الجوال وهي تناظر نفسهابالمرايه..
وفتحت عليها الباب رغد..
رغد:بخ
مها:يومه بسم الله..
رغد:ههههههههههههههههه
سامي يقوول خلي اختك تنزل عشان يبي يشووفك زووجك هع..
مهآ:هههههههه باللهي ذا اسلووب اقص يدي اذا قال كذا سامي..
رغد:هو قالها بسلووب حلو ومحترم ..
بس انا قلتها بهبااالي..
مها:ههههه قوولي كذا..
رغد:يلا انزززلي ..
مها:بسم الله اصبري بنزل واالله..
رغد:ههههههههههههههه
دخل سامي عليهم هاه مهاووي جاهزة..
مها بخجل:ايه..
رغد:عقباالي..
سامي :اشششش وش مستعجلة عليه ههههه..
يلا امشي مها ومسك يدها ونززل ودخلو مجلس الرجااال وسلمت على ابو عبدالله ودخل عليهاا علي وسلم عليها وجلس جنبها وطلع برا ابو عبدالله وسامي وسكرو البااااب..
علي على طوول جلسس جنبها وضمهااا..
واخـــــــــــيــــــــــــــــــــــــــــــرآآآآ آآآآآآآآآآآآآ..
مها منززله عيوونها ومستحية..
علي:مها لاتستحين مني انتي ماتفهمين..
مها:وش تحس فيه,.,
علي :ولا شي بس احبك..
مها:امووت فييييييك,,
قررب منها علي وبااس شفايفها..
ومها قامت :علي مو لاززم تبووسني..
علي:انتي زوجتي يابعدهم خلاص..
مها:حبيبي "قاطعها علي بضمتته وباس ارقبتهــآآ وباس شفايفهااا وعيونها وجلسها بحضنه"
علي:وش احساااسك!
مها:............
علي:يابعدهم والله فديت اللي ياتستحي..
مهـآ:علي
علي حط يده على شفاايفها:اشششش ترى بنستعجل بالزواااج..
مها:لا الزواج لا خلاص اللي تبيه بيصير واكلمك واشووفك بس الزوااج لا..
علي:اوكي من عيووني..
مها تسلم عيوونك..
دق الباب سامي ومها على طوول قامت من حضن علي وجلست وفتح الباب سامي يلا يالعرريس تفضل معنا الحريم يبوون يسلمون على العرووسه..
علي:طيب انا طالع وناظر مها ومها نززلت عيوونها
وطلع علي وعلى طووول ادخلت رغد ورشا معاها..
رغد:هـآآهـ وش صااار هههههه
رشا:رغوود وش ذا الكلام عيب هههههههه
مها كانت منزززلة عيوونها..
وادخلو الحريم ...............الخ
السااعه وحـده باليل..
ارجعت
ام مها :الف مبرووك ياعيوني انتي واخيرا شفتك عروس 
مها:الله يبارك فيك يمممه اانا بروح ارتاح بغرفتي توصي شي
ام مها :سلامتك يالغاليه 
مها:يلا تصبحين على خير
ام مها :وانتي من أهله 
وطلعت مهـآ بغرفتهاا وانسسدحت بسريرها وهي طايره من الفرحه شوي رن جوالهاا
(الله يهنيك فيني والله يهنيني فيك ياعسى تبقى بيديني)
مها:هلابقلبي وروحي وحياتي انااا
علي:وووه ياقلبي فديييييييييتك هلا بحبيبتي اناا
مها:وحشتك صح
علي:وحشتيني مووووووووووت 
مها:وانت اكثر ياقلبي
علي:وه بس بعد روحي انتي كنتي طالعه قممممممممر الييوم اصلآ آنتي قمر فديت عيونك اناا
مهـآ:........
علي:يؤؤؤؤلسى تستحين مني 
مها:ههههههههه وي وي حبيبي خلاص
علي:فديت هالضحكه يناس
مهـآ:تفدااك روحي 
علي:حياتي بلييز خلينا نعجل بآلزوآج
مها:حبيبي انت ليش كدا كله مستعجل مو ملكنا لسى بدري
علي:طيييب من عيووني
مها:يلا حبيبي الحين روح ارتاح بكرا عندك دوام
علي:يؤؤ ماشبعت منك خليني كمان شويآ
مها:مافي مافي يلا قلبي روح نام 
علي:من عييييييييوني انتبهي لنفسسك روحي
مها: وانت كمان ياقلبي 
علي:بااااي روحي
مها:باي حياتي وسكرت ونامت
في الصباح في بيت ابو فهد
ابوفهد كان قاعد ع الفطور هو وام فهد
فهد:نزل صباح الخير
ام فهد وابو فهد:صباح النوور
فهد:يبه
ابوفهد:هلا
فهد:كلمني اليوم سلطان ويقول يبي يسوي الزواج في اقرب وقت
ابوفهد:والله ماقدر اقولك شي الرأي رأي اختك اسالهاا
فهد:يعني انت ماعندك مانع انت وامي
ابوفهد:لا ماعندي مانع
ام فهد:ولا اناا
فهد: اجل بروح اكلم نورة 
طلع لنوره بغرفتها كانت منسدحه ع السرير 
فهد:للحين نايمه الله يعينك ياسلطان هههههههههه
نورة:الله يعينه ليش يحمد ربه انه بيآخذني هههههههه
فهد :هههههههههههههههه اقول اسمعي سلطان كلمني اليوم يقول ييبي نسوي الزواج خلاص
نورة:وه فديته شفت قلتلك يحمد ربه مو قادره يصبر 
فهد:ههههههه اقول راسك بدأ يكبر
نورة: ههههههههه تيب انا موافقه :$
فهد:ياعيني ياعيني ههههههههههه اوك بروح اكلمه وطلع
وجدان:وش السالفه سامعتكم تضحكون هههه
نورة:سلطان يبي نسوي الزواج باقرب وقت هههههههه
وجدان:يحليله ماقدر يصبرههههه يلا انا بنزل افطر وانتي
نوره:الا بس بروح اخذ لي شاور وبنزل عشان نسوي تجهيزات العرس 
وجدان:اوك استناكي ونزلت تحت 
عند فهد 
سلطان:هلا هلا بحياتي اناا 
فهد:ههههههه الحين حياتك ها ادري مو لله
سلطان :دامك تدري هاا بشر ههههههههه
فهد:كم تدفع
سلطان:طول عمرك نذل هههههههههه
فهد: افآآ علييك بس مبروك 
سلطان :صدق صدق وافقت نتزوج خلاص
فهد:ايه وانت اختار اليوم بعد
سلطان:وناااااااااسه اجل يلا مشينا نتزوج اليوم
فهد:وربي انك خبل ههههههههه اقول اختار يوم زي الناس لاصك وجهك بكف الحيين
سلطان :ههههههههه لو كنت حاس فيا كان تعذرني
فهد:سرح شويآ اانا مو حاس فيك حرام عليك
سلطان:والله وقدرت عليك رشأ هههههههههه
فهد:اقول روق هاا يلا اختار متى تبي
سلطان خلاص يوم الاربعاء الجاي
فهد:اووك الف مبروك مقدما يلا امشي خليني ازبطك يالخايس
سلطان:انا خايس ههههههههه ماعليي امشي انا ازبطك وانت زبطني
فهد:يلا مشينا وراحو للسوق 
عند وجدان ونوره
نوره:دقي ع رشا خليها تجي عشان نشوف اييش حنسوي
وجدان اوك 
دقت على تلفون رشا وعبدالله رد
عبدالله:الو
وجدان:الو 
عبدالله:هلا بهـآلصوت فدييييييتو انااا وربي وحششني 
وجدان:بخجل تسلم ياقلبي وانت اكثر وين رشا
عبدالله:افاا بسرعه تبين رشا يعني ماتبي تكلميني
وجدان:لا اا مو قصدي حبيبي بس 
عبدالله :بس اييش هههه ياقلبي ع اللي تستحي اناا وراح نادى رشا
رشا:الو
وجدان:الو رشا كيفك
رشا:بخير ياقلبي وانتي 
وجدان تمام حياتو اسمعي انتي فاضيه
رشا:ايه فاضيه ليه
وجدان:لا بس كنا انا ونوره نبغاكي تجي عندنا لان زواجها خلاص بهالاسبوع
رشا:يؤؤ ليش مو قلتو بعد 3شهور
وجدان:ههههههههه الاخ ماقدر يصبر
رشا:هههههههههههه يحقلوو 
وجدان:ههههههههههه 
رشا:اوك الحين جايه يلا باي
وجدان :باي
عند سلطان وفهد
سلطان:فهد فهد فهد
فهد:وش تبي فشلتنااا تكلم بصوت واطي
سلطان:هههههههههه طيب ماعلينا وش رايك بهالطقم حلو
فهد:وااااااااا يهبل لميين ها اعترف
سلطان:لمين يعني بيكون اكييد لحبيبه قلبي نوني
فهد:نوني عشنا هههههههههههههه والله وطلعت ذوويق ياسلطان هاا يلا زبطني شوفلي خاتم حلوو 
سلطان:لرشا هاا كم تدفع
فهد:ههههههههه تقليييد الاعمى يضر انت دور لي وبعديين نتافهم هههههههههه
سلطان:طيب هههههههههههه
عند رشا ووجدان ونوره
نوره:اووووووووه تعبت وانا افربالسووق 
وجدان:ههههههه يعني احنا اللي ماتعبنا
رشا:هههههههههه 
وجدان:ماني مصدقه واخيرا بفتك منك بعد بكرا زواجك هههههههههه
نوره:شايفه يارشا كيف
رشا:افا جوجو لاتقولي كد وانتي بتنزفي بعدها اصلا ههههههههههه
وجدان:هههههههههه يعني انتي اللي بتقعدي كلنا بننزف بعدها ههههههههه
وقاطعم صوت جوال نوره 
نوره:يلا يلا حبايبي عن اذنكم اكلم حبيبي
وجدان:اقول صرفيه اقعدي معانا الحيين
نوره:لاماقدر سوري حبيبتي هههههههههههه
رشا:ههههههههههه
وجدان:شايفه كيف هههههههه
رشا:يحقلها 
وجدان:عقبالك ياحلى رشابالدنيا
رشا:حبيبتي انتي فدييييييييييتك يلاانا بروح الحيين اوك مابتأخر
وجدان:اوك خليني اوصلك 
رشا :لاتتعبي نفسسسسك ياقلبي انا بروح لوحدي
وجدان:اوك قلبي
رشا:نزلت وماكان فيه احد تحت وفتحت الباب وحست بيد ورا ظهر يؤ جوجو قلتلك بروح بروحي
فهد:وحششششششششششتيني
رشا:فهد..........
فهد:عيونه روحه قلبه فدييييييييت الفم اللي نطق اسمي وباسها ع شفايفهااا
رشا:فهد مايصير احد يشوفنا كداا خلييني اروح
فهد:خلهم يشوفون انا احببببببببببك احبببببببببك وبتكوني زوجتييييييييي ماعلي منهم
رشا:وانا اموووووووت فييييييييك بس حبيبي لين اصير زوجتك رسمي بعديين سوي اللي تبيه فيني
فهد:ااااااااه هذاك الوقت مدري وش بسوي بس
رشا...........
فهد:فدييت اللي تستحي يانـآس 
رشا:فهودي حبيبي بليييز خليني ارووح
فهد:من عييييييييييييييييييوني وحضنهاا بقوه من وراا
رشا:طلعت وهي تتنفس بقووووه ووووووووه لبى حضنه ياناس وراحت بيتهم وطلعت غرفتها ماكان احد صاحي وراحت نامت
انتهى الباآآرررررت..
(الجـــزء الخـــامس والعــ25ــرين)
يووم الاربعـآء زواج "نورة وسلطان" 
نورهـ لابسه فستان ابيض نااعم مررره سيرو وضيق لحد الركبه بعدين منفوش من تحت سوت تسريحه ناعمه وميكب سموكي وقلوس عنابي ومانكير عنابي طالعه خطيييييره)

وجدان كانت لابسه فستان اسود طويل وفيه فتحه لحد فوق الركبه وكم سواريه وكم طويل ومن حد نهايت الكم في كرستالات بني وفتحت الصدره واسعه وحاطه ويفي ورافعته بأمال وحاطه ميكب خفيف مو اوفر مره وقلوس بني فااتح)


رشــآ لابسه فستان عنابي مع اسود سمكه وسواريه وحاطه ميكب سموكي وقلوس عنابي وتسريحه ناعمه)

بالزززفـــــه:~
دخــل سلطان على نورهـ بالغررفة..
ياحيااتي انتي فديتك..
نوره طالعت فيه وخقت عليه كـآ لابس ثوب وكبك اسود وبشت اسود وشوز اسود وغتره بيضه طالع خطير
سلطان:يلا بتبدآ الززفـه حبيبتي,,
نور وهيه مستحيه :يلا ياغلالالالاي..
وقفو عند بادايت الدرج ومسك يدها ونورة كانت مرره مرتبكه ومستحيه)

(وبـدت الـزفــــــــه)



يا سلطان جيتك لأني قبل أبارك لك وأهني
شفت هذا الكون كله من الفرح وده يغني
كيف مايطرب مسانا وأجمل أثنين معانا
كيف مايضوي ونورة زادت النور بسمانا

يا مساء الأحساس كله والزهر روزه وفله
يا مساء العز اللي يسمو في زمانه وفي محله
يالفرح لو جيت دارك وش أبهدي وكيف أبارك
ليلة فيها مو بعيدة يحضر البدر ويشارك

يا سلطان يسلملي كونك يحفظك ربي ويصونك
ما أوصيك الوصايا حط نورة في عيونك
وأنتي يا نورة أمانة لأجل غاليك و عشانه
هالله هالله في سلطان لا حرمك الله حنانه



يالمساء كحل عيونك من حلى نورة وتجمل
و بسلطان عطر سمانا وألبس النور وتهيا
يالمساء ناظر حلاهم وأذكر الله و تأمل
وأن بغيت تصير أحلى شوف حلوين المحيا

في فرح نورة آخيراً أنتشى الزين وتكمل
عمة الحسن اللي دايم مستواها و الثريا
أكتمل وأزداد زينه في سلطان ياللي من أول
ما يلام الزين كله لو تحت بشته تفيا



جلسو ودخلو عليها ابوها وابو سلطان وسلمو عليهم وطلعو
..
سلطان:يلا حبيبتي اللبسي عبااتك انتظرك بالسياارة..
نورة: أ أآآ
ماعطها فرصة تتكلم لان سلطان طلع..
وادخلت عليها رشا وجدان يلا نوورة رووحي...
نورهـ:يوومه خايفة..
رشا:ههههههههههههههه
وجدان :اقوول تعالي ولابستها عباتها ونزلت تحت واركبت بالسياارة ..
وصلو لـاوتيل..
سلطان:عمري هذي الغرفه يلا بدلي ملابسسك..
نوره"يمه":هاه
سلطان:تبين انا ابدلك
نوره"هذا من جده":لااااااااااااا
انا ابدل لعمرري..
بس اطلع برا الغرفه..
سلطان: لا مابي ابي اشووف
نورة:وش تشووف
سلطان:جمالك الداخلي
نورة"يممممه" سلطااان تكفى اطلع بغير وبعدين ادخل
سلطان:طيب من عيووووني انا بروح اشوف العشاء جاهز ولا لا
نورة:طيب ياقلبي
ويووم جت تسكر الباب جاها سلطان :قلبي
نوره:عيووونها
سلطان:البسي القميص اللي عجبني ممكن قلبي..
نورة :بس.....
سلطان:عشااني
نورة:......
ابي اشوفه عليك وطلع

وصكرت الباب وقفلته وغيرت لابسها الابسة قميص ابيض قصير فووق الركبه واسووير الى نص الصدر<~القميص اللي طلب منها سلطان..
وخففت من المكياج ..
وطلعت له..
سلطاان ذااااب عليهااا ومسكها وجلسها بالكررسي وجلسوو يسؤلفون ويتعشوون طبعا نورة ماتعشت نفس أي عرووسة بالليلة عرسها..
وقام سلطان وراح للغرفه بدل ملابسه ولبس بيجامه حرير عسلي نورة جات تدخل الغرفه)
سلطان انت هناااا
سلطان:ايه ياغلاي..
وقرربها له وضمهـآ وشالها وسدحها على السرير وحط راسه على صدرها واخيرا صرتي لي..
نورة:...........
ورفع راسه لها سلطان وباس شفاايفها وانسدح فوقهـآآآ..







ووووووووووووووووو*_^

(عند عبداللــه وفهد)
عبداللــه: انا اقوول مو لازم الملكه نخلي الملكه والزواج بيووم واحد..
فهد: خلااص ماعندي مانع..
علي:اهم شيء انكم متحمسسسين..
عبدالله:الفاال لك اخووي..
فهد:انت اقل شيء بتاخذ راحتك معاها فترة الملكه لاكن حنا اللي ..
عبدالله:ههههههههههههههههههه
علي ابتسسم..
"دق جوال علي"
علي:انا استاذن..
عبدالله:حبيبة القلب دقت..
فهد:اللحين وشووله تكلمها..
علي:والله لو انت وياه مملكين كان ماشووف خششكم لاتهايطوون علي..
عبداالله وفهد:هههههههههههههههههه
"طلع علي برا يكلم مها وجلسو فهد وعبدالله يخططون على يوم الزواج وقررو يوم الاربعاء زواجهم بعد سبوعين"
(عند رشا وجدان)
رشا:وشو سبوعين مايكفي..
وجدان:واالله مايكفي..
ام فهد:عاد علمتكم جهززو عمركم..

/
/
/
/

يوووم الاربعـــاء زوواج فهد وعبدالله..~
دخل فهد على رشــآ..
رشآ:فهد انت دخلت..
فهد:ليش ماتبيني اطلع اللحين عاتي ترا..
رشا:ههههههههههه
فهد:اللحين الزفه..
رشا:اوووكي..
"سوو الززفــــــــه وطلعوو فوووق"
دخل عبدالله على وجدان..
حبيبتتي..
وجدان مستحيه ماردت..
يلا عمرري الزفه اللحين..
وجدان:تيب..
"سوو الزفـه وطلعوو فوووق"
زكان زوواجهم في منتهى الرووعه..~
رشا وجدان وفهد وعبدالله اطلعو للأوتيل..
~.بغرفة رشا وفهد.~
فهد:شوشوبدلي وتعالي قبل مايبرد العشاء..
رشاقامت بحياء:طيب..
ودخلت الغرفه وقفت عند باب الدولاب:يااربي مافي ولا شي ساتر انا بعد حماره ما شريت من وراهم..
بدلت لبسها ولبست قميص لحمي على وردي لنص فخذها وفتحت الصدر
مرره وسيعه الين نص البطن وخيوط عليها ولبست روبها ولفته وخففت من مكياجها))
وطلعت لقت فهد جالس على طاولة الطعام..
قام وباس يدها وسحب الكرسي وجلسها تعشو طبعن رشا مأكلت شي مثل اي عروس يوم زواجها وفهد ماحب يجبرها.. 
بعد العشاء فهد راح يصلي ورشا دخلت الغرفه 
صلت وراحت لسرير سوت نفسها نايمه..
دخل فهد وبدل ولبس بيجامه سوكريه ولاقفل ازارير وانسدح جنب رشا وقرب الين لصق ظهرها في صدر فهد ))
قرب ووحاوط يده على خصرها وهمس في اذنها :شوشوفتحي عارف انك لسى مانمتي..
رشا فتحت ببطئ:فهد مو اليوم..
فهد:حبيتي انا ماتحمل اشوف الحلو قدامي واجلس...
رشا:فهد (حط يده على فمها) ااشش...
سحبها وصارت فوقه وسحب اروب ونزله وصار يبوس بهوس كل شي في وجها عيونها خشمها خدودها شفايفها))





ووووووووووو*_^

)عند وجدان وعبدالله)
عبدالله يلا عمري غيري ملابسسك وتعاالي تعششي..
وجدان:طيب..
ودخلت الغرفه ولابسة قميص لونه احمر قصير ونص الصدر وزينت شعرها وحطيت مكياج عادي وطلعت .~
عبدالله مسك يدهآ:مشاء الله تبارك الله..
وش هالحلى وش هالززين..
وجدان بحياء:عيونك الحلوين..
جلس يتعشاء ..
عبدالله وهو يغمز لـ وجدان بروح اصلي والقااك جاهزهـ..
وجدان بشرقه: مو اليوووم..
عبدالله وهو يمشي بيطلع:الا اليوم ..
وجدان:أأآآااا
طلع وسكر الباب ولا حتى سمع وش اقوله..
اممممممممممممم
لقيتهااا ..
وانسدحت على السرير..
وجاء عبدالله من الصلاة..
وغير ملابسه لابس بجامه لاونه اسود ولا سكر الازارير وانسسدح جنبها جوجو..
وجدان:همممم..
عبدالله:انا قبل ماااطلع وش قلت..
وجدان:وانت ماعطيتني فرصه اتكلم..
عبدالله:انا ابيييك اللحين..
وجدان:ماينفع تكلمني اللحين..
عبدالله:وليش ماينفع اكلمك اللحين..
وجدان:لان ماينفع تلمسني..
عبدالله وهو مطييييير عيوونه وشووووووووووووووووو..
وجدان خافت من ردة فعله:ا .. ا..
عبدالله:انا ماقلتلك كوولي حبوب اللي ترفع الدورة..
وجدان:الا بس بيتعبني..
عبدالله ابتسم على جنب:هه طيب جوجو قربي عشاان اتاكد اذا هي عليك ولا لا ..
وجدان"يمممممممممممه":لااااا
عبدالله قرب منها ..
وجدان بخوف :لااااا لا...
عبدالله:ليش تكذبين علي..
وجدان وهي مستحيه من حركته اللي سوااهااا:مابي اليوم..
عبدالله:لانك كذبتي علي بسوها اليووم..
وسحبهاا فووق صدرررهـ............







ووووووووووووووو*_^

انتهـى الباااااارت..~


(الـجـــــزء الســــادس وعشريـــــــ26ـــن)

(علي يكلم مهــــــــآ)
مها حبيبتي انا لاززم اخببببببببرك عن شيء مهم..~
مها:قوول حبيبي..
اممممممممم
علي:ابووك عاايش مو ميت..
مها:ايش ايش ايش تقوول..
علي:ايه اللي سمعتيه..
مها:علي تمزززززززززح

علي:ابوك ابو فهد خالد الـ.....
مها:,,,,,,,,
علي :مها جاك شيء..
مها:مها ابوووووي عايش..
(تبكي) وقفلت بوجهوو..~
وراحت لامها ..
مها:ماما وهي تبڪٌي لييش لييش ڪٌذبتي علينااا وقلتي انو بابا ماات ليييش
ام سامي :بصدمه (وانتي من قالڪٌ انه عايش
مها:علي قالي حرااااام عليڪٌي وربي حراااااااااااام وطاحت ع الارض
ام سامي:رغد رغد الحقييييي علي اختڪٌ طاحت مدري وش فيهااا
رغد:ماما اييش فيهاا مهاااا يالله سامي مو موجود اييش اسوي 
ام سامي :روحي دقي على علي خليه يجي 
عند علي
(ڪٌان خايف ويفڪٌر لييش قفلت مها بوجهوو
وقطع عليه صوت الجوال تفڪٌيره 
علي :مها حبيبتي لييش قفلتي خوفتيني عليڪٌي
رغد:وهي تصرخ علي الحققق عليناا مها طاحت تعال بسرعه
علي :ماقال ولا ڪٌلمه وقفل وراح على بيت مهااا
علي :
خاااالتي وش فيهاا مها
ام سامي:مو مهم المهم ان نرووح للمستشفى اللحين..
في المسستشفى ـآ:~
علي(يااارب ماتوووقعت يصير فيهاا هالشيء ابد ماارااح اساامح عمرري اذا جاها شيء)
رغد(وش الساالفه والموضووع فيه انا)
ام سامي وهي تبكي(يااربي من اللي قالهم انا داريه اصلا حبل الكذب دائما قصير)
سامي:يمه مها وش فيها شساالفه..
طلع الدكتوور:~
الكل:طمنـآآ وش فيهآمها..
الدكتوور:انهياار عصبي جتها صدمه قووية رااح تكون عندنا طوول هالفترررة لانها تحتااج الى رااحـــــه اللحين هي نايمه وممنوع تدخلو عليها الا لما نتأكد انها ارتاااحت..
سامي:ينااظر في علي وش صااير بينك وبين اختي
علي:مارااح اساامح نفسي ابد انا قلتلها ان ابوووها عاايش..
رغد:هاه ابووي عاايش..
سامي:ايه عايش وانا كنت عاارف 
ام سامي:كنت تعررف ياسامي
رغد:ليش ياماما مااقلتيلي
ام سامي: وش اقووول اقووول ان ابووكم تبرأ منكم لان انا مو من مستواااااااااااااااااااااااااااااهـ..~
تبوون اقوووووول ان يووم حبته زووجته الاولى ـآآ رجع لهاا..
ااانا مابيكم تكرهووون ابووكم ابيكم تحبوونه عشااان كذا قلت لكم انه مات ولاحد يجي يحااسبني (اطلعت من المستشفى وراحت بيتهم)
رغد تضم سامي وتبكي:سامي ابووي عااايش ..
سامي ويضم اخته:رغد خلالالاص واذا عاايش خلالاص حنا اصلا ماراح نروح له ولا حتى نكلمه الا اذا جانا هو بنفسسسسه..~
رغد:سامي انا احبك ولاترووح تتركنااا..
سامي:ياحيااتي انتي..
علي:انا برووح اتطمن عليهااا..
دخل للغرفه مهاااا..
مها:.........
علي يضمه بقووووة لصدررره:حبيبتي..
مها تبكي:ليش تووك تقووووولي..
علي وهو ضاامها:خاايف عليك..
(دق الباب سامي)
سامي:شلوون مهاووي اللحين..
مها:.............
سامي:ليش يصير فيك كذا عاادي انا قدامك اللحين عاارف ان ابووي عاايش بس ماصاار فيني شيء..
اذا هو يبي يرجع لنا رااح نستقبله بكل ود..
واذا يبي زوجته وعيااله بعد عاادي..
لاتعبين عمرررك قلبووو..
سامي:اقوول علي ماودك تستعجل بالزوواج خخخخ..
علي :انا ودي اليووم قبل بكرا بس بعض النااس مايبوون..
مها وهي مستحي:لا والله..
سامي يغمز لعلي وطل برا..
علي :عمرري بروح اكلم اهلي وارجع لك..
مها:اووك عمري..
طلع برااااا..
سامي:علي عجل بالزواج اقنع مهاااا باي طرريقه انها تتزززززوجك..
علي:هاه
ليش
سامي:



(بيت ابو عبدالله)
سامي :رشا يارشاا ساعديني..~
رشــآ:وش اقوول وش اسااعدك فيه تبيني اقوول لفهد ان خطيبه علي اخووي اختك..
بينصصصصصصصصدم..
علي:اللحين بتسااعديني ولا شلووون..
رشا: طيب طيب بساعدك..
(بيت ابو عبدالله)
علي:رشا يارشاا ساعديني..~
رشــآ:وش اقوول وش اسااعدك فيه تبيني اقوول لفهد ان خطيبه علي اخووي اختك..
بينصصصصصصصصدم..
علي:اللحين بتسااعديني ولا شلووون..
رشا: طيب طيب بساعدك..

السااعه 7 المغرب..
دخل فهد البيت..
رشا:هلاوغلا هلا بالغالي..
فهد: هلابك يالغاليه..
ضم رشا اشتقتلك شوشو..
رشا بخووف:انت اكثر..
فهد:وش فيك احس انك فيك شيء..
رشا:لالامافي شيء..
فهد:طيب وين البووسه..
رشا:واحلى بووسه امووووووووووواح..
فهد
فهد:لبيه
رشا:بقوولك سالفه مهمه بس ابيك تمسك اعصاابك..!
فهد:أي انا داري وراك شيء وشو قولي..
رشا:اوعدني
فهد:اوعدك
رشا:شفت مها خطيبت اخوي
فهد: ايه
رشا:ابوها طلع عاايش..
فهد:طيب شيء حلوو
رشا:تدري من ابوها..
فهد: لا وش دررااني..!
رشا:ابووووووووووووووووك..
فهد:وشوووووووووووووووووو!!!
رشا:اللي سمعته..
فهد: من قالك..؟
رشا:علي قعد يدووور وراها وعرف..
فهد:..................
مصدوووووووووووم
انا عادي بس وجداان ونوره ...!؟
وامي....!!!!!؟
وش بيكون احساااسهم..
رشا:أي انا ابيك تساعدني..
فهد:اللحين مها بس اللي بنته..!
رشا:لالالالالا
رغد وسامي..
فهد:
ونااااااااااااااسه انا عندي اخوو
هههههههههههه
رشا:ههههههههه
فهد:طيب معنااته ابوي مطوول مع ام سامي
رشا:ايه
فهد:اكيد تدري امي تدري ان ابوي متزوج اكيييد..
رشا:مدري فهد ماقاالي..
فهد:طيب مطلقها ولا على ذمته..
رشا:لالامطلقها..
فهد:يصير خير اجمع خواتي وامي واقوولهم بساالفه ونتفق يانعترف فيهم يانسسحب عليهم نفس قبل..

(عند عبدالله وجدان)
وجدان:عبدالله انت وش تقووول وش مها اختي يعني..
عبدالله: ايه 
وجدان:بكرا الناس تهرررج فينا..
تقوول ابهم تزووج على امهم وجايب منها عيال ومدري ايش..
عبدالله:الزواج مهب عيب..
وجدان: العيب ان ابوي ماعترف فيهم..
نوورهـ لو بتعرف بتنصدم بكرا سيرة الجامعه هالسيررة..
وهي حساااسه ماتتحمممل..
وامي امي وشلون بتتقبلها هالسيرة..
ماني مصدقـــه..

_______________

(عند نوره وسلطاان))
سلطان: نورة 
نوره:لبيه
سلطان:تخيلي ان ابوك يطلع متزوووج
نوره:عادي
انا اصلن عندي احسااس ان ابوي متزوج لان مايقعد بالبيت ابد بس امي اللي بتنصدم..
سلطان:احساسك بمحله
نورة :احللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللف
سلطان:مو تقوولين عادي عندك
نوره: أي عادي بس اللحين امي لو تعرف..
ا{..الساااعه 10 ونص باليييل..}
نوورة وفهد وجدان وام فهد وابو فهد..
نوره:يعني مها ورغد وسامي اخواني
ابو فهد:ايه
نورة:بتعترف فيهم..
ابو فهد:راي ام فهد اللي بيمشي
فهد:لاززم نعترف فيهم مهما صار اخوووانا
وجدااان:أي لاززم مهما صااار حراااام
ام فهد:انا ماعندي مانع اعترفو فيهم
بس لايجوون هنا بيتي
ابو فهد:يعني ارجع اساميهم لنسبي
ام فهد :براحتك
نوره:طيب من وين لهم فله والعز اللي هم فيه
ابو فهد: مني
فهد:عادل بكل شيء يبه ليش ماعدلت بالنسسب
وجدان:خلاص بنات ومااله داعي الحكي مو لازم نحرج الواالد..
ام فهد:انا بأخذ ابوكم يطلع يرتاح فووق
راح ام فهد وابو فهد لغرفتهم..
ام فهد:ترا عادي عندي اوضع بس ماتمنيت ان العيال يعرفون اني انا اللي كنت ماعنتك عنهم
ابو فهد:هذي الحقيقه
ام فهد:انت طلقتها مو
ابو فهد:ايه
ام فهد:بـ الثلالالالالالالالالالاث
ابوفهد:أيـــــــه
انتهى الباارت

((الجـــــــزء السابع والـــــعـــشريــــ27ــــن))
علي:مهاوي حبي والله مافيني صبر خلينا نستعجل بالزواج اذا على الجامعه بتكملينها والله مو قادر ابعد عنك..
مها:بستخير اوول
علي :خلالالالاص
طيب بكرا خرووجك من المستشفى جهزي نفسك عازمك على فطوور
مها:طيب اابشششر..
احبك
علي:اااااااااااااااخ بس
اقولك بنتزوج بكرا وش رايك
مها:ههههههههههههههههه
علي: هههههههههههههههه
يلا حبي تصبحين ع خير
مها:انت من اهله
باي
باي
________________

رغد جالسه على التلفازيزن ورافعه الصوت الى اخر شيء..
والام تقرأ قران بغرفتها..
سامي يقرا الجريده
..
دق الجرررس
..
طلع سامي وفتح البااااااااب
يبه
ابو فهد:ايه
سامي:حياك يبه
ابو فهد:.............
ودخله على المجلس..
يبه حياك اجيب القهووة وخلي رغد المرجوجه ذي تقصر للصووت
ابوفهد ابتسسم:ابي اشووفها
سامي:ماطلبت شيء
ابشششر
_____________

رغد رغد رغد
رغد:هلا وتكتم الصووت
سامي:ابووي
رغد:الله يرحمه
سامي :وجع ابوووي شوفيه تحت يبيك يبي يشووفك
رغد:نسيت ان ابووي حي
هههههههههههههه
يلا اللحين اجي وناااسه عندنا ابووو خخخخخ
سامي:هههههههههه
انززلت تحت 
يبه
ابوفهد:هلا والله
رغد:تنقز وتضم ابوها واخيرا شفناااااااااااك
ابو فهد يناظر بساامي..
سامي:رغد بلا خلاص اجلسسسي
رغد:ياخي خليني اضم ابووي مو مصدقه
واخباارك يبه وشلونك وين دنيااك
ابو فهد:ههههههههههههه
بخير ياعسااك بخيير
ام سامي:رغد يارغد
رغد:امي امي تنادي برب يبه شووي
وطلعت
سامي:خبله اختي ذي
هههههههههههه
ابوفهد:وشو برب
ساامي :هههههههههههههههه
ابو فهد:ابي ارجعكم لحياتي اجيكم كل يوم..
سامي يقاطعه:يبه
انا ادري العز اللي حنا عايشينه من عززك
وادري انك تسال علينا بالسر وادري عن كل شيء..
ابو فهد:بس انت تعرف ليه..
سامي :عشاان ام فهد
يبه وش رايك نرووح نزور مها والله بتفرررح
ابو فهد:يالله
سامي:يالله


طررررررراخ <~انصق البااب
ام سامي:شكلهم راحو
رغد:يؤة ماشفت ابووي
ام سامي:كببر شكله يعني كبير
رغد:هههههههههههه
يمه حنيتي لبوي ههههههه
ام سامي:رغد وش هالكلام
رغد:أي يخقق ابوي وهو شاايب بعذرك يمه تزوجتي ابووي بصراحه خوقااق
ام سامي تضرب كتف رغد:عيب هالكلالالام عيييب
رغد:ههههههههههههههههههههههههههههااااي

*مها رااح تستقل ابوها نفس رغد..!
*مها راح توافق على الزواج..؟!

انتظر توقعااتكم للبارت 
ودي لكم..!


______________ 
((الجــــــزء الثامن والعشريـــــ28ــــــين والتــــــاسع والعشـــريـــ29ــــن ))
و
((الثـــــــــــــلآثيـــــــــــ30ـــــــن))
علي :صباح الورد لـ احلى ورررد
مها:فديت قلبببك
(طق طق طق فهد يدق البااب)
علي:حيا الله فهد حيااك
مها:تناظره وسااكته
علي:مها هذا اخووووك
فهد:حيالله النسيب ههههههههههه
علي :من الحين بديناااااا
فهد :أي من الحين 
علي:مها شوفي اخووك ترا زودها <يقولها مززح
مها ببتسامه:احسسن خله
فهد:هههههههه لبى اللي تدافع عني
علي:انقلبتي علي خخخخخخ
مهاهههههههههههههههه
فهد:طيب ياعلي وش رايك تضف وجهك لاخواتي جاين يزوروون اختهم
علي :ابششر ماطلبت شيء (وطلع)
ادخلت نورة وجدان..
نوره:مرحبااااااا
الحمدالله على السلامه
يلا قومي بلا دلع ورانا جامعه 
مها:مشكوورة فديتك..
الله يسلمك
وجدان:يالبى المستحين ياناس فديتهم..
الحمدالله على سلامتك
مها بخجل..
الله يسلمك..
فهد:وشلوونك ان شاءالله بخير..
مها:الحمدالله
طق طق طق
فهد(علي ماخلصنا نبي نسؤلف مع اختي ويفتح الباب)
يبه
سامي:هلا فهد..
فهد:اهلين
وسلم عليه 
سامي هذوولي خواتي ..
مها :ايه شفت بيوم ليله صار عندك اربع خوات
سامي: ايه لاتنسين الاخو ..
اخباركم خواتي ههههههههه
نورة:انا اختك نورة تمام كيفيك انت
سامي:والله بخير انتي اخباارك
نووورة الحمدالله
سامي:انتي وجدان اكييد
وجدان:ايه
هلابك اخووي اخباارك
سامي: بخيير ياعسسسل
يبــــــه حيااك مهاوي تنتظررك..
ابوفهد:الحمدالله على سلامه مها
مها بصوت مبحووح :الله يسلمك يبه
وتضم ابوووها وتبكي
فهد:الله يامها بتقلبينها حزززن
سامي:هي كذا عندها الدموع تسوي شيء
نوره :هههههههه
وجدان:لانها حساسه ياقلبي
ابو فهد:خلاص مهاا
اخبااارك
مها:بخير يبه
انت اخباارك وينك عنا
ابو فهد مارااح اغيب عنكم ابد ان شاءالله
دق الباب علي..
يما ان الكل مجتمع بخبركم شيء واحد..
انا ومها قررنا نتزووج
ابوفهد:والزوواج علي انا هديتي لها
فهد:وشهر عسلكم علي انا..
وجدان ونورة:واثاث البيت خلوها علينا ههههههههه
مها بخجل:مشكوورين
علي :لبى الخجلان يانااس
سامي:ههههههههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههه
اطلعت مها من المستشفى والكل مجتمعين بيت ام سامي..

رغد:يبه يبه ابيك توصلني بكرا للمدرسه
سامي:رغد انا اوصلك
رغد:مابي ابي ابووي هع
ابو فهد:ابشري ماطلبتي شيء
مها:بابا ترااهي دلعوووعه يعني لاتعطيها وجه..
نوره:خليها تتدلع من قدها..
وجدان :يلا اخليكم
عبدالله ينتظرني عند الباب..
الكل الله معاك..
فهد:يلا ياجماعه وانا بعد تأخرت الحين رشا تزعل ههههههه
نورة:الله يالدنيا 
فهد:اقول اوص ههههههههههه
الكل:ههههههههههه
____________________
(بيت عبدالله وجدان)
عبدالله :ججوجو
جوجو:هممممممم
عبدالله:تعالي
وجدان:من عيوني
وجدان راحت لعبدالله :لبيه
عبدالله:تعالي
وضمها وخلى ظهرها على صدره ويده على خصرها
وحشتيني
وجدان:.........
وش رايك ننام...؟
وجدان:هاه اللحين
عبدالله:ايه قومي..
وضن جوجو ورفعها على الارض واخذها للغرفه ..







ووووووووووووووووو^^


(عند فهد رشا في غرفة النوم)
رشا ضاامه فهد ومنسدحه على صدرة:ليش انا احبك
فهد:لاني احبك
رشا:تعبت ابغى انام..
فهد وهو يغمز لها:يلا ننام وش ورانا
رشا ببتسامه:يــــــــلآ
وطفو النوووور ..........









ووووووووووووووو^^





(عند نورة وسلطان)
نورة:الو حبيبي وينك..
سلطان:بالاستراحه..
نورة :متى بتجي
سلطان :على 12
نورة :اوك حبي باي
سلطان:باي دنيتي
وقبل ليسكر الجول سمع نورة :اشوى يلا خليني اتسبح واخذ راحتي بالسبحاه ..
سلطان ببتسامه:خليني اللحق على جسم الحلو

وصل البيت وقف عند باب الغرفه..
نورة لابسها الرووب وطالعه من الحمام وتنشف شعرها ..
ونزلت الروووب ومشت بتروح تلبس قميص النوم..
سلطان::لااااااااااا انا مافيني صبر...
نوره:يمممممممممممممممممممممه
(سلطان ضمها من ورا)
نورة:لاااااااا استحيييييييييييييي
سلطان ويحط اصبعه على شفايفها:اوووووووووووص











وووووووووووووووووووووو^^

_____________________

(علي ومهــــــــآ)
مها:خلاص حبيبي بعد اربع اشهر الزواج..
علي:صددددددددددددددددق وافقتي..
مها:أيـــــــــــه..
علي :لااا ماصدق
مها بخجل:ليش عاد..
علي:يؤيل حاااااااالك ياعلي..
وضمهاااا ومسك وجها وباس خدها احبك احبك احبك..
مها:خلاص استحي وقامت من المكان وراحت لغرفتها..

_____________________

(عند ام فهد وابو فهد)
ام فهد:رحتلهم لبيتهم..
ابو فهد:أيـــــــــه
ام فهد:حنيت لها..
ابو فهد: احن لها وانتي عندي
انا ماشفت الفرح والسعاده الا يوم حبيتيني واهتميتي فيني..
تبي اضيع كل هالاشياءواحن لها
ام فهد:يابعد عمري للحين تحبني
ابوفهد:تشكين بهاالشي..
ام فهد:............
ابو فهد:ياعيني اللي يستحووون..
تعالي ننام من زمان مانمت وانا مرتاح كــــــــذا 

_______________________
(عند بيت ام سامي)
سامي:وه بس واخيرا بتتزوجين هههههههه
مها:فوق راسك انا..
رغد:لا بس ضفي وجهك عشان نعرس..
ام سامي:اللحين ماتستحين انتي..
رغد:ههههههه لا مغسوول بمررق ههههههه..
سامي:زين انك معتررفــــــه..
مها:ههههههههههههههههههههههههههههههه
الام:الله لايفرقنا قولو امين..
الكل:امـــــــــــــــــــــــين..



_____________________

((بـــــــعــــــــد مرووور 4 اشـــهــــــــر))

"زوااااااااااج علي ومهـــــــآ"

رغد: لابسسه فستان فوشي بموووف قصير وسيوور وتحت الصدر فيونكه موف ومكياج خفيف وقلوس فوشي ومسيحه شعرها وشووز مووف شكلها مرررره ناايس..
رشـــــــــآ:لابسسسه فستان حمممل لونه احمر طووويل وقصه صدر فضي ومكياج رووعه وقلووس احمر وشووز فضي ورافعه شعرها كله بتسرريحه شكلها خطيييييييير..

وجدااان: لابسسه فستان حممل اوورنج وسبعه من قدام وسبعه من ورا ونازل شيفون من ورا لوونه بني وشووز بني ومكيااج خوقاق وقلووس اووررنج ورافعه شعرها كله بتسريحه من ورى ومطلعه قصه من قدام على جنب شكله مرررررررره واو..

نووووره:لابسسسه فستان اخضر غاامق مخصر على جسمها على شكل سمكه ونازل من تحت خرز فضي.. وويد فيه كم بيج وفوقه شك بالفضي ويد اسيوور ولابسه شوز فضي وحاطه مكياج مره مره وااو وقلووووس وردي ومسيحه شعرها ورافعه من قدام بوف ومنزله قصه على جنب طالع شكله خوقااااااق..


مها:لابسسسه فستان ابيض مخصر على جسمها الى حد الركبه ومن تحت منفووش قصة الصدر كلها شك 
وحاطه مكياج صارخ بقوول وشعرها رافعته كله تسريحه وحاطه قلوووس احممر..
طالعه من جد وااااااااااااااااااااااو

علي :ضابط السكسوكه ولابسه ثوب ابيض وغتره وكبك اسوود وشوز اسود وساعه سووداء وبشت اسووود..



قبل الزفــه:~علي :مها 
مها:رووحها
علي:خقه طاالعه
مها:عيونك الخوقااق
علي:مو قادر متى نطلع برا القصر بس..
مها تحمل حبي تحمممل..


____________________

(بعد الززفــــــــــــه)
باالغرفه مها:بنات تعالو كلكم بنأخذ صووورة ..
نورة: دقيقه وننادي فهد وسامي ..
رغد:وابوووووووووووووووي..
وجدان:وامي..
مها:وامي

تجمعوو كلهم(ام سامي وام فهد وابو فهد ونورة وجدان ومها ورغد ورشا وفهد وسامي)
بصووووووورهـ جمااعيـــــــه حلوووهـ..
وحيــــــــــآهـ جديدهـ وجميلــه..
خاليه من الكذب والكبرياء ..
حيااااهـ كان الكل بها يتمنى..
..
....
..
....
..
....
انتهت هنــــــــــآ الروايــــــــــــه..~ 

