اليوم ... لامطر..
لا فرح..
لا ثرثرة..
كل ماهنا هدوووووء..
أغرقني .. ونجوت بقشة..!
سأنتحب غيابك ..
وسأصلي _من أجلك_رب السماء
أن تبقى بالذاكرة ،أبدآ لاتزول!!
مهلآ،،	
نسيت بل أنسيت {مساؤكم عاطر}،،،



الباـآـآـآـآرت الاولـ
( الفرحة كانت ترسم وجوه الكل والبيت كان مليان من الضيوف رغم ان الحفلة كانت عائليه )
احلام :. ياااااااااااااااهوووووووو ياناس مدري وش البس من الفرحه 
غرام :. ووووووووووووع هذا لبس تلبسينه الحمدلله والشكر يارب 
احلام تاخذ لفه على نفسه:. ويه شحلاتني بس 
ريم :. هههههههههههههاااااااااااي ربنا لك الحمد 
( احلام عمرها 19 سنة ثالث ثانوي علمي بنت طيووبه ومرحه كثير حلوه بشرتها سمرا وشعرها لنص الظهر وخشمه صغير سيف وعيونها صغار مو طويله وضعيفه وشفايفها صغار وعربيجية شوي )
( غرام 19 سنة ثالث ثانوي علمي همها كله الزواج تحب الكشخه والرزه سمرا شعرها لنص ظهرها 
عيونها ذبلانة وصغار مو طويلة وفيها نعومة لكن صراخها يخربها ) 
( ريم 19 سنة ثالث ثانوي علمي حلوه وبشرتها بيضا عيونها وساع ومكحله ورموشها طوال جسمها 
حلو كثير رشيقه شعرها كستنائي طويل تحت ظهرها وقاصته درجات مايعة لكن عربجيه شوي من احلام ) 
احلام كانت لابسه فستان اخضر قصير لساقها وفيه كرستال على عنقها لكنها لابسه شربات طوال يوصلون 
للفخذ لونهم اسود وفاتحه شعرها بطريقه مبعثره :. ياحليلي وحليل سيقاني اول مره احس اني بنت 
ريم :. ههههههههه انتي بنت بس هالشربات شكلهم غلط 
احلام :. مالت بس 
غرام تعدل شعرها :. والله بنات اخاف انزل ويخطبوني ( كانت لابسه فستان لنص ساقها لونه ازرق و
كانت فاتحه شعرها وماخذه خصل من الجهتين وماسكته بتوكه لونها ازرق وحاطه مكياج خفيف كثير )
ريم بغرور :. بس ماتوصلون لجمالي ( كانت لابسه فستان لنص الفخذ اسود وحرير وفاتحه شعرها وكانت 
مطيحته كله بالاستشوار رغم انه ناعم ومسويه باف من قدام وحاطه كحل راسم عيونها وروج وردي ) 
احلام " ياربي غرورك مدري وين بيوصلك " :. احم احم 
ريم التفت لها :. انتي ليه مو حاطه شئ بوجهك 
احلام انقرفت :. انا احط حرااااااااااام عليك والله 
دخلت ساره :. يو فشلتوني صايرين احلى مني اهئ اهئ ( ساره اخت غرام عمرها 21 سنة رجه تحب 
الضحك والوناسة حلوه بشرتها بيضا هواياتها الرسم والطنز ماهي طويلة وضعيفة كثير وبرودها يقهر و 
لابسه برمودا ابيض وبلوزه لونها اصفر سير وفيها كتابه بالابيض وحاطه روج وفاتحه شعرها الي طوله لكتفها )
ريم :. يلا ننزل ( ونزلوا كلهم ودخلوا الصاله .. ونزلت بنت عمهم ريماس وكانت لابسه فستان فضي لنص الفخذ وفاتحه شعرها الي لظهرها وهي كبر احلام وغرام وريم وحاطه مكياج بارز شوي ) 
غرام :. يالي ماتستحين ليش حاطه هالمكياج 
احلام :. تبي تنخطب ههههههه
ريم :. اقول انتي يالمطوعه سكتي 
احلام :. ههههههههههه شفيني يالخايسه اجنن ( ورفست حمودي برجلها ) ( محمد عمره سنة ونص اخو ريماس ) انتو ليش تلبسونه وردي تعلمونه الخكاره من هو صغير 
ريماس :. انا الي ملبسته عند مانع 
ريم :. لادواس هههههههههههههااي ( وضربت كفها بكف احلام ) 
شوي الا دخلو البنات كلهم ( ريماس هي واخوها حمودي وراكان ) ( ريم ونايف وبندر وفهد وهيفاء ) ( احلام و عبدالله وفيصل ونجد ) ( غرام وساره واماني وريناد وعزام ) وباقي الشخصيات مع الرواية راح تتعرفون عليهم والي كان موجود بالصاله ( ريماس وريم وهيفاء واحلام ونجد وغرام وساره واماني وريناد ) 
هيفاء :. متى بتجي عمتي لينا 
ريم :. بالطريق يالفالحه 
احلام رن جوالها :. هلا يبه ..... ايه بالصاله .... طيب .... يلا باي .... بنات امشوا الغرفة الثانية ابوي يقول بيدخلون يملكون هنا ( البنات قاموا ) 
ساره :. ايتها القليلة الحيا هاتي لي مويه 
غرام :. شفيييييييييك والله ما اعرف امر الصاله فيها رجال 
نجد " بنت عاديه بس ماهي اجتماعية جمالها عادي عمرها 20 سنة " :. قولي للخدامات 
ريم رمت المخده عليها :. ياااااااااااالغبية شلون تقول لهم 
ريماس :. طيب عادي تروح من ورا البيت للباب المطبخ 
احلام :. ايه صح نسيت ( وطلعت من باب الحريم وصارت تلف الفلا كلها ومرت جنب مجلس الرجال الي كان فاضي )
احلام كانت تغني :. بلاحب بلا اوجاع قلب وش جانا من ورا هالحب غير التعب غير الالم وش جانا ووو ياربي وش يقولون وقفها صوت حلو يكمل 
......:. يـا نــاس أنـا مـابــي دفــا قــلبـي مــن الحــب اكـتفــى
ويــن العـشـــق ويــن الـوفـــا ودانـــا

يـا قــلبـي يكــفـي مـاجــرى الجــرح تــوه مـابـــرى
مـاجـانــا مـن الـدنيــا تــرى كـفــانــا
جربــت فـي مــره الهـــوى وأخلــصت أنــا وقـــلبي ســـوى
وفجـــأه كـــذا الغــالـــي نـــوى ينســـانـــا

يـا شـــوق خـــذ مـــني وعـــد مـاعـــاد نشــــتاق لأحـــد
إرحـــل بدربـــك للأبــــد وإنســانــــا
مـاعـــاد يغــرينـــا العـشــــق مـاصـرنـــا ويــاه نتـفـــق
والحــظ مـاعـمـــره صــدق ويــانـــا
احلام كان عاجبها صوته :. ول عليك حافظها كلها 
.... عرفها من رجتها :. هههههههههه قولي ماشالله بس 
احلام كانت واقف ونست انها من غير عبايه :. يلا قرب لي فيسك خلني اسمي واتفل 
بندر :. الله يقرفك ياشييييييخه وش ذا الكلام مشكوره دام الدعوه فيها تتفل ما نبغى 
احلام بغباء :. هـاهـاهـا احسن 
بندر جلس يطالع فيها من فوق لتحت :. هه هه هه حتى انا اعرف البس احسن منك ياخي هذا لبس تلبسينه 
احلام :. وانت شعليك راز عنقك البس الي البسه قراميل ياحلاتني 
بندر يطنز :. ايه ماشالله عليك اقول شكلك رايحه الحرم وجايه هنا بالغلط 
بندر عمره 23 سنة يدرس بالجامعة تخصص حاسب الي " سكرتارية" حلو يجذب بسكسوكته السوده 
وجسمه الحلو )
احلام :. اقول ضف بس ضف انت وذا الوجه ( ورجعت داخل ) 
هيفا :. وين الماي 
احلام :. أي ماي انتي ثانيه طسي انعن اخوك بس 
هيفا :. الحمدلله والشكر ماعليك شرها بس ( هيفاء حلوه عمرها 22 سنة تدرس اخر سنة بالجامعة تخصص علوم )
مرت الساعات وملكت غسق وراحت المشغل هي وصديقتة عمرها ليلى من الطفولة وهم مع بعض ) 
في العشاء كانوا البنات جالسين على الاريكه :. ام نايف :. قوموا يالله 
دخلت ريم وطالعت احلام :. ول عليك اول وحده ناطه علشان بطنك 
احلام :. جب انا من امس هنا جالسه 
وفي العشاء وصلت عمتهم لينا وجلست معهم ( لينا عمرها 31 سنة وماتزوجت الا توها بسبب ابوها الي كان يرفض الكل بسبب مستواهم المادي وتزوجت واحد عمره 37 سنة لكنه يحبها وطيوب معها ) 
رن جوال لينا :. الو هلا تركي 
تركي " زوج لينا " يتكلم بجديه :. هلا تعالي هنا علشان تسلمين على ابوك واخوانك يبغونك 
لينا استغربت اول مره يصير جدي :. هههه انشالله وش فيك تكلمني كذا كل هذا عشان شخصية قدام اخواني 
تركي وده يضحك لكن مستحي وتكلم بهمس :. وعدك بالبيت يالدبه 
لينا استهبلت وبدالخة ونذالة :. محشش يصلي بجنب واحد أسود ، قال الامام : استوووو . قال المحشش: احنا استوينا بس اللي جنبي انحرق هههههههههههههههههههههاااااااااااي 
تركي ماقدر يمسك نفسه لان هو أي شئ يضحكه وضحك على اسلوبها :. ههههههههههههههههههههه ( الكل قام يطالع فيه ... على طول قفل الجوال ) أسف ماكنت اقصد 
نايف :. وش قايلة لك 
تركي تذكر اسلوبها :. هههههههههههههههههههههههههه ت ههههههههه تقول محشش هه ي ههه يصلي جنب واحد 
اسود ههههههههههههه ههههههههههههههه
نايف :. وهذا الي مخصكك 
تركي هز راسه يعني لا :. قال الامام استو ههههههههههههههههههههه قال كلن هههههههه كلنا استوينا هههه الا واحد اح ههههههههههههههههههههههاااااااااي ترق هههههههههههه
نايف ضحكته فضيحه وابوه ما يحبها لان يقول ضحكت المسخره :. ههههههههههههههههههههههههههااااااااااااي 
عجبتني والله 

& بعد ماوصلت غسق الصاله & 
غسق :. ياااااااربي والله خايفه 
روان :. ترى اخوي ماياكل ( روان اخت مساعد الي خطب غسق عمرها 17 رجه شوي )
غسق :. اسكتي والي يرحم والديك 
احلام وغرام وريم وريماس بصوت واحد :. يلاااااااااااااااا نزلي 
غسق رتاعت وشهقت :. ااه يالنذلات روعتنوني 
احلام :. ههههههههههههه شكلك فله 
ريم :. فله ولا بيت حكومه 
غرام :. هه هه بايخه 
( نزلوا الكل وبدت زفة غسق اغنية راشد الماجد شيخة الزينات .. وبعدها قالوا لها ان مساعد بيدخل 
ارتبكت وانحبست دموعها وغمضت عيونها ومافتحتها الا وشخص يبوسها بين عيونها ابتسمت له ) 
مساعد :. مبروك ياقلبي 
غسق كانت تبغى ترد بس ماقدرت تتكلم واسكتت واكتفت بابتسامة ( جاء ولبسها الخاتم وهي لبسته 
لكن الخاتم مادخل وضطرت تمسك يده وهي ترتجف ودخلته ولبسها الشبكة ولبسها العقد ) 
مساعد ابتسم على جنب :. ترى مقلوب 
غسق ضحكت ضحكه خفيفه ( مر الوقت والكل راح ينام ماعدا احلام وريم وغرام وريماس ) 
احلام :. وش رايكم نسوي شئ خطير 
ريم :. وشو 
احلام :. نطلع بالسيارة 
ريماس شهقت :. لامسسسسستحيل ماتخافين 
غرام :. لابالعكس فله قوموا بس قوموا ( وكانوا لابسين عباياتهم وتلثموا كلهم واحلام خذت سيارة 
جدهم من غير لايحس ولبست عبايه وحطت الطرحه على كتوفها ولبست كبوس عشان تعرف تسوق ) 
احلام شغلت السيارة 
البنات :. بسم الله الرحمن الرحيم 
احلام :. واااااااااااااااااااااااااو فله بنات 
ريم كانت جالسه قدام جنب احلام :. حركاااااااااااااااات حلوم شغلي اغاني 
احلام شغلت لهم اغنية راشد الماجد بلا حب والبنات انواع الرقص والفله وراحو الكورنيش 
غرام :. ياسلااااااااااااام وناسة 
احلام بغرور :. شفتوا خططي وين توصلكم 
ريماس كانت خايفه :. الله يستر 
ريم قامت :. انا بروح اشتري لكم اوك 
احلام صفرت والكل انتبه لها :. عاااااااااااااشت رورو 
ريم :. احم احم طبعاً اعيش الله يخلي المصالح بس ( ومشت وبعدت لكن ماحصلت البقالة وصارت 
تمشي الين لقتها لكنها مقفله ورجعت للبنات وشهقت :. وين راحوا ياربي 
& عند البنات & 
ريماس :. بنات ماباقي شئ ويأذن الفجر قسم بالله لو صحى أي احد من اهلي وماشافنا بيفضحنا 
احلام :. اوكي يلااااا نمشي 
غرام :. طيب وريم 
احلام :. مدررررررري ياربي ( ودمعت عيونها ) انا السبب الي خليتكم تجون 
ريماس :. خلااااااااص بنات احنا نرجع احين واذا احد سألنا عن ريم نحاول نألف سالفه ولا ان احنا 
نجلس وبعدها نروح فيها اربعتنا وبعدين وحنا قايمين ندور عليها 
غرام ابتسمت :. صح جبتيها ريماس يلا حلوم قومي ( وقاموا واحلام فصخت الغطوة ولبست الكبوس 
وصارو يدورن ريم لكن ماحصلوها ورجعوا البيت وكل وحده دموعها على خدها ) 
& في الكورنيش عند ريم & 
كانت دموعها تنزل من الشباب الي واحد رايح وواحد جاي وعبايتها الي كانت مطرزه وعيونها 
المكحله فكانت كلها تجذب الانظار وتلفت الانتباه 
وقف سيارة في وجه ريم وهي دموعها على طول نزلت 
الولد الاول :. يالله ركبي 
ريم وهي تشاهق وتترجاه لانها اصلن مش عارفه كيف تنحاش :. والي يخليك خواتك ويستر عليهم 
خلني اروح وبعد عني تكفى يا اخوي 
الولد الاول :. اوكي انا فهد ركبي معي وماراح اسوي لك شئ 
ريم طالعت من حولها وشافت نظرات شباب كنهم وحوش بياكلونه وخافت :. الله يخليك بعد عني 
فهد :. شوفي الي حولك وقولي بعد عني اقسم بالله لانك تروحين فيها وبعدين لاتخافين انا وبرهوم 
ماراح نسوي فيك شئ 
ريم فتحت الباب وترددت تركب لكنها سمت بالله وركبت واول ماركبت التفت عليها ابراهيم :. السلام 
فهد لف عليها وناظره بنظرات خبث ورجع طالع ابراهيم :. المفروض هي الي تسلم مو انت 
ابراهيم :. يالله معليه مني ولا منها مافي مشكله شخبارك 
ريم كانت خايفه وتدعي 
ابراهيم كان لاف عليها ويطالع فيها :. وش فيك تستحين ولا اول مره تركبين مع شباب 
ريم خافت اكثر لان كلمته اول مره تركبين مع شباب يعني اكيد هم صيع وراعين بنات 
فهد :. وش اسمك ( ريم اكتفت بالسكوت )
ابراهيم :. انتي تعرفتي علينا واحنا ماتعرفنا عليك وش اسمك 
فهد لف عليها وابتسم لها 
ريم " ياااربي ليه كل هالخوف ذا الحين فهد كل جمال الدنيا فيه وانا خايفه منه وربي غبيه وانا 
في الاول والاخير بتكلم فخلني اتكلم واريح نفسي بس وربي عذاب " :. م ممكن توصلوني بيتنا 
فهد لف بسرعه وغمز لها :. ياااااااااااااويل حالي على هالصوت 
ريم خافت 
ابراهيم :. اقول اسكت بس لاتعلم علينا خويها ويجي يسطرنا 
ريم بدلع :. ماني راعية هالحركات 
ابراهيم " لا واضح قسم بالله " :. باين عليك والله 
فهد :. وش اسمك قلبي 
ريم ابتسمت واسكتت ... فهد :. وش اسمك 
ابراهيم :. ياخي اسكت انت وش اسمك .. ااه بس على هالعيون الذباحه 
فهد لف وراح بر ولف عليها:. بتكلمين ولا افحط 
ريم " يمه الله يااااااخذك يا احلام يارب مايسون فيني شئ " :. لا عادي اصلن انا احب التفحيط هههه 
فهد صار يمشي بالطريق مره يمين ومره يسار وبسرعه :. ها افحط 
ريم خافت وسكتت 
فهد لف على ابراهيم :. شوووووف قسم بالله لو ماتكلم بافحط فيها 
ريم بسرعه تكلمت :. طيب وش اقول 
فهد ابتسم :. فديت الخوافات ياناس قولي اسمك 
ريم بدلع زايد :. رورو 
ابراهيم :. شوفي يابنت الناس احنا بنوصلك بيتكم بس بعد هالحركه شكلي بتهور واسويلك اسلوبي 
الثاني 
ريم " اسلوووووبك الوسخ ياوسخ " :. ممكن توصلني احين 
فهد :. انا ابغى اسمك مو اللقب 
ريم :. شوف ياولد الناس انا قلتلك ولي يخليلك خواتك وصلني بيتنا 
فهد حن عليها :. اوكي بس وين 
ريم :. حي عبدالله فؤاد الشارع ...... وانا بمشي 
فهد :. اوكي ياعمري ( ومشى بالسيارة وهو يفكر بخبث وكل دقيقه يلف على ريم ويسوي لها حركه ) 
ابراهيم :. فهود وقفني هنا بنزل ( وقف فهد ) طالع ابراهيم في ريم :. سلاام ياحلو 
فهد بعد ماوصل الحي وقف السيارة في مكان بعيد وقف ونزل وقفل الباب وفتح الباب الي ورا 
ريم شهقت وجات بتفتح الباب بس مافتح :. م معل يش تخليني انزل 
فهد وهو خاق عليها وقرب منها وتوه بيمد ايده لكن انفتح لثام ريم وهي خافت وهو خق اكثر على 
جمالها وقرب منها اكثر واكثر الى ماصارت انفاسه تقارب انفاسها ومسك يدها وفتح غطوتها وفتح 
نص عبايتها وقرب منها وباسها على خدها اليمين وبعدها اليسار وقرب من لكن ريم دعت ربها 
وبكل قوتها دزته وتفلت بوجها وبسرعه حاولت تفتح الباب لكن مانفتح وصارت تحاول مره ثانيه وهي 
تصرخ :. حققققققققير ياكلب افتح الباب 
فهد ماهو سامعها بس مركز على جمالها رغم انه انقهر من حركتها :. والله راح افتح بس تعالي احين 
ريم واخيرا فتح الباب ونزلت وعطت فهد كف لف وجهه وانحاشت وصارت تركض 
فهد مسك مكان الكف :. ااااه ياحماره انا فهد تمدين يدك علي هين يارورو ( ونزل من السيارة و ...



& البـآرت الاولـ .... " الجزء الثـــــــآني " & 

( ريم صارت تركض بالشـآرع وفهد كان يلاحقها وكان قريب منها وكانت ثلاث سيارات كانوا يفحطون ويسوقون 
بسرعه جنونيه فهد خاف عليها وكان يقولها توقف لكن ريم ركضت ومرت بين السيارات وتخبت ورا سيارة فورد 
كانت موقفه فهد دورهـآ لكن ماحصلهـآ وركب سيـآرته ومشى ) 

& عــند البنـــــــــآـآإأت & 
احلام كانت دموعها تنزل وتحس بتأنيب الضمير :. انا السبب والله لو ادري ان راح يصير كذا قسم بالله 
ماخليتكم تروحون اكيد احين صار فيها شئ
غرام كانت دموعها بطرف عينها لكن لو نزلت دموعها راح تخوف احلام وريماس اكثر فصارت اقوى منهم :. حلوم 
خلااص قـلبي مسحي هـآلدموع وانشـآلله ريم مـآفيها الا كل خير " ااااه ياريوم وينك " 
ريماس كانت تشاهق :. والله انا خايفه 

& عـــــــــــند ريم & 
" يالله سـآعـدني والله اني مو عارفه شسوي وربي خايفه امشي ويجوني شباب غير الحثـآلة الي جـآوني "
( ومشت بخطوات سريعه الين ماوصلت البيت ) " الحمدلله يـآرب " ( دخلت البيت وبسرعه فسخت عبايتها وعدلت 
البلوزه الي كـآن فاتحه فهد وفتحت شعرها ومسكته بترتيب وراحت ع الحمام " اكرمكم الله " وغسلت وجهها الي
كان مبين عليه اثر الدموع وسمت بالله وصعدت الدور الثاني ) 

& عــند البنــآإأأـآت & 
ريماس كانت دموعها تنزل ووقفت يوم شافت :. رييييييييييييييييييوم انتي جيتي ( وقامت وحضنتها )
ريم تضحك :. هههههههههههه كل هالدموع عشـآني والي يخليكم مـآدريت اني غ ـآلية لهدرجه هههههه
احلام رفستها ومسحت دموعها :. وربي خوفتيني وحسستيني بالذنب 
ريم ضربت ريماس واحلام وغرام :. ترى انا للحين ماوريتكم شغلكم لاني رأفت بحالكم بس البادي اظلم 
احلام فهمت لها وعلى طول ركضت وطلعت من الغرفة :. طسسسسسسسسسسسسسي بس 

& بعـآلم ثـآني & 
مسـآعد :. وربي احبك والله احبك يــــــــآلله شكثر عذبتيني 
غسق مش عارفه ترد عليه :. انا عذبتك حرام عليك 
مسـآعد :. وربي صار لي سنتين من اول مره شفتك وانا انتظرك كل يوم جنب بوابة الجامعة تطلعين لكن 
مره في الشهر اشوفك ولا ما اوصل لبيتكم ولكن اخيراً ضبطت معي 
غسق :. ههههههههههه تستاهل 

* خلونـآ نرجع لقبل سنتين * 
كان في الجامعة يبنون لقسم جديد وكسروا من مبنى الرجال وراح يخلونه لمبنى البنـآت وغسق ماكانت 
تدري عن شئ * 
دخلت غسق وفتحت عبايتها وصارت تمشي في المبنى ولاحظت ان في رجال يطالع فيها 
غسق :. يااااااااقليل الحيا انت ليه مبحلق عيونك علي وانت كيف دخلت قسم البنات صحيح انك ماتستحي 
مساعد كان خاق عليها وقرب منها وكان وده أي شئ بس عشان يقدر على طول يشوفها ومايخلي هالقمر 
يغيب عنه وقال بتردد وهدوء :. ممكن رقمـ ( كان بيكمل كلامه بس وقفه صوت كف قوي لف وجهه كله ) 

مسـآعد :. والله اني ما احب أي شخص يحط حتى ايده علي بس اااااااه يالقهر وقدرتي تمدينها بعد 
بس وربي سوي غلط هنا ولا هنا تراني ابغاها من الله عشان اخذ حقي 
غسق بدلع :. حرام عليك يعني راح تمد يدك علي هذا بدال ماتعجب فيني اكثر لاني اخلاق ومتربية 
مسـآعد :. هههههههههه لا بصراحه اخلاق مايعلى عليها 

& عند ريم & 
ريم كانت تلحق احلام وتصارخ بصوت خفيف :. والله اذا ماوقفتي لا ادوسك 
احلام التفت وراه :. ماتقدرين اصلن وتوها بتطالع قدام الا صقعت بواحد ( ريم على طول دخلت الغرفة ) 
احلام صرخت :. وجعععععععععععععععععه ماتشوف العمى الي فهالعيون 
بند بغرور وبدون نفس :. عشان مره ثانيه اذا جيتي تمشين تطالعين قدام مو تمشين قدام ووجهك ورا
احلام رفعت يدها بوجه :. هيييييييييي هييييييييييييي انت ليه تكلمني بهالاسلوب وش شايفني قدامك 
بندر بحركه استفزاز مسك يدها ونزلها :. شايفك ( وضحك بسخريه ) ولا شئ ( ومشى عنها ) 
احلام تجمعت الدموع في عيونها " ليه يكلمني كذا انا وش سويت له 
ريم كانت تطل من ورا الباب ولما ماشافت احد طلعت وراحت لاحلام :. حلوم شفيك ومنو هذا 
احلام ابتسمت :. مافيني شئ وبعدين ياثوره انتي ليه متخبيه هذا بندر اخوك 
ريم :. صدق بندر والله ماعرفته متغير الدب ... الا وين ركون وعزوز عنه 
احلام طلعت عيونها :. هيييي وش هالميانة الي صارت مع الشباب 
ريم :. عدال عليك ياشيخه 
احلام طلعت عيونها مره ثانيه :. انا صدق قاطه معهم بس ما مثلك ( وتقلدها ) ركون وعزوز 
ريم ضحكت ضحكه شيطانية وطلعت يدها الي مخبيتها ورا ظهرها ورشت علبة الماي على احلام وانحاشت :. هههههههههههههههههههههههههههه شفتي وشلون انا ذكية ( وجاتها علبة ماي من قدامها ) 
احلام :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله باين عليك عبقريه 
ريم شهقت :. يالدبه وشلون صرتي قدامي 
احلام :. ههههههههههههههههههههههههههههه خلي الرشاقة لك هذا الضعف ومايسوي 
ريم :. ههههههههههههههههههه 
احلام :. امشي انام بس 
ريم :. يلاا امشي 

( الساعة 12 الظهر ) 
احلام تصارخ :. قومووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووا 
ريم حطت مخده فوق اذنها :. وجعععععععع يالزفته لا تصارخين وشغلي المكيف 
احلام راحت لها وجلست ترفع وتنزل باللحاف :. يااااااااالله قومي ماعلي منك ماراح اخليك تنامين 
غرام :. اووووووووووف انتي وش بلاك 
ريماس :. انتي من قالك قعدينا اوووووووووف ياربي ( وقامت ودخلت الحمام تاخذ لها شاور ) 
ريم :. الله يعين زوجك عليك والله انك اذيه 
احلام :. احم له الفخر قسم بالله يكفي اني انا بجلالة قدري ابصحيه من نومه وبعدين لاتقارنون نفسكم 
بزوجي وعع قطيعه لو زوجي نومه مثلكم 
غرام تطالعه بعين والعين الثانيه مغمضته :. الاخت ماخذه مقلب في نفسها ( لبسوا البنات ونزلوا تحت ) 

& عند الشبــــــــــــــــــــــآـآأإأـب &
راكان كان يلعب بلاي ستيشن مع نايف :. هييييييييييييييييي حمود وخر مناك 
نايف :. هيييي ركون انت شفيك عليه تراه ماهو كبرك 
عزام :. ورا نفسك خايسه انت اليوم 
راكان :. لاني اذا كنت معصب ما احب أي شخص يستهبل علي
حمودي كان يلعب بالسيارة ورماه بعيد وهو مايدري مشى وبرجله انقطع واير البلاي ستيشن راكان قام 
وضربه كف قووووووووووي :. انا ماقلتلك تلعب بعيد 
نايف :. راكــــــــــــــــان ليه تمد يدك عليه غبي انت وهو شدراه ان الواير بينقطع 
راكان :. اوووووف ( وقام وطلع من عندهم ) 
فهد :. حمودي حبيبي خلاص لا تزعل راكان ماكان يقصد يزعلك 
بندر قرص خد حمودي :. اصلن انت منو يقدر يزعلك ( حمودي سكت لكن للحين دموعه تنزل ومايرد عليهم لانه زعلان ) 
عبدالله :. خلاااااااص حمود حبيبي 
حمودي ساكت وماد بوزه 
عبدالله باسه :. انا اليوم اطلعك ونروح البقاله نشتري لك حلاو وشوكلاته وكل الي تبيه بس ارضى 
حمودي ضحك ونقز على عبدالله :. جد بتوديني البعالة ( البقالة ) 
عبدالله :. هههههههههههههههههههههههه ايه جد 
فهد :. ياخي قلنا راضه بس مو كذا ليه انت حاط عقلك وعقول البزران والله انهم لاعبين فيك لعب 
عبدالله وهو يلعب مع حمودي :. احبهم ما اقدر على حركاتهم فديتهم 
حمودي :. ابي الوح الالعاب ( اروح ) ( نايف عمره 24 سنة يشتغل مع ابوه طيب وحبوب وحنون لكن 
اذا عصب لا حد يكلمه حلو طويل وعريض شوي جذاب وعيونه حلوه وابتسامته تعذب البنات ......) ( عبدالله 22 سنة حنون لكن حنانه على امه وابوه اكثر شئ طيب وعلى نياته واذا حب يحب من قلبه 
رومانسي ويموت بشئ اسمه بزارين واي شئ يقولون له مايرفضه لهم وجسمه مثل جسم نايف واسمر شوي لكن ملامحه روعه ) ( فهد 21 سنة مغازلجي درجه اولى يحب الضحك والفرفشة والمقالب ماخذ حياته عبط جسمه حلو مو طويل ورشيق وعيونه تجنن وخشمه سيف وما يعرف الرومانسية وبوجهه نظره 
ان كل البنات تكذب لانه يقول انه عارفهم كلهم من كثر مايغازل ) ( راكان 25 سنة عصبي كثير واذا 
تضايق يطلع حرته باي شخض يشوفه قدامه حلو وطويل وخشمه صغير لكن سيف وشفايفه توت وعذاب 
وبنت خالته " مع الوقت راح تعرفونها " تحبه لكن مايعطيه وجه لانه مو فاضي لهالاشياء ) وبندر تعرفونه 
عبدالله :. من عيوني 

& عند البنـــــــــآـآأإأـت & 
احلام :. بنات قوموا نتسبب بالخدامات 
غرام :. يلا ( وقاموا ) 
ريماس تضحك :. انشالله خالاتي مايكونون بالمطيخ 
ريم :. روحوا انتو تأكدوا وتعالوا قولو لي هههههههه ( يوم وصلوا المطبخ طلت احلام براسها ومالقت احد )
احلام :. يلا مافي احد ( وسلموا عليهم ) 
غرام :. وين فريده 
ريم :. فوق تكشخ 
البنات والخدامات :. هههههههههههه
& في جهه ثانيه &
هيفاء :. وليه تخلين خدامه تدخل بيتك 
اماني :. بيتك مملكه ليه تخلين غيرك يملكه 
ريناد تصفق :. صح لسانك 
البنات :. هههههههههههههههههههه 
اماني :. احم احم صح بدنك 
غسق :. ما ابغى انظف بيت كامل وخاصة اني لحالي لا وبعد بالرياض يعني حتى انتو ما اقدر اتصل 
عليكم عشان تساعدوني 
اماني :. عبدات عندك احنا عشان نساعدك 
غسق :. هههههههههههههههه يالدبه انا عمتك
هيفاء :. تدرين اني انا من يومي صغيره وانا اموت بالنظافة تخيلي يوم كان عمري 12 سنة كنت افكر 
اقول ياربي هالشوارع ليه ما احد ينظفها الناس اذا جات تمر تطيح وتتوسخ والناس تضحك عليها او 
بزارين يمشون حافي فكلمت بنات جيرانا حنان وعايشه اذا تعرفونهم وطلعنا الشارع وصرنا نغسله 
البنات :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
هيفاء :. بس والله ماقدرنا تعبنا ثلاثه احنا وش نظف شارع كامل 
ريناد :. ههههههههههههه اوما لو اني شايفتكم كان صورتكم ونشرتكم بلوتوث 
هيفاء :. هههههههههههههههههه بس ساعتها صرنا عمال نظافه ( ورن جوالها وطلعت برا تكلم ) 
( ريناد عمرها 17 سنة حلوه تحب تتسبب وطيوبه طويله شوي وضعيفة وسمرا وعيونها ذبلانه وشعرها 
طويل لكنه خشن بس دايم تستشوره وشفايفها صغار وخشمها صغير وحلو ) ( اماني 22 سنة حلوه وطيبه 
بشرتها بيضا وجسمها حلو وشعرها لكتفها وطيوبه لكن قلبها قاسي ) 
هيفاء :. هلا ايات وشخبارك 
ايات :. هلا فيك اشتقت لك ياقلبي البارح ماكلمتك 
هيفاء :. مالت عليك مسويه الصديقه الوفيه احين اخلصي أي محاضره تبين 
ايات :. ههههههههههههه ماشالله عليك فاهمتني ... اوووووف لحظه هيوف واكلمك اوكي امي تبغاني 
هيفاء :. اوكي ( وسكرت وماحبت تدخل داخل وصارت تتمشى بالحديقة ولفت انتظاره شخص كان 
واقف ومسند ظهره ع الجدار ولابس نظارته الشمسيه ويدخن وكيف كان الدخان يطلع من خشمه وفمه 
وهو يتلذذ بشرب الزقاره ) 
هيفاء ماقدرت تستحمل لان فيها الربو :. كح كح كح كح 
راكان انتبه لها وشافها :. هيفاااااااا وش فيك 
هيفاء لازالت تكح :. ال كح كح د كح 
راكان فهم لها وتذكر ان فيها الربو وطفا الزقاره بسرعه 
هيفاء حاولت تتنفس بس ماعرفت واختنقت وطاحت راكان شالها ووداها المجلس وفتح عبايتها 
وخذ علبة الماي وحط بإيده ومسح فيه وجهها 
راكان :. هيفاا هيفاااااا تسمعيني 
هيفا حركت وجهها وفتحت عيونها بصعوبه وسكرتهم 
راكان خذ الماي وحط بإيده مره ثانيه ومسح على وجهها :. هيفااااا هيفااا 
هيفا فتحت عيونها وعدلت جلستها :. اا اسفة 
راكان ابتسم لها ابتسامه تعذب :. انا الي اسف ترى ماكنت ادري انك طالعه ولا كان مادخنت 
هيفاء " ياويل حالي يهبل " ابتسمت :. لاعادي 
راكان " ياربي وش حلاتها " :. شخبارك احين 
هيفاء لفت حجابها :. تمام .. انت شخبارك 
راكان :. بخير يوم شفتك اقصد يوم شفت صحتك احسن 
هيفاء " ههه فديتك انا " :. دووم يارب ... عن اذنك 
راكان " بدري " :. اذنك معك 
هيفاء :. تسلم ( وقفت وصارت قريبه من راكان كثير حست بشعور اول مره تحس فيه وصار قلبها يدق 
بسرعه وافكارها توديها وتجيبها ومشت بخطوات ثقيله وكل ماتلتفت وراها وتلقى نظرات راكان لها الف معنى ومعنى ) ( بعد الغداء الكل راح وجلس جنب جدتهم ) 
حمودي يبكي :. يلاااااا احين احين نلوح الالعاب 
عبدالله :. خلاص احين بس اسكت عشان مايقولون يبغون يجون معنا 
حمودي حط يديه على فمه :. خلااااث ثكت 
عبدالله :. ههههههههههه شاطر 
احلام شهقت :. بتروحين الالعاب وماراح تودنا معكم 
بندر :. اعصابك لا ينط لك عرق 
احلام طنشته لانه مقهوره من حركته :. عبووود خذني معك 
عبدالله :. اقول انثبري مكانك 
حمودي :. ابي ريمااااااااااااااااااااااااااث 
عبدالله انحرج لانه مايقدر ياخذ ريماس ويخلي الباقي :. لا بس انا وياك 
ام راكان :. خلاص عبدالله انت خذ ريماس عشان حمودي مايزهقك ولا تطول لانه ماينعطى وجه 
عبدالله ابتسم :. انشالله خالتي 
ريماس ماعرفت وش تقول وسكتت 
هيفاء كانت طول الوقت نظراتها براكان وهو كان يبادلها نفس النظرات 
ريم :. وين غرام 
احلام :. مدري قالت بتروح تاكل وبعدها اختفت 
فهد يطالع نايف الي كان جالس بين عمانه كلهم ومقابله جده :. ههههههههههههههه 
بندر :. وش فيك استخفيت 
فهد :. شوفوا شكل نايف بين عماني وجدي ههههههههههههههههههه 
راكان :. والله مسكين هههههههههههه احس فيه انا 
فهد : تعالوا نروح عنده شوفوه لحاله بين الشياب حرام نخليه مسكين بينهم اخاف يخربونه بعدين ههههههه
راكان : ههههههههههههه إيه والله وأنت صادق ههههههه
عزام : إلى أين أيهاا الحسنين ..؟ 
فهد : إلى حيث لا تنتمي أنت ههههههه
عزام : ما هذا الكلام القليل أدب هههههه
راكان : ههههههه يا شين اللغة الفصحى على عزوز ههههههه
ريناد :. يااااااااااااااااشينك ياعزوز 
عزام :. انتي ليه حاقده 
ريناد :. مدري كذا ياشينك بس 
عزام :. انا الي ياشيني 
بندر بطنازه :. ايه تحسبين فيسك الي لايمن رزيته الكل انحاش من الروعه 
ريناد :. هي هي يبه انا الكل يتمنى مني نظره 
احلام :. على غفله انتي حلوم وانا مدري 
بندر ضحك على جنب :. ومين حلوم هاذي 
نايف عطا احلام خيزران الخيل :. خذي حلوم خذي 
بندر ولاول مره يضحك لها :. هههههههههههههههههههههه طسي مناك بس 
نجد خذت عصاة جدها :. خذ بندر خذ 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههه
ريم :. لا اله الا الله قامت حرب داحس والغبرا ههههههههههههههه
الكل :. هههههههههههههههههههه
راكان :. مطفوقه انتي قسم بالله ليه ماتصيرين مثل هيفا 
احلام :. اناااااااا حلوم اصير مثل هيفا يلا مناك 
بندر :. قول تصير مثل فيصل يمكن 
فيصل :. سكنهم في مساكنهم الحين انا كلمتكم ياحبكم للتسبب ( فيصل عمره 21 سنة شخصيته غامضه 
لكنه حلو بس غموضه وهدوئه يخلي الي يحبه يبعتد بس مستحيل احد يكرهه ) 
غرام :. ليه هم طلعوا من مساكنهم ( وطالعت احلام ) سكنيهم عندك ههههههههههههههاااااااي ( وضربت 
كفها بكف احلام ) 
نايف يطالع في هيفا واماني ونجد :. يازين هدوئهم بس 
ريم :. مــــــــــــــآلت بس ( ريم وغرام واحلام كانوا جالسين في اريكه لشخص واحد بس ) 

& في السيارة & 
عبدالله :. حمودي حمودي 
ريماس طالعت فيه :. نام حبيبي 
عبدالله باس راسه :. خليه ينام على مانوصل ( وصار السكوت هو كلامهم طول الطريق لكن قطع صمتهم 
عبدالله وهو حابس دموعه وبنبرة حزن :. ريماس انتي ليه تغيرتي كذا 
ريماس ماتوقعت انه يفتح الموضوع وبلعت ريقها :. م منك 

عبدالله :. انــــاااااااااا
ريماس ماقدرت وتذكرت الماضي ونزلت دموعها :. ايه انت ( ريماس وعبدالله يحبون بعض من الطفوله لكن في شئ 
صار وريماس من بعدها نست عبدالله وماعادت مثل قبل ... شنو صار ) 
عبدالله كان مقهور :. اصلن انا مالي ذنب انتي الي بتعدتي عني وحتى ماقلتي لي ليش ولا كلمتيني بعدها وكأنك 
ماتعرفيني ولا كان في بينا شئ وانا الي الى يومك ما ادري عن شئ 
ريماس ماقدرت وطلعت جوالها ونزلت راسها وصارت تبكي 
عبدالله بسرعه خذ الجوال لانه يبي اي شئ يقدر يعرف فيه ليه ريماس تركته :. اناااااااااااااااا ياريماس 

& عند البنات & 

نجد :. رنود ام كشه روحي جيبي لي ماي 
ريناد بغرور:ههههههآإي يحصل لك يحصل لك يآمآمآ مثل شعري تتمنينه آنتي بس
غرام وهي تكش عليهآ:مآلت عليك بآلخمس آقول آنآ جوعآنه و آنتو مدري وش هآلقعآطه آللي نزلت عليكم 
ام عزام :. لعنبو بليسك من صحيتي وانتي ماتم عصير الا وشربتيه ولا اكله الا وكلتيه وماتم جالكسي ماراح في بطنك وجوعانه 
الكل :. هههههههههههههههههههههههه
الجده :. اللهم صلي على محمد خليها تاكل يا ام عزام الخير واجد 
غرام :. اي والله جدتي حتى اكلي حاسديني عليه اااااه يالدنيا 

& في السيارة & 

عبد الله قرى الرسالة: (أنسي أنك تعرفن واحد اسمه عبد الله ولا تسألين ليه لانك تعرفين ليه ووحده مثلك المفروض تستحي انها تسأل بعد ) !!! المرسل: عبد الله 
ريماس: قريتها تذكرت الحين ؟!!!
عبد الله : !!!!! انااااااااااااااااااا ما كتبت هذي 
ريماس : مين كاتبها أجل أنا!! ولا يعني بكذب عليك بكتبها وبقول أنت ها ؟!!
عبد الله : ريماس والله مو أنا مستحيل أكتبها صدقيني 
ريماس : ودي اصدقكك وأكذب عيوني ونفسي بس ما أقدر ما أقدر 
عبد الله مسك يد ريماس: ريماس أنتي تصدقين بيوم بجي وبقولك ذا الكلام ؟!!!
ريماس تبكي : أنا الحين مو عارفه وشو أصدق ولا مين أنا ولا أنت مو عارفه 
عبد الله : ريماااااااس أنا احبك والله أحبك موت ومستحيل يجي يوم أفكر فيه أعيش بدونك أنتي حياتي وكل شي فيها 
ريماس: بس خلاااااااااااااص لا تلعب بـ مشاعري زيادة تراني ما قدر وربي ما قدر 
عبد الله: حبيبتي وش تبين أحلف لك فيه ولا أسوي لك عشان تصدقيني ؟!
حمودي صحى :. وثلنا الملاهي 
عبدالله " ياااااااااالله مو وقتك ياحمود " :. لا ماوصلنا ... ريماااااااااااس ردي علي 
ريماس :. والي يخليك مو جنب حمودي 
عبدالله انحبست دموعه :. انشالله ياحبيبتي ( لكن ماقدر يحبس دموعه اكثر ونزلت دموعها وحس بضعفه ) 
ريماس " والله دموعه غاليه علي " لكن اكتفت بالسكوت 

& عند الجده &

نايف ضرب راكان بذراعه :. الحق يارجال 
راكان جاته الضحكه :. وش فيك 
نايف :. في معاملات بالشركه رسميه جبت فيها العيد 
راكان :. هههههههههههههههه 
نايف :. ايه اضحك وش عليك 
راكان:لآزم تصير آنت آلمتمرد يعني ورآ مآتصير زي آخوآنك
نايف:راكانوه فكني 
راكان:هههههههه آلله شكل بتصير محآضره آنمآ آيه آلحين توووووحفه
نايف:مآلت عليك من ولد عم منت رآعي فزعآت
راكان :تبيني آفزع لك
نايف :على آيدينك
راكان :آمممممم بشرط
نايف بقهر:آدري هآلفزعه مو جآيه ببلآش
راكان:آكيد يآحبيبي مآفي شي ببلآش
نايف:زين آمر 
راكان : ابيك تعزمنا كلنا طبعاً بنات وشباب وتودينا مطعم 
نايف ابتسم :. خلااص تطمن ولا يهمك 
راكان همس له :. ابشر بعزك ( وعلى صوته ) بنات شباب عندي لكم شئ
الكل :. الي هو 
احلام :. يلا بسررعه قول شنو وشلون ومتى وكيف 
راكان رمى المخده عليها :. وراك متحمسه كذا انتي 
احلام :. مدري يمكن عشان شئ 
عزام :. بس العقل حلو 
احلام :. اقول فكنا عاد انا تحمست بزياده 
ريم :. ايوه شنهو الشئ 
راكان : اليوم راح اوديكم مطعم وعازمكم على حسابي 
نايف طالعه : اا
راكان خزه وضحك :. ههههههههههههههههههه
نايف :. ااااااااااااااااه يالقهر 
هيفاء :. وش فيك نيوووف 
راكان :. لو ادري اني اذا قهرت نايف بسمع صوتك كان قهرته من زمان 
هيفاء استحت وابتسمت بخجل 
فهد :. هيييييييييييي يابو الشباب نحن هنا وش هالحركات 
راكان ببرود لف عليه :. خير وش عندك بنت عمي وانا حر اقول الي اقوله وبعدين انا قلت شئ غلط 
هيفاء كانت تضحك وبخجل قالت :. لا 
راكان :. ها هذا هي بنفسها اعترفت 
احلام :. اوووووووووووه وش هالحركات 
بندر :. بس رزه عنقها 
احلام :. وانت وش فيك كل دقيقه على حال 
بندر :. من اشوفك يجيني اكتئاب 
فيصل عصب من كلمته :. ليه وش شايفها عشان يجيك اكتئاب 
احلام كانت تقدر تدافع عن نفسها لكن انكسر خاطرها يوم تكلم اخوها وقامت وراحت الغرفة وقفلت على نفسها " ياربي انا وش سويت له ليه يعاملني كذا " 
فهد يهمس لبندر :. انت ليه سويت كذا حرجتها قدامنا 
بندر :. كيفي مايدخلك انت 
فهد :. كيفك على نفسك مو على بنات عمي 

& الساعة 8 بالليل الكل كان جاهز وجالس بالصاله وينتظرون راكان الي راح لأحلام عشان تنزل & 

نجد :. كل هذا عشان ولي العهد يقول كلمته لسيدة الحسن والدلال حلوم 
واخيراً نزل راكان 
غرام :. وين احلام 
راكان :. مارضت تنزل 
بندر :. انا بروح لها 
نايف :. اقول اجلس مكانك بس شين وقواة عين بعد 
بند مارد عليه وصعد فوق وطق الغرفة على احلام :. ممكن ادخل 
احلام :...........
بندر دخل وابتسم :. حلومه زعلانه 
احلام " وربي قاهرني بس ما ابغى ارد عليك عشان ماتقهرني اكثر " :...........
بندر " الله يعني عليك اوووووووف بس يالله والله مو عشانك عشان اخوك " :. احلام أنا اسف يلا نزلي بلا دلع 
احلام وخانقتها العبرة :. تهيني وتحرجني قدام الكل وتقولي أسف وين اصرفها لك هاذي 
بندر ابتسم لها :. طيب ليه بتنزلين دموعك عشان كلام قلته واعتذرت عشانه طيب انا مستعد اعتذرك لك 
قدام الكل بس تنزلين معاي .. هاه وش قلتي 
احلام :. لا ماراح اخليك تعتذر لي قدامهم لاني ما احب اذل احد او اهينه 
بندر حس بتأنيب الضمير " ليه رديتي علي كذا وربي حسستيني بالذنب " نزل راسه :. انا اسف وماراح اضغط عليك اذا مو حابه تروحين براحتك 
احلام وقفت مقابله :. انا قبلت عذرك ... وراح اروح بعد ( وابتسمت له وهو رد الابتسامه ) 
( وطلعوا من الغرفة وبندر طول الوقت كان سرحان فيها " انا جد مغرور لكن مو على اهلي ليه هي معها 
بس يتغير اسلوبي " والتفتت وطالعها " وجهها كله برائه الله يخليها لنا انشالله " لا شعوريا بندر مسك يد 
احلام لكنها سحبت يدها بسرعه 
بندر :. اسف 
احلام توهقت :. لا عادي ( ويوم شافتهم ضحكت ) 
الكل استغرب من بندر كيف خلاها تنزل وهي عنيدة 
بندر :. شفيكم تطالعونها كذا 
ماردوا عليه وما احد مصدق الي يشوفه 
بندر :. هيييييييييييييييييي علقتوا اكلمكم انا وش فيكم تطالعونها 
نجد :. لا اله الا الله انت شلون قدرت تقنعها 
بندر بغرور :. انا بندر مو حي الله 
احلام :. ابوك يالثقه امشو بس 
في سيارة راكان (فيصل+ هيفا + غسق + ريناد ) في سيارة فهد ( بندر + نجد + احلام + غرام ) في 
سيارة نايف ( اماني + ساره + ريم + عزام ) 
في سيارة راكان كان يسوق ويطالع في هيفا من المرآيه وهي كانت تطالع الشوارع ومتجاهله نظراته 
فهد كان يسوق وطول الوقت مركز مع نجد ( الكل وصل المطعم وجلسوا ) 
غرام :. اووووووووووووووووووووووف 
عزام :. بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك 
ريم بدون نفس :. يعنييييييييييي وش فيهااااااااااا بكرا مدرسه 
الكل :. ههههههههههههههههههههههههه
راكان :. يالله طلباتكم 
نايف حط يده على قلبه 
راكان شافه :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيفا " فديت هالضحكه " 
فيصل :. ضحكنا معاك 
راكان :. لا ولا شئ ( ورن جواله ) الو ... هلا .... طيب ليه ...... ايه بس ترى فاتتك احنا طالعين .... مايدخلك ..... اوكي باي 
غسق :. مين هاذي 
راكان :.هاذي ريماس تقول انها رجعت البيت 
ريم :. ليه 
راكان :. مدري تقول تبغى تذاكر عندها اختبار 
ريم " بس احنا ماعندنا اختبار " :. ايه صح اهي ما اختبرت 
راكان كان يسمع وش يبغون طلبات :. حلووووووووووم انتي وش تبين 
احلام :. اممممممممم ابغى ورق عنب / معكرونة باشميل / ربيان مقلي / بطاطس / ستيك لحم مشوي 
شاورما لحم شيش طاوق وو تـ 
نايف قاطعه :. هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي انتي جالسه على بنك الراجحي وجبه وحده لك من ذول 
احلام مدت بوزها :. ليه طيب 
راكان :. هههههههههههههه ليه يانايف خل البنت تاكل حرام عليك 
بندر :. خلااااص انا بدفع حسابها وش عندكم 
ريم تصفر :. احلاااااااااااااا وش هالحركات 
( وصل الطلب والكل صار ياكل ) 
فهد " كان طول الوقت يطالع بنجد وبتصرفاتها " يالله انا ليه اطالعها كذا بس مدري هي الوحيده الي
تجذبني من بينهم كلهم معقوله احبها هههههههه لالا مستحيل " 
نجد ( كانت تحس ان فهد يطالع فيها بس كانت تتجاهله وتاكل بهدوء )
احلام " ليه بندر تغير معي فجأه معقوله ناوي على شئ لالا وش هالخربطه ناوي على شئ يعني مدري 
وش بيكون ناوي عليه بس الحمدلله احسن من قبل ) 
بندر " احين انا ليه اتعامل مع احلام كذا وليه هالايام صار اسلوبي معاه غير وغريب شوي اوووف والله 
اني طفشت وانا افكر ) 
هيفا " اللحين انا صار لي يوم واحد بس وتفكيري كله براكان ياربي وش هالحاله " 
راكان " والله انك بتغيرين حياتي ياهيفا 

الساعة 10 ونص الكل رجع بيته 

& يوم السبت الصبـآح الكل كان بدامه المدرسه × الجامعة × الشركة & 
& في المدرسه الساعة 10 ونص كانت حصه فاضيه & 
والبنات كانوا جالسين مع صديقاتهم نوف وريوف ويقولون لهم وش صار الى الحصة الاخيرة وهم 
سوالف وضحك 
& الساعة 1 ونص الظهر في الشركه & 
نايف دخل على راكان الي كان قايم راح يطلع :. وش صار 
راكان :. على وشوووووو 
نايف انقهر :. ذا الحين دافع حساب العشاء وتقولي وشو 
راكان تذكر :. هههههههههههههههههههههههههههه والله ذكرت اوكي نيوف خلها بكرا واحلها لك 
نايف يتأفف :. الله يعني عليك بس 

& العصر كانت ريم تكلم نوف &
نوف :. ريوووووووووووم بليز تعالي لي 
ريم :. والله انا ودي بس امي
نوف :. تكفييييييييييين قنعيها 
ريم :. اوكي بقنعها واذا ما اتصلت يعني راح اجيك اوكي 
نوف :. اوكي قلبي باي 
( ريم سكرت وراحت حق امها وباست راسها ) 
ريم :. يمه انتي تعرفين ان اختباراتنا دوريه والمعلمات مايشرحون لنا ووووو....
ام نايف :. اووووووووووووف خلااص عندك السواق برا روحي وخلي يوصلك 
ريم باست راسها :. الله يسلمك انشالله ويخليك ذخر للأمه العربية قولي امين 
ام نايف :. اقول بلا هذره زايده وروحي لا اغير رايي 
ريم انحاشت بسرعه وراحت لبست لها بلوزه للفخذ لونها احمر حرير وربط على عنقها وسير تحت الخصر 
بشوي لونه ابيض وضاغط برمودا لونه ابيض وجزمه واطيه لونها احمر وفيها شرايط باللون الابيض و
حطت بودره وكحل وروج احمر خفيف وسوت لها باف من قدام وخصل على جنب ومسكت شعرها بتوكه لونها احمر وراحت لنوف ) 
نوف فتحت الباب وحضنتها :. هلااااااااااااااااااااا عمري 
ريم :. هلاااااااااا بك يالدبه 
نوف :. دخلي والله احس اني اول مره اشوفك ( ودخلتها البيت وجلست بالصاله ) 
ريم :. ههههههههههههه هذا الي اقول الي اول ماشفتيني حضنتيني وين الوعد 
نوف :. هههههههههههه ترى مانسيته دقايق واجيبه اخذي راحتك ترى بيتنا مافيه احد امي وابوي برا 
البيت واخوي طالع ومستحيل يرجع في هالوقت 
ريم :. اوكي ( وفسخت عبايتها ) 
نوف غمزت لها :. يازينك بس 
ريم وقفت قدام المرايا لكن حست بصوت رجال داخل يدندن ولفت على طول وشهقت :. 
.... بنظرات خبث على وله :. معقوله انتي قدامي رورو
ريم صارت ترجع بخطوات على ورا :. فـ ف فهد 

ريم وقفت قدام المرايا لكن حست بصوت رجال داخل يدندن ولفت على طول وشهقت :. 
.... بنظرات خبث على وله :. معقوله انتي قدامي رورو
ريم صارت ترجع بخطوات على ورا :. فـ ف فهد 
فهد صار يقرب منها :. اشتقت لك 
ريم خافت ونزلت دموعها :..........
فهد :. رور لـ 
نوف دخلت عليهم :. فهــــــــد معقوله وصلت وقاحتك لهالدرجه انك تدخل على صديقتي ( وانتبهت 
لريم الي كانت بتموت من الخوف ) رييييييييييييييييييم انتي بخير 
فهد كان واقف منصدم من دخلت اخته واهانتها له 
نوف :. اطلللللللللللللللللللللللللللللللع برا ( فهد طلع وهو مقهور حده ) ريوم حبيبتي هو سوا لك شئ 
ريم هزت براسها يعني لا 
نوف ابتسمت لها :. اجل ليه كل هالخوف 
ريم ابتسمت لها :. لاني خفت " ااااااااه يانوف ماتدرين اخوك وش كان يبغى يسوي فيني " 
نوف :. ههههههههه اوكي يلا قومي جبت لك الاشرطة الي تبغينها وخلينا نطالع واحد منهم 
ريم :. لا نوف انتي لو تحبين تطالعين طالعي انا برجع البيت ( وعلى طول طلعت جوالها واتصلت على السواق ) 
نوف شكت بشئ :. ريوم قلبي فهد ضايقك بشئ 
ريم :. لا حبيبتي بس من الخوف راسي صار يعورني هههههه
نوف رفعت حاجب :. يالله نقول صدقنا 
ريم :. المهم ان فيه امل تصدقين يلا باي حبيبتي 
نوف :. بااااي 

& في بيت بو راكان &
راكان :. رمووووس انتي ليه تروحين المدرسه
ريماس سرحانه :. .............. 
راكان صرخ :. ريمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااسوه 
ريماس نقزت :. هـ هاه شنو صاير 
راكان :. هههههههههههههههههههههههههههااااااي وين وصلتي 
ريماس انقهرت :. ولا مكان اخلص وش كنت تبغى 
راكان :. لا بس كنت ابي اسألك انتي ليه تروحين المدرسه 
ريماس :. تستهبل حضرتك يعني ليه اروح 
راكان :. لا بس انا خبري اخر اسبوع يكون فيه مراجعات يعني الكل مايروح عشان يذاكرون 
ريماس :. الي مايبون يروحون براحتهم وبعدين انا ما احب اغيب ( ووقفت ) اوكي انا بروح 
غرفتي تبغى شئ
راكان :. أي ... لا 
ريماس :. ايه ولا لا 
راكان بتردد :. لا لالا ما ابغى شئ 
ريماس " يالله الاختبارات قربت وانا مو عارفه اذاكر شئ من قالي عبدالله انه مو هو الي كاتب الرساله 
بس اذا مو اهو كاتبها مين بيكتبها وليه يكتبونها ... انا مستحيل اكذب عبدالله بس انا الرساله وصلتني منه " 
& في بيت ابوعبدالله& 
نجد كانت منسدحه على الاريكه :. تعرفين امل صديقتي 
احلام وهي جالسه ع الاب :. ايه اعرفها وش فيها 
نجدوهي مغمضه عيونها :. انخطبت ياقلبي عليها 
احلام تطالع نجد بنص عين :. يابنت الناس انتي شفتي وشلون خالتيي ام نايف تطالع فيك كل ماتشوفك شكلها حجزتك لواحد من عيالها 
احلام كانت تخجل من نظرات ام نايف لا كان ماكانت تعني لها شئ " فتحت عيونها :. قووووووولي قسم ياشيخه ... طاولــه انا تحجزني 
احلام :. ههههههههههههههههههههه ( وجاتها اضافه على الايميل ورفضتها لكنها ضغطت على موافق بالغلط وانقبلت الاضافه) 
نجد :. اقول بدل هاالجلسة الفاضية روحي ذاكري 
احلام بترد لكن انفتحت لها رساله فورية من :.
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تنكتب من حنيني :.. 
مسـآء الخير ... 
احلام كان التوبك حقها :. " قطرات دمي بطعم " الكره " مشحونه :.
نعم من معاي 
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تكتب من حنيني :.
الناس يسلمون بالآول وبعدها يقولون مين معاي
احلام فتحت المسن بتحذفه لكن دق قلبها لما شافت المكتوب وسكرت المسن 
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تكتب من حنيني :.
انا بندر ولد عمك 
قطرات دمي بطعم " الكره " مشحونه :.
سوري ماكنت ادري انو انت اهلين 
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تكتب من حنيني :. 
لا عادي .. يعجبني اسلوبك ( وحط رمز يغمز )
احلام " ياربي ليه ضايفني "
قطرات دمي بطعم " الكره " مشحونه :. 
شخبارك ..؟ 
بندر " انا ليه ما اخذ ايميلها ... "
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تكتب من حنيني :. 
بدري ... هههه يسرك الحال .. انتي شخبارك ..
قطرات دمي بطعم " الكره " مشحونه :. 
دوم يارب .. انا تمام 
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تكتب من حنيني :. 
يدوم نبضك 
قطرات دمي بطعم " الكره " مشحونه :. 
يدوم نبضك ويطيح ضرسك يوم عرسك وحطت رمز ميت ضحك 
بندر " طووووول عمرها بتم غبيه " :. 
يا أجمل عناوين الغلا .. لك عناوين بين الحنايا تكتب من حنيني :. 
انا طالع باي ( وسكر الايميل وعصب وهو نفسه مايدري ليه ) 
احلام " هههههههههههههههه اكيد عصبته احين ياربي والله انا عاديه حركاتي ليه هو يعصب "

& في عالم قهر وانتقام & 
كان يمشي بسيارته مو عارف وين يروح بس اضطر انه يروح لصديق عمره .. وصل 
الاستراحه ونزل وشافه مثل كل مره ياتكون بنت معه او يكلم بالجوال 
ابراهيم :. هههههههههههه اوكي ياروحي انتي خويي جاء اكلمك بعدين 
فهد جلس وهو متضايق :. وشفيك تضحك ومستانس 
ابراهيم :. لا بس هاذي وحده الله ياخذها مسوي انها تغار علي ههههههههه 
فهد :. هههههههههههههههههههه بلاها ماشافت وجهك هههههههه 
ابراهيم ابتسم على جنب وولع زقارته :. الا شخبار الجديده رورو ولا منت بقدها 
فهد تذكر كيف كان شكلها :. الا شفتها يابرهوم قمر وربي قمر كل شئ فيها حلو وطلعت قدام 
عيني لكن انا العمي الي مو شايفها 
ابراهيم بخبث :. ياخي ماتبغى اجيبها لك 
فهد بقرف :. لا مشكور بجيبها بطريقتي 

& في الاستراحه الي كان جوها يختلف عن استراحه ابراهيم المليان بالوساخه ... استراحه 
كان يعمها جو الضحك والاخوة والصداقه والألفه والبراءة على وجوهم كلهم & 
راكان :. هههههههههههههههه انت شوف وشلون صاير شكله من العصبيه
نايف يتذكر السالفه :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااي توحفه فصول ارجع عيد الحركه 
فيصل كان ماد بوزه لانهم يتطنزون عليه لانه كان بيقول سبرايز وقال سبراير 
بندر ضرب كتفه :. لاتزعل ياحوبي ههههههههه
فيصل :. اوب زعلان انا 
نايف :. اشوى ههههههههه 
عزام :. ماقلتوا لي وش تبغون لاني بطلب لكم من المطعم 
فهد رسله بوسه :. قد قلتلك اني احبك 
عزام :. ايه كثير 
الشباب :. هههههههههههههههههههه 
عبدالله الي كان سرحان مو معهم " ريماس لهالدرجه تصدقين أي شئ يوصلك من غير 
لاتتأكدين مني لييييييييييييييييييه ياريماس ليه " 
فهد :. عبووووووووووووووووووووووووووووووووود ياهو وش فيك 
عبدالله انتبه له :. ها م مافيني شئ سلامتك 
راكان :. طيب وش تبغى من المطعم 
عبدالله يستهبل :. بعد مطاااااااااااعم حركتات 
فيصل :. اجل وش تحسبنا اوب سهلين احنا 
الشباب :. ههههههههههههههههههههه ( طلب عزام لهم من المطعم وقفل الجوال وهدأ المكان شوي )
فهد :. في واحد بالجامعة كارهنـــي وكأني ماكل غدا ابوه انا 
راكان :. ههههههههههههههههههه
عزام :. بالعكس يا غبي كرهه لك يدل على نجاح شخصيتك 
فهد باستعباط :. اجل خله يكرهنييييي 
فيصل :. اهو وش اسمه 
فهد :. اسمه فهد قليل الخاتمة 
عزام يستهبل :. بشر امك 
الشباب :. هههههههههههههههه 

& في بيت ابو عبدالله & 
عبدالله دخل البيت وتضايق شوي لانه كان ناسي همه مع عيال عمه وراح غرفته 
وجلس يطالع فواتير جواله القديمه كلهم ويتذكر اذا هو مره رسل رساله لريماس وفتح جواله 
وصار يدور في الرسائل لكنه ماحصل شئ وضرب ايده على الطاولة باقوى ماعنده 

& اسبوع الاختبارات & 
في قاعه الاختبارات عند البنات 
احلام كانت جالسه بالصف الاول اول وحده وبالصف الثاني كانت ريم اول وحده ووراها ريماس 
وغرام اخر وحده بالصف الثالث وبالصف الرابع اول وحده نوف ...
ريماس دقت رجلها بكرسي ريم 
ريم بصوت خفيف :. وجعه ( وكتبت لها في الكلينكس انها بتحل السؤال الاول وفقره ب من 
السؤال الثاني وهي تحل الباقي ) استاذه ابغى كلينكس 
الاستاذة لفت وعلى طول ريم عطت ريماس الكلينكس الي كاتبه فيه الكلام ريماس ابتسمت وريم 
ابتسمت وحلوا الاسئلة وريم طالعت احلام وغمزت لها احلام سوت نفسها مغمى عليها وراحت 
المراقبة على طول لها وتبادلوا ريم وريماس الاوراق وحلو باقي الاسئلة وريماس كتبت اسمها 
على الورقة اما ريم الي نقلت كل الاجوبة على الطاولة وطيحت ورقتها وخذتها احلام وعطتها 
ورقتها وريم نقلت الاجوبة الي كتبتها اما نوف فكانت كاتبه الكتاب كله على كمها وغرام كانت 
لابسه ساعه عريضه وعليها نص الاجابات مو كلهم ... 

& خلصت الاختبارات والكل نجح والي بالجامعة كلهم انجحوا ... أمـآ بطلاتنا &
ريم :. 98% 
احلام :. 95 % 
ريماس :. 95% 
غرام :. 92% 
نوف :. 93 % 

% في بيت ابو راكان % 
ابو راكان :. يا ام راكان انا اجرت استراحه عشان حفلة العيال كلهم بمناسبة نجاحهم 
ام راكان ابتسمت :. تسلم يالغالي وماتقصر 

& في يوم الحفلة كان الكل موجود ومبسوطين من شباب وبنات وكانت موجوده نوف &
احلام :. اقول بنات ماتبونا نهز على هالاغاني 
ريماس :. نهز بس مو هنا نروح غرفه ثانيه
غرام :. لا هنا نهز 
ريم :. هههههههههه اه ياحبك للرزه 
غرام :. كيفي ( وبداو البنات رقص واستهبال الى ان خلصت الحفله ) 
غرام :. يمـــــه بليز قولي حق عمي نبغى نجلس هنا 
ام عزام :. لا يعني لا 
غرام :. بلللللللللللللليييييييييز ماميتي 
ام عزام :. لا يعني لا وانتهينا وروحي لبسي ولا تكثرين كلام 
غرام :. يمممممممممممممممه تكفين 
ام عزام ابتسمت :. ههههههههه روحي دخلي انا قلت لابوك وعمانك ورضوا ان احنا نجلس 
غرام صرخت :. هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي 
ام عزام :. وجعه روحي نقلعي لا اقول لابوك يغير رايه 
غرام باست راسها :. لا والي يخليك .. مدري ليه انتو تحبون تذلون 
ام عزام :. اقول ذلفي عن وجهي بس ( طلعت غرام وشافت قطوه ) 
غرام :. اللللللللللللللللللللللللللللللله قطوه تعاااااااالي ( وجلست تلاحق فيها الين ماصقعت بشخص ) 
غرام :. ااااااااااه راسي 
.......:. وش عندك تراكضين 
غرام تطالع بوجهه :. انت فيصل او عبدالله 
عبدالله :. لا انا عبدالله 
غرام ضحكت بعفويه :. هههههههههههههههههههههههههه عبود حبيب ريماس 
عبدالله نزل راسه :. خلااص ريماس باعت الحب كله
غرام ضحت بخفه ورفعت حاجب :. ليه 
عبدالله :. ريماس صارت تشك فيني ياغرام تشك فيني انا عبدالله الي عمري ما خذلتها ولا 
سويت أي شئ ماترضى عليه ولا عمري زعلتها ولا قصرت معها بشئ باعتني وصارت تشك فيني
غرام :. ليه طيب ياعبدالله قولي يمكن اقدر اعرف منها ليه تشك فيك 
عبدالله كان مغمض عيونه عشان دموعه ماتتحرر قدام غرام :. وصلتها رساله مني مكتوب 
فيها انها تنساني وهي صدقت حتى من غير ماتكلمني بس انا والله العظيم اني مارسلتها والله اني مارسلتها 
غرام انصدمت :. مسسسسسسستحيل ريماس تتركك عشان مقلب 
عبدالله فتح عيونه بخفه وبهمس :. مقلب 
غرام :. ايه احنا انا وحلوم وريم يوم نروح السوق وانت تودينا قالت لك ريم انها بتكلم نايف وخذت جوالك 
وهي خذته ورسلت الرساله ورجعته لك 
عبدالله عصب وعطاها كف :. انتوووووو حمير لهالدرجه تدرون ان بغبائكم هذا خليتونا نشك 
في بعض وبعدتونا انتو ايش وجايه الحين تتكلمين ياااااكلبه 
غرام حطت يدها على خدها ونزلت دموعها :. ب بس احنا كتبنا لك ورقه وحطيناها بغرفتك 
مكتوب فيها انه مقلب ... 
عبدالله مسكها من يدها وسحبها لداخل 
& مكـآلمه عشق & 
مساعد :. قلبي ابجي لك الحين ونطلع 
غسق :. ايش من جدك انت شفت الساعه كم لالا ماراح يرضون اهلي 
مساعد :. واهلك وش دخلهم انا زوجك وولي عهدك 
غسق :. ههههه لا بس وربي تعبانة من الحفله 
مساعد برومانسية :. اداويك ياعمري وش فيك تعبانة 
غسق :. بس 
مساعد قاطعه :. تكفين غسوقتي وربي مشتاق لك 
غسق :. اوكي بس ما نتأخر 
مساعد فرح :. من عيوووووني يانظرها 

& في الصاله & 
ام نايف :. احلام بنتي خذي الشاي ووديه للرجال 
احلام قامت :. اوكي بس هم وين 
ام نايف :. والله مدري يا بنتي ( احلام هزت براسها وطلعت تودي الشاي للرجال وكانت
ماسكه الشاي ومو عارفه كيف تفتح الباب ودفته برجلها وصقع بالجدار بالقوه ) 
.... :. وجع بلللللللللللللليييييييييس انشالله 
احلام " رجعت حليمه لعادتها القديمه " بكل برود ردت :. اسفه ( وحطت الشاي ) 
بندر :. هههه مو هنا يالحوله بالمجلس الثاني 
احلام تنرفزت :. وانت بكل شئ مناشبني 
بندر :. انتي الي تتلزقين 
فيصل دخل :. خلااااااص وانتوا ماتتجمعون الا تتهاوشون يكفي عاد 
بندر واحلام يطالعون بعض بكره :. طيب 

& في الغرفه & 
دخل عبدالله وهو ساحب غرام من يدها ورماها في الارض 
ريماس وريم شهقوا :. غراااااااام 
غرام كانت تبكي 
عبدالله ناظر بريم :. تكلمو بسرعه قولوا وش مسوين 
ريم استغربت :. انا وش مسويه ( غرام من بين دموعها قالت كل الي صار ) 
ريماس لعنت نفسها الف مره ومره كيف صدقت كلمات انرسلت لها على الجوال وشكت 
في اغلى انسان بحياتها وبعدت عنه ماقدرت تمسك نفسها وركضت لحضنه 
عبدالله حس بقشعريره بجسمه لكنه حتى هو اشتاق لها :. احبك 
ريماس حست وبعدت عنه شوي وطالعت ريم الي كانت تبتسم لها :. وانا بعد 
عبدالله رسل لها بوسه وطلع ( اما غرام فكانت على وضعها دموعها تنزل ) 
ريماس راحت لها :. خلاص ياقلبي وش فيك 
احلام دخلت وهي ماده بوزها :. اففففففففففففففف على اخوك ذا 
ريم على طول ضحكت :. ههههههههه وش فيه 
احلام انتبهت لغرام :. وش فيك قلبي ( قالت لها ريماس السالفة ) طيب خلااص ياعمري 
وربي ترى عبود ما سوى كذا الا من حبه لريماس ( غرام بالموت هدت وجلسة معهم وكانت 
تبتسم بس .. واحلام كانت تسب في بندر ) 
ريم :. هههههههههههه مابعدا محبه الا عداوه 
احلام كشرت بوجهها :. طسي مناك 
ريماس :. هههههههههههههههههه والله احس انك بتحبينه 
احلام صرخت :. حبته القرادة 
نجد دخلت :. انت وش فيك كبريت 
ريم وريماس :. ههههههههههههههههههههههه
احلام :. يختي غصب بيخلوني احبه 
نجد :. طيب هدي 

& احلى ثنين & 
مساعد كان بالسيارة ينتظر غسق تطلع وحط راسه على الدركسون وبعد دقايق انتبه لها 
ونزل من السيارة لها ومسك ايدها وفتح لها الباب وركبت غسق بكل هدوءه وسكره 
وركب السيارة وطالع بغسق وابتسم لها :. شخبارك 
غسق ماتت حيا من نظراته ومن شكله الحلو بالغتره البيضا :. ت .. ت .. تمام وانت 
مساعد :. فديتك وربي اشتقت لك ... 
غسق " وانا اكثر بس ما اعرف اقولها " :. احم احم 
مساعد ابتسم على جنب ومسك ايدها وباسها :. ترى الشوق يغلب الحيا 

& في الصاله &
ابو راكان :. مبروك النجاح كلكم 
الكل :. الله يبارك فيك 
فهد :. قسم بالله راجين راسي ذاكر وذاكر وهاذي جامعة مو لعبة هذا انا ذاكرة ونجحت وش حصلت غير هالكيكه 
ام عزام :. هو يا فهد النجاح لك انت ياولدي مو لنا 
ابو نايف :. اقول احمد الله على هالكيكه 
ابو عبدالله :. لاتخاف يافهود احنا اليوم بنام في هالاستراحه وبكرا ماشين للامارات 
احلام طلعت عيونها :. بس احنا ماجهزنا شئ 
بندر :. لا تخافين اغراضك وكل شئ مجهزتهم خالتي 
ساره :. واحنا طيب 
عزام :. وانتو بعد ( وقام الكل ماعدا الشباب والبنات ) 
ريم تستهبل :. ايه مو الشيخ بندر قال لحبيبة قلبه ونسانه 
بندر يطالع نفسه ويسمي :. مابعد بعت عمري عشان احب هالشيفه 
احلام ولعت وصرخت :. انت الشييييييييييييييييييفه 
نجد تضحك :. خلااص حلوم هدي 
بندر :. قوموا شباب نروح مجلسنا لا ننجنن مع هالمجانين ( وطالع احلام وابتسم على جنب ) 
احلام " اااااااااه والله لو تهدوني عليه لا امرغده هنا " :. طسو 
نايف :. طيب اعصابك لا يطق فيك عرق 
راكان كان جالس وسرحان 
فهد :. يااااااااااااااااااااابو الشباب وين وصلت 
راكان :. ها هلا معاكم 
عزام :. قوم قوم الله يخلف عليك بس احنا وين وانت وين 
راكان :. وين نروح 
نايف :. بنروح نلعب بلاي ستيشن 
راكان :. اها طيب يلا ( وهو قايم شاف هيفا وابتسم لها ) شخبارك هيفا 
هيفا نقزت :. ه هلا ت تمام وانت 
بندر :. ههههههههه وراك نقزتي تراه سلم بس 

& في البحر & 
كانوا يتمشون وشابكين اصابعهم في بعض 
مساعد :. غسق اسألك سؤال 
غسق :. أسـأل 
مساعد :. انتي تحبيني 
غسق بلعت ريقه وترددت :. ليه السؤال
مساعد تضايق شوي :. انتي تحبيني ياغسق ولا لا 
غسق سكتت 
مساعد ترك ايد غسق ولف وجهه الي حس ان دموعه راح تخونه لانه تضايق يوم ماجاوبته 
غسق مسكت ايده على طول وبكل نعومه مسكت دقنه ولف وجهه :. احبك مساعد 
مساعد انبسط وابتسم :. من جد غسوقتي عيديها مره ثانيه تكفين ابي اسمعها 
غسق بكل نعومه نزلت راسها :. احبك 
مساعد شالها وصار يدور :. وانااااااااااااااااااا اموووووووووووووووووووووووووت فيك 
غسق ماتت من الحيا :. مساعد الناس تطالعنا نزلني 
مساعد :. خليهم يطالعون ( وقرب وجهه لها وكان بيبوس خدها وهي لفت وباس شفايفها ) 
غسق ماتت من الحيا وغمضت عيونها :..........
مساعد همس لها :. احبك وربي 

& في بيت ابو فهد & 
فهد :. نوووووف انتي وين كنتي اليوم 
نوف :. لا بس اهل صديقتي مسوين حفله لعيالهم وعازميني لاني كبر بناتهم 
فهد بخبث وابتسم على جنب :. مين صديقتك 
نوف :. من لي غيرها انا ريم قلبي 
فهد :. ريم نفسها الي جات بيتنا 
نوف :. ايه ( وكشرت بوجهه ) الي فشلتني معها 
فهد لمح جوالها :. تراني ماسويت فيها شئ لاتاكليني وتدرين اني سامع انهم يمدحون عصيرك 
نوف :. ههههههههه قول انك تبغى عصير وخلصنا 
فهد :. فديت الي تفهمني ( نوف قامت .. وفهد خذ الجوال وحط المكالمات الصادرة وشاف 
اسمها ريم حياتي وخذ جواله بسرعه وسجل الرقم )

( البنات كانوا كلهم بغرفة وحده وبينامون ) 
هيفاء :. حلوم 
احلام :. همممممممم 
هيفاء :. انتي وش فيك مع بندر اخوي 
احلام :. والله هو الي يستفزني ويقهرني بكلامه انتي شفتيه اليوم 
اماني :. هههههههههههههههه وربي ضحكتوني 
ساره :. تخيلي عاد تحبينه 
احلام :. آمآ آتهآوش معه آخرتهآ آحبه بيبطي هالبندور آلدووووب
ريم :. لاتقولين عن اخوي دب ما اسمح لك 
احلام :. انجعمي بس 
& عند الشباب & 
دخل لهم مساعد بعد ما وصل غسق وجلسوا يلعبون كيرم ويسولفون 
مساعد :. فيصلوه انت ليه كذا 
فيصل رفع حاجبه :. كيف يعني 
مساعد طالعهم :. يعني كل الي هنيا ملحوسين الا انت هادي 
فيصل : وآلله هدوئي آحسن من رجتهم 
نايف : كنك تسب
فيصل : لآ آفآ عليك
مساعد :. عاد تصدقون من اول ماشفتكم دخلتوا قلبي راكان على حبيته ونايف اعجبت بشخصيته 
وفهد خاقوقي وفيصل ياحبي لهدوئه وعزام تنكته وبندر خباله 
بندر : آفآإ خبل عآد وآحد تحبه و واحد معجب به و آلثآني خآقوقي و آلثآلث يآحبك له هآدي
و آنآ آلخبل هآه 
عزام :. ماغلط الرجال 
الشباب :. ههههههههههههههههههههههههههههههه

واستمر تطنز الشباب وسوالفهم الى الصباح 
البنات ماناموا والصباح فطروا وعلى طول نزلوا شناطهم وجلسوا بالصاله 
الشباب جلسوا واخذوا شاور وصار يقسمون نفسهم عشان السيارات ويروحون المطار 
مساعد :. انا استأذن 
الجد :. والله ما تروح ياولدي وانا حلفت تجيب الاهل وتلحقنا 
مساعد :. ياعمي ال
ابو عزام قاطعه :. ابوي حلف يامساعد 
مساعد :. امري لله 
ابو نايف :. يالله جيب الاهل ولحقنا .. وانت ياعبدالله روح شوف الحريم 
عبدالله طلع يشوف الحريم وشاف بنت لابسه عبايتها وحاطه الشيله على كتفها وشعرها مفتوح ولابسه نظاراتها 
الشمسية ابتسم وراح لها :. صباح النور على نور حياتي 
ريماس ابتسمت :. صباح الخير 
عبدالله :. وشلونك ياعمري 
ريماس :. تمام وانت 
عبدالله :. بخير دامك بقربي 
ريماس نزلت راسها :.... 
عبدالله :. وربي مقهور للحين على المقلب هم يمزحون وانا اروح ضحيه 
ريماس :. ههههههههههههههه 

& في المجلس & 
ابو راكان :. الا وين راكان ياعيال 
الشباب يطالعون في بعض 
بندر :. نايم عمي 
الجد :. نامت عليه طوفه روحوا صحوه مدري الى متى بينام 
الشباب :. ههههههههههههههه 
فهد طلع وراح يصحي راكان 
فهد :. ركوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ن قوم يلا بتمشي الطيارة وبتجلس هنا لحالك 
راكان :. انقللللللللللللللللللللللللللع فهود 
فهد :. ماراح انقلع قوم لايجيلك جدي بالعصا على راسك 
راكان قام :. اوكي ها قمت قمت بس وين الحمام 
فهد يستهبل :. سيده بعدين تجيك آشآره و لف يمين 



البـآرت الثـــــــــــــــــــــــــــــآني 

راكان واخيراً قام بكسل واخذ شاور بسرعه ولبس وطلع لهم ولقاهم كلهم جالسين ينتظرونه ابتسم بغباء لهم :. صباح الخير
ابو راكان خذ عصا ابوه وضربه على رجله :. وين الخير ولك ساعه منقعنا هنا 
راكان :. ااااااااااااااااه يبه والله ييعور 
الكل :. هههههههههههههه 
ابو راكان :. اقول بس اخلص علينا ويلا قدامي 
راكان :. والله الواحد نايم مخربين عليه نومته يعني مدري شفيها اذا اخرت
ابو راكان صرخ :. شتقوووووووووووووووووول 
راكان :. ها لا لا ولاشئ ( وطلعوا الكل ومشوا بسياراتهم الين ماوصلو المطار ) 

نزلوا البنات الي كانو كلهم بسيارة راكان الي كانت جمس 
ريم " ياربي منو رقمه هذا ما اذكر اني عطيت رقمي لا احد " 
احلام :. هيييييييييييييييييييييييييييييييي ياثورة يالحوله يالعميه يعني مسويه نفسك ماتشوفين ها 
البنت :. اسفه ما انتبهت لك 
احلام :. طرطور انا ما انتبهتي لي 
ريماس مسكت يد احلام :. خلاااص حلوم امشي ( وطالعت البنت ) معليش اسفه ماتقصد اختي 
احلام :. لا لييييييييييييييه ما اقصد وبعدين وين ( ماحست الا باحد مسك ايدها ورص عليها ) 
:. سكتي احسن لك ( وطالع البنت ) اسفين اختي تفضلي 
البنت :. مشكور اخوي ( ومشت ) 
بندر يهمس لاحلام :. اقسم بالله لو اسمع صوتك مره ثانيه بالشارع لا تلومين الا نفسك وربي لا امسكك واسطرك 
قدام هالناس كلهم علشان تعرفين تطولين صوتك 
احلام خنقتها العبره بس مابينت :. وانت شدخلك فيني 
ريماس حست ان بندر قال شئ لاحلام :. بندر يالله مشينا 
بندر خز احلام :. يالله 
احلام " وربي لااقول لنايف ماهي بحاله هاذي يطلع مراجله علي "
فهد انتبه لريم الي كانت بعيده عنهم :. ريييييييييييييييييييييم
ريم التفت :. هلا 
فهد :. تعالي هنا 
ريم راحت جنبهم ورن جوالها بنفس الرقم الي ماتعرفه وقررت انها ترد وبكل نعومة :. الوو 
... :. واخيراً سمعنـآ هالصوت 
ريم خافت :. نعم اخوي من تبغى 
... :. ابغى ريم حيـآتي وعمري وقلبي 
ريم تأكدت من خوفهـآ :. مين انت 
... :. وفي غيري انا فهد
ريم بسرعه قفلت الجوال وخافت وصار قلبها يدق بسرعه وعلى طول راحت ومسكت ذراع ابوها عشان تحس بالامان 
ابو نايف :. خير يابنتي فيك شئ
ريم :. لا يبه بس ابغى اكون معاك 
ابو نايف :. يالله امشي 
الكل ركب الطيارة والرباعي المرح جلسوا جنب بعض والشياب جنب بعض والحريم جنب بعض والشباب كانوا متفرقين وكان راكان جالس جنب هيفا هي جنب النافذة وهو جنبها 

راكان :. احم احم 
هيفا ابتسمت على جنب :. هلا 
راكان :. هلا فيك شخبارك 
هيفا :. تمام وانت 
راكان :. بخير بشوفتك ( وابتسم ) 
هيفا " وش يقصد " ورفعت حاجب :. دوم يارب 
( ( مداخله خارج نطاق الرواية :. البنات لانهم بيروحون الامارات فاكشفوا وجهم ) ) 
راكان " يالله وش ذا التخريف الي قلته انا " :. ويـآك يالغلااا 
بعد صمت طويل راكان :. هيفا معليش اسأل سؤال 
هيفا :. اسأل 
راكان بتردد :. ان انتي في احد بحيا بحياتك 
هيفا :. ليه 
راكان ارتبك :. خلااص هيفا انسي الموضوع 
هيفا " يالله وربي اني خايفه بس ابختصر الموضوع " :. لا راكان مافيه احد بحياتي 
راكان :. طيب ط يب لو قلت لك ( وسكت فجأه )
هيفا :. لو قلت لي ايش كمل ياراكان

& نروح عند الرباعي &
احلام كانت مغمضه عيونها وتاكل شيبس 
ريم :. بل عليك وانتي نايمه تاكلين 
احلام فتحت عيونها :. اذكري الله 
البنات :. هههههههههههههههههه
احلام :. حاسدين الفقير على نعمته 

& عند فهد وفيصل وعزام & 

عزام :. طيب انت ليه ترد عليه ماتعرف تطنشه وهو ينقهر لحاله 
فهد :. والي خلقني هو الي يجيني ذا الك .. استغفر الله بس 
فيصل :. اقولك بس اتركه بحاله 
فهد :. استريح يابابا
عزام :. فهد 
فهد :. ماتشوفه وش يقول اتركه لحاله ايه هين والله خلوه هو يتركني لحالي بالاول 
نايف الي كان نايم دخل عرض على سالفتهم :. اجل لوتدري يافهود فهد هذا الي كارهك يطلع ولد بو فهد هذا الي 
ريوم صديقة بنته وابوي شريك ابوه بالشركه الي بالرياض شنو بتسوي 
فهد رفع حاجب
عزام :. افا فهود وش هالاجابة 
فهد :. شسوي مالقيت اجابة 
الكل :.هههههههههههههههههههههه

& في الشرقية بالدمام _ بيت ابو فهد & 

فهد كان منسدح ولابس بنطلون بدون تيشرت ويشرب زقارته :. اقول نوف 
نوف :. هلا 
فهد رمى عليها المخده :. اخلاق مره ثانيه وبعدين انتي ليه غير الناس 
نوف :. يعني كيف 
فهد :. بوقت المدارس راجتنا كل يومين تبين تروحين لصديقتك وفي الاجازة حطوك سايلنت ماشفتك تقولين 
بتروحين لها 
نوف :. لان هي الحين مو هنا مسافره الامارات 
فهد " والله لاجيب راسك ياريم واعلمك منو فهد الي تمدين يدك عليه وتقفلين بوجهه " :. اهااا .. طيب ماودك
تروحين لها 
نوف عصبت :. تستهبل انت اقولك مسافره تقول تروحين لها 
فهد :. ياثوره اقصد تروحين الامارات 
نوف نقزت :. والله بتوديني الامارات 
فهد :. ايه بس قبل اذا بتروح امي معنا بوديك واذا ماهي برايحه نو ويه 
نوف :. ياااااااااااااااااي فديتك يا احلى اخو ولايهمك انا اقنع امي 
فهد :. توني من شوي استهبل 

& اما بالامارات وصلت الطيارة ونزلوا كلهم وراكان كان وده يقول لهيفا شئ بس تردد وماقاله .. توجهوا للفندق الي كان ثلاث اجنحة حاجزين واحد للشياب والحريم وواحد للبنات وواحد للشباب & 
& في جناح البنات &
احلام :. غرووووووووم شنو تبين 
غرام :. ما ابي شئ
ريماس :. ياربي غروم انتي للحين زعلانه على عبدالله 
غرام لفت وجهها :. انا مو زعلانه من احد بس ما ابغى حاجه 
ريم ضربت كتفها :. تبيني اروح اخذ كف مثلك عشان ترضين 
غرام انكسر خاطرها وقامت راحت الغرفة وقفلت على نفسها وجلست تبكي 
& في جناح الشباب & 
فيصل :. وربي انتو تاكلون عن بلد 
عزام :. ياخي خلنا ناكل دامنا اليوم بنجلس في هالشقة 
فيصل :. انت تشوف كل واحد منكم وش طالب 
راكان :. هـآ هـآ هـآ انا عن نفسي لو شفتك واقف هنا دقايق ابي اطلب دبل 
الشباب ماشافوا الا غبار فيصل 
الشباب :. هههههههههههههههههههه
& في جناح الشياب & 
ابو راكان :. يا ام راكان ماكلمتي مساعد وقلتي له متى بيرجع 
ام راكان :. لا والله نسيت يا بوراكان 
ام نايف :. انا كلمته وقالي ان شالله بعد بكرا ماشين 
& عند البنات & 
ساره :. يووووووووووووووه وربي ماني مصدقه اني خلصت من قرف الجامعه 
هيفا :. ههههههههه حتى انا 
ريناد :. تصدقون والله الدراسة حلوه 
اماني حاست بفمها :. والي يعافيك ياشيخه 
البنات سمعموا صوت ضرب الباب غسق :. ميييييييين 
....:. انا 
غسق :. مين انت 
.....:. انا فيصل .. خلصوني وقولوا وش طلبتو 
غسق :. ايييييه صح انا وساره وهيفا واماني وريناد ونجد نبغى شاورما لانو موحابين نثقل بالليل 
فيصل :. فديتكم بس مو البعارين الي عندي 
غسق :. ههههههههههههههههههههههه واحلام وريم وريماس يبغون بيتزا 
فيصل :. طيب مو كنا ناقص وحده 
غسق :. ايه غرام زعلانه من فترة وما تكلم احد ويوم سألناها قالت ماتبي 
فيصل :. غسوق ماعليك امر نادي حلوم 
غسق :. اوكي ثواني بس 
& عند الشباب & 
نايف كان يكلم تركي زوج لينا :. اقول انت ورا ماجيت معنا 
تركي :. انت ثور ولا شكلك كذا 
نايف :. لا شكلي كذا اخلص قول ليه 
تركي :. مو عشان المدام حامل يعني مايصير تركب طيارة 
نايف :. ايه صح راح عن بالي والله 
تركي :. انزين يلا انقلع 
نايف :. مي تووووووو يابعدي 
& عند تركي & لينا &
لينا كانت منسدحه في حضن تركي وهو يلعب بشعرها :. تعبانة قلبي 
لينا :. اممم لا شوي مو كثير
تركي :. تبيني اوديك المستشفى عمري 
لينا :. لاحبيبي مايحتاج 
تركي كان لاف وجهه ولما سمعه بسرعه نزل راسه :. شقلتي 
لينا بكل برود :. مايحتاج 
تركي :. ياشين برودك قبل مايحتاج وش قلتي 
لينا فهمت :. اهاا قلت لا حبيبي 
تركي باسها ومسك ايدها :. يا بعد كل لي انتي وربي احبك 
لينا بنعومة وبصوت شبه همس :. حتى انا 
تركي قرب منها وصار يبوسها 
لينا :. لا ترووووك وربي تعبانة 
تركي لاحياة لمن تنادي 
& عند البنات _ الامارات &
احلام طلعت لفيصل :. هاااااا وش تبي مخليني امشي كل هالمشوار وش عندك بسرعه لاتخليني ادخل 
فيصل سحب يدها :. تعالي وين بتدخلين .. احلام بغيت اسألك 
احلام :. آمر وش تبغى 
فيصل :. بغيت أسألك غرام وش فيها 
احلام :. اممممم اوكي انا بقولك بس ما ابغى احد يعرف طيب 
فيصل :. اوكي ( احلام قالت له كل السالفة ) اهااا اوكي انا رايح 
احلام :. فيصل لحظة 
فيصل طنشها ومشى 
& في الشرقية &
نوف :. بلييييييييييييييييييييييييييييز ماما وربي طفش في البيت خلي فهود يودينا ابوي ماراح يرجع احين خلينا نروح وصدقيني ابوي ماراح يقول شئ 
ام فهد :. بس يابنتي انا تعبانة 
نوف برجا :. يمه تكفيييييييييييييييييييييييييييين 
ام فهد :. يا نوف روحي انتي واخوك واستانسوا 
نوف :. يمه فهود ماراح يوديني لحالي لازم انتي معنا ولا ماراح يروح وربي 
ام فهد :. اوكي امري لله يابنتي 
نوف نقزت :. هيـــــــــــــــــــــــا فديتك والله 
& في مكان ثاني & 
كان ابراهيم مسوي حفله وفيها اختلاط شباب وبنات لكنه كان جالس مع فهد 
فهد :. الله يقرفك يالقرف 
ابراهيم :. والله ما القرف غيرك يابو رورو
فهد عصب وقام مسك ابراهيم من بلوزته :. قسما بالله لو تجيب طاريها على لسانك لا ادفنك هنا 
ابراهيم نزل ايادي فهد عنه :. مو انا ابراهيم الي انت تدفني ثمن كلامك يافهد لايصير مصيرك مثل غيرك وربي بتندم 
فهد :. تخسي الا انت تقدر تسوي لي شئ 
ابراهيم بنظرة تحدي :. اوكي يافهد نشوف مين الي بيكسب 
فهد عطاه نظره استحقار ومشى 
ابراهيم كمل :. وهاذي رورو تشوف اذا ماخليتها تحت رجلي 
فهد ما قدر يمسك اعصابه وراح ومسك ابراهيم وصار يضرب فيه بجنون لكن الشباب هدوه وطلع معصب 
& عند الشباب &
راكان :. فصوووووووووووووول يالدب ولا شئ من الي طلبته جبته 
فيصل رفع كتوفه :. ماكل مايتمناه المرء يدركه
راكان :. يالنذل حتى عصير جايب لي فرااااولة 
نايف يكمل استهبال :. تجري الرياح بما لاتشتهي السفن 
بندر :. اقول بلا فلسفه انت وياه ( وطالع راكان ) وانت كل الموجود ولا لا تاكل 

( انتهى اليوم الاول من رحلتهم الى الامارات ) 
& الساعة 3 العصر _ عند البنات & 
هيفا :. بليز يمه خلينا نطلع 
ام نايف :. بتطلعون يلا قوموا تجهزوا
البنات قاموا ركض ولبسوا بسرعه وطلعو 
نجد :. احنا جاهزين خالتي 
ام نايف :. يلا اجل انزلوا للشباب 
ريماس :. وانتو خالتي 
ام راكان :. لا احنا بنروح ندور 
ساره :. شدوووورون 
اماني :. وش دخلك انتي 
ام عبدالله ابتسمت لاماني :. واخيرا يا اماني تكلمتي 
اماني انحرجت :. ليه خالتي 
ام عبدالله :. من اول ماجينا وانتي ساكته 
احلام :. ايه توه مشتغل بليسها 
اماني تاشر لاحلام على رقبتها يعني مقتولة :. لا خالتي بس مافي شئ اتكلم فيه 
( طلعوا البنات للشباب الي كانوا واقفين ومكتفين اياديهم ) 
عزام :. كان طولتوا شوي 
نايف :. لا والله طلعتوا بسرعه 
فهد :. ترى اذا تبون ترجعون عادي يعني 
راكان :. لا كان طلعتوا 
بندر :. كان جلستوا داخل عن خاطركم 
عبدالله :. ترى احنا قاعدين ماعندنا شغله 
البنات طلعوا عيونهم 
احلام :. هييييييييييييييييييييييييي انتو كلتونا بقراطيسنا 
ريم :. ماصارت دقيقتين تأخرنا 
ريماس :. لاتخلونا نتنيذل وندخل مره ثانيه 
فيصل كان يطالع بالشباب والبنات :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه 
نايف :. خير يالاخو وش عندك 
فيصل :. لا بس حلوه الحركه الي سويتوها كثرو منها ههههههههههههه
فهد :. انشالله ياعمري بس تبي بالكاتشب ولا المايونيز هي هي هي هي 
احلام :. بايخه ههههههههه 
راكان :. اقول بس خلصونا وركبوا 
ركبت احلام وهيفا مع راكان واماني ونجد مع نايف وريناد وريم مع بندر وريماس وغرام مع فيصل وغسق وعزام وعبدالله مع بعض 

& في سيارة بندر & 
ريم كانت جالسه قدام وريناد ورى :. تصدق بندور الكل يقول انك بتحب احلام ههههههههه 
بندر :. تخسي هالراديو انا احبها 
ريم :. وربي مابعدا عداوه الا محبها 
بندر :. طسي مناك وقفلي فمك لا انزلك قسمن 
ريناد كانت تسمع وتبتسم 

& لما وصلوا السينما دخلوا يطالعون فلم اكشن & 
فيصل كان جالس جنب غرام :. غرام 
غرام لفت عليه وبرود :. هلا 
فيصل :. غرام انا اسف اني بدخل بموضوع مايخصني 
غرام :. لاعادي تكلم فيصل 
فيصل :. غرام انتي زعلانه من عبدالله 
غرام سكتت :. .........
فيصل :. غرام ابيك تعرفين ان عبدالله ما مد ايده عليك الا لانك غاليه عنده لانه مستحيل يمد ايده على أي 
بنت وانتي مو حي الله انتي مثل اخته ولو غلاة ريماس بعد ماكان مد ايده وانتي بعد حطي نفسك في مكانه 
تحبين شخص ويملي عليك حياتك ويكون لك نصفك الثاني وكل شئ بهالدنيا وفجأه وبلا مقدمات يبتعد عنك 
وبعد فتره تكتشفين انه كان مقلب من اختك غرام بكل صراحه جاوبيني وش بيكون ردك 
غرام نزلت راسها :. بس هو ما كلمني بعدها وكأني انا بس الي سويت فيه هالشئ ولا حتى كلم احلام او ريم 
انا الوحيده الي يناظرني بنظرات مو مفهومه وتقهر وانا بس الي اهانني قدامهم صحيح هم خواتي وكل دنيتي 
بس والله فشلني قدامهم وكسر خاطري ( ونزلت دمعتها ) 
فيصل مد يده ومسح دمعتها وكان يرتجف :. غرام اذا تبيني اكلم عبدالله واخليه يعتذر لك تراني حاضر 
غرام :. لا انا ما ابيه يعتذر لي بس لايطالعني بنظراته الي تقهرني 
فيصل :. طيب بس يالله ابغى اشوف ابتسامتك 
غرام ابتسمت وكان وجهها اصفر 
فيصل مد ايده :. قومي 
غرام بتعب :. وين 
فيصل :. قومي انتي من اول ماجينا ماكلتي شئ ويمكن حتى قبل لا نجي تعالي معي نروح نتعشاء
غرام :. بس الفلم 
فيصل :. لا تسوين نفسك متابعته انتي ولا تدرين شسالفه يالله بلا دلع 
غرام ابتسمت ومسكت ايده وطلعوا من السينما 
احلام شقهت :. يااااااااااااااااويلي بيشوفونه احين 
بندر كان جالس جنبها وناظرها بعصبيه :. احلالالالالام 
احلام ماهتمت فيه وفهمت انها تسكت فسكتت 
نايف :. نعنبووووووووووو دارك ايه عدل كذا 
ريم وريماس :. ههههههههههههههه 
ريماس :. اكثر ثنين متحمسين مع الفلم نايف واحلام 
ريم :. ايه واضح ههههههههههه
احلام تكلمت بصوت عالي :. يووووووووووووووووه 
بندر كان بيعصب لكن لف وجهه وابتسم على حركاتها 
خلص الفلم والكل طلع 
راكان :. مو فيه احد ناقص 
هيفا جاوبت بسرعه :. ايه فيصل وغرام 
راكان ابتسم لها " يالبى هالصوت " :. طيب وين راحوا تراني صدعت وابغى ارجع 
ريناد :. كلنا نبغى نرجع بس وينهم 
اماني اتصلت على غرام 
غرام ردت بهدوء :. الو 
اماني عصبت من برودها :. انتي وينك 
غرام :. انا في المول 
اماني :. طيب يعني وين 
غرام :. انا وفيصل طلعنا ورحنا نتعشى شوي وجاينكم 
اماني :. اوكي اطلعوا من نفس البوابة الي دخلنا منها لان احنا بنطلع 
غرام :. اوكي 
راكان :. عزام فيصل عنده سياره 
نايف :. ايه عنده مفتاح سيارتي 
بندر :. اجل يالله توكلنا وخلوه يلحقنا 
هيفا كانت تمشي جنب ريم :. ريووووووووووووووووووم شوفي جنبك 
ريم بلا مبالاة طالعت بسرعه ولفت :. ايش اشوف 
هيفا :. ريوووووم من جدك انتي نووووووووووف يالغيبه شوفيها 
ريم لفت وجهها بسرعه وشافت نوف :. ياااااااااااااي نوف ( وراحت مشت ناحيتها ) 
نوف انتبهت لريم وحضنوا بعض وصار الكل يطالع فيهم 
ريم :. ياقلبي نيووووووووف متى جيتي 
نوف :. اليوم وصلنا شخباااااارك عمري وحشتيني 
ريم :. واناااااااااااا اكثر والله اشتقت لك 
...:. وانا اكثر 
ريم انصدمت من وجوده 
نوف طالعت فهد باستحقار :. شخبار حلوم 
ريم :. بخير اوكي نوف انا رايحه لان اختي تنتظرني 
نوف :. اوكي قلبي باي 
ريم الي كانت تناظر فهد بخوف :. باي

& عند غرام وفيصل & 
غرام كانت تمشي مع فيصل وكانوا ثنينهم ساكتين وطلعوا لكن ماشافوهم 
غرام :. يالله لا يكون مشوا عنا 
فيصل بدون اهتمام :. عادي 
غرام :. شنو الي عادي 
فيصل :. نرجع بسيارة نايف 
غرام ابتسمت له وركبوا السيارة :. فيصل هذا مو طريق الفندق 
فيصل رفع كتوفه :. ادري بس لانهم ما احترموني ومشو عني وعنك اعناد فيهم اباخذك نتمشى وبعدين نرجع 
غرام :. فيصل الوقت متأخر 
فيصل :. عادي 

& في الشرقية & 
سعود :. انا ماراح اروح 
مساعد :. بكيفك 
سعود :. لا بروووووح 
طلال رمى علبلة مويه على سعود :. يرحم امك تراك راجنا من الصبح بروح مو رايح في قريح ماحنا ميتين عليك 
خالد :. ههههههههههههه أي والله لاتحسبنا بنموت اذا ماجيت 
سعود :. والله كل من راسي الي يعورني منك يالدب 
طلال :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وانا شسويت لك 
مساعد كان يناظر فيهم :. شسالفة 
طلال :. اليوم هالثور هذا جالس يركض عشان بيقولي سالفة وانا كنت راجع طفشان فسكرت الباب وهو صقع فيه 
ورجع على راسه 
مساعد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه غبي 
سعود :. والله الي ايده في الماي مو مثل الي ايده بالنار 
خالد يقهره :. والله محد قالك اركض كنك اهبل 
( طبعا سعود وخالد وطلال اخوان مساعد سعود عمره 23 سنة رجه درجة اولى حلو كثير وشعره طويل شوي مو
ناعم يعني نفس كشة ياسر القحطاني ( هـع ) وجسمه حلو ) ( خالد 22 سنة يحب يقهر ويطنز وبسرعه ياخذ موقف 
من أي شخص حلو اسمر وخشمه سيف وفيه غميزات ) ( طلال 22 سنة توأم خالد لكنه ابيض ونفس الصفات وشفايفه توت احلى مافيه ) 

& في عالم أخر _ في الشرقية & 

لينا :. ترووووووووووووووك ابي اروح لهم 
تركي :. لينا حياتي انتي وعد مني بس تولدين اوديك سفره على العالم كله 
لينا :. ايه العب علي 
تركي باس خدها :. والله ما العب عليك 
لينا ابتسمت له بزعل ولفت وجهها وهو مد ايده ولف وجهاا ووووو ..........

& اليوم الثاني وصل مساعد وعايلته الامارات وتوجه لهم بالفندق الي اهم فيه & 
روان دخلت ورفست احلام 
احلام :. هههههههههههههههههه يالدبه 
روان ارسلت بوسه لريم وريماس وغرام :. وحشتوني 
احلام :. حتى انتي ( طلعت غسق وشافت ام مساعد وباست راسها وسلمت على روان ) 
روان :. مساعد برا 
الكل :. هههههههههههههههههههه
غسق :. انا سألتك عنه 
روان :. لا بس اسبق الاحداث 
دخلت غسق المجلس الي كان فيه بوابتين وحده على شقة الحريم والثانيه على الشباب دخل مساعد بعد ما 
قالت له روان 
مساعد ابتسم لها وتوجه لها بسرعه وحضنها بأقوى ماعنده وباس رقبتها :. وحشتيني ياعمري 
غسق الي كانت ذايبة بين احضانه ومحمره :. وانت اكثر يـا قلبي 
........ :. هــــــــــــــــــئ 

& عند الشباب & 

سعود ضرب ظهر راكان :. شخبارك يا بو الشباب 
بندر :. وانت للحين ماعقلت 
سعود :. ولله الحمد لا 
الكل :. ههههههههههههههههههه


& عند الشباب & 

سعود ضرب ظهر راكان :. شخبارك يا بو الشباب 
بندر :. وانت للحين ماعقلت 
سعود :. ولله الحمد لا 
الكل :. ههههههههههههههههههه
راكان :. تمام انت شلونك 
سعود :. بخير بشوفت ( وطالع فهد ) وجه العنز اقصد السعد 
فهد قام له :. شوف انت جاي بشرك تراني حدي مقهور 
نايف وفيصل :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد :. وشفيك يابعد خالد 
فهد يطالعه ورافع حاجب :. انت خلود 
خالد :. ايه ياروح خالد
فهد نزل راسه في الارض :. تسلم 
الشباب :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
فيصل :. اقول استح على وجهك انت وياه صج قليلين حيا 

& عند البنات &
اماني :. وووووووووووووربي طفش متى بنطلع 
ريناد :. ياخي انتي وشفيك ترى توه جاي عمي بومساعد يعني صبري شوي يرتاحون ونطلع 
هيفا تطالع ريم :. وين الرباعي عنك 
ريم :. مدري .. اوكي انا قايمه اخذ لي شاور ( دخلت ريم الغرفة وفتحت جوالها ولقت 9 مكالمات من فهد ) 
ياااااااربي هذا متى بيخلني فحالي صحيح انه قليل ادب ياخي انا صديقة اخته يعني مثل اخته ومايقدر هالشئ
وربي نوف صارت تحس ان فيني شئ ( ووصلها استلام رساله وفتحتها ( ريم ردي علي لاتخليني استخدم اسلوب ثاني معك ) اووووووووف وصلت لتهديدات ااه يالكلـ ... استغفر الله العظيم 

& عند مساعد وغسق & 

غسق خافت وبسرعه دزت مساعد عنها 
مساعد لف وجهه وبعصبيه :. خيييييييييييييييييييير 
احلام :. الخير بوجه عمتي وشعندك على هالحركات تراها مابعد صارت زوجتك 
مساعد تكتف وقف لها :. لا والله حلفي ياشيخه يعني هي بنت الجيران احين 
غرام حطت يدها على خصرها :. شين وقواة عين صج الي قال الي استحوا ماتوا
احلام لفت على غرام :. يختي انتي مين معلمك هالامثال 
غرام :. وش عرفك انتي هاذي حق الثقافه 
ريماس :. اقول طوسي انتي وياه ( وطالعت روان الي كانت سرحانه ) هيييييييييي يالاخت وين وصلتي 
روان :. ياخي اول مره اشوف فلم مكسيكي ع الواقع 
مساعد توجه نحياتهم وانتبهت له احلام :. يااااااااااااااااويلي ( وطلعت تركض وطلعوا البنات وراها ) 
مساعد :. هههههههههههههههه وربي مهابيل 
غسق الي كانت طول الوقت ساكته ومنحرجه :..........
مساعد حط ايديه على وجهها :. شفيك قلبي 
غسق :. ولا شئ 
مساعد باس شفايفها :. اكيد 
غسق احمرت اكثر :. اكيد ... اوكي انا رايحه للبنات باي ( ومشت لكن مساعد مسك ايدها وسحبها لحضنه ) 
مساعد :. البنات ملو منك كل ماكلمتك ولا شفتك قلتي لي البنات بس اليوم لي انا وبس 
غسق نزلت راسها وبكل نعومه :. طيب 

& عند الشباب & 

ابو عبدالله دخل بهيبته المعتادة :. احنا لازم نرجع
الشباب كلهم طالعوا ببعض وبوجهم اكبر علامة استفهام 
فهد :. ليه عمي 
ابو عبدالله :. لان احنا جاتنا صفقه كبيره ولو ربحناها راح تكسب شركتنا اشياء كثيرة من صالحنا 
نايف يهمس لراكان :. يالله دبرنا ( ولا حس الا بعصا كسرت رجوله ) اااااااااااااااااااااااااااااهـ
ابو نايف :. تفكرني ماعرفت بالحوسه الي مسويه بالشركه 
راكان :. هههههههههههههههههههههههههههههههه
الشباب هنا شافوا نايف وهو حاط ايده على رجله وماتوا ضحك :. ههههههههههههههههههههههههههههه
ابو عبدالله بحده :. خلاااااااااااص 
ابو راكان :. لكن بما ان بو مساعد توه واصل فاحنا قررنا نروح الشاليهات كم يوم وبعدها نرجع 
الشباب كلهم تنهدو :. 
راكان باس راس ابوه :. الله يا خليك يالغالي اقول انا ماتسونها فديتكم 
الشياب :. هههههههههههه ( وطلعوا )
نايف :. فداك الموت يالنذل 
راكان لف عليه :. خير وش عنده الاخ حاقد 
نايف :. والعشااااااااااااا ياليهودي تفكرني نسيت حسابكم 
الشباب فهموا :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر :. طلع العشا عليك هههههههههههههههههههههههه كان قلت لي اسوي قطيه معاك ههههههههههههههههههه
طلال :. ابي مويه 
عزام :. وانشالله تبيني اقوم اجيب لك 
طلال :. خير وشفيها يعني 
سعود :. ايه يادلبو انت فز وقم جيب لنفسك مويه مايشتغلون عندك هم 
بندر :. ههههههههههههههههههههه مافيه مويه بشقتنا مافيه الا بيبس اطلع وثاني شقه جنبنا حقت الشياب ادخل 
وبتحصل الخير هناك
الشباب :. ههههههههههههههههههه 
طلال :. والله مافيكم خير ياعيال اللذين 
نايف :. شتقوووووووووووووووووووول 
طلال وهو طالع :. امنووووووووووووووووووووو ( ومشى ودخل الشقه وصار يحوس فيها يبغى يحصل المطبخ ومن بعد جهد لقاه ودخل )

& عند البنات &
اماني :. رنود قومي جيب لنا شيبسات موجودين بالمطبخ 
ريناد :. وانتي ليه ماتخدمين نفسك 
اماني :. تكفين عاد وربي مالي مزاج 
ريناد :. قولي لسور ماتقول شئ 
اماني طالعت ساره :. سوووووووووووووور قومي جيبي لي شيبسات
ساره استانست :. صج في شيبسات وين فيه 
اماني :. ايه والله العظيم هههههههههههههههههههههه 
ساره :. خلاص صدقت بس وين لا اهون 
اماني :. لا والي يرحم والدينك بالمطبخ تحصلينهم 
ساره قامت ودخلت المطبخ وشافت واحد لكنه كان لاف وجهه وكان جسمه مثل عزام بالضبط 
ساره :. عزااااااااااااموووووووووه وينك يالدب ولهت عليك من زمان ماشفتك
.... بلع ريقه " لا اله الا الله وين دخلت انا " :...............
ساره :. من جينا الامارات ولا مره بحياتي شفتك ااااه يالخاين نسيت العشره بهالسهوله 
.....:. " يارب ساعدني اني عبدك الضعيف " :.............
ساره انقهرت :. لييييييييييييييييييييييه ماترد يالدب انا صار لي ساعه اكلمك 
.....:. " الله يستر :...........
ساره خذت علبة مويه ورمتها على راسه 
....:. ااااااااااااااااااااااه 
ساره خافت " ياربي مو صوت عزام " :. انت مين 
طلال لف وجهه :. ان اانا طلا ل 
ساره تفشلت منه ونزلت راسها 
طلال كان يطالع فيها بنظرات اعجاب اول مره يشوف بنت عاديه ماهي من البنات الي يهتمون بنفسهم كانت 
لابسه جلابيه اكمامه قصيره وشعرها رافعته بطريقه مبعثرة وجهها يدل على كل علامات الطفولة والبراءة رغم ان 
في بنات اجمل منها لكن نعومتها مخليتها ملكة جمال بنسبة له 
ساره نست انها مو لابسه عبايه :. انا اسفه اخوي 
طلال مشى عشان يطلع من المطبخ وكان منزل راسه :. لا عادي اختي 
ساره بالغلط حركت ايدها وطيحت جواله وشهقت :. والله مدري 
طلال ابتسم :. لا عادي ( ونزل عشان ياخذ جواله وهي بنفس الوقت نزلت ورفعوا راسهم بنفس الوقت والتقت 
عيون طلال بساره وكان شعوره غريب اول مره يسرح في بنت ويحس بهالشعور شعور ماينقال ولا ينوصف يحس 
ان قلبه صار يدق لها احساس اول مره يحسه ... " اما ساره فكان وجهها متلون الوان رغم هذا مو قادره تنزل 
عيونها منه تحس انه الامان عندها ) 
.................................................. .................................................. .................
احـسـاس ماحسـيت فيــه بحيـاتـ،ي ... ولا طرالي مثــل هـذا علي البــــال
كلمنـي أكثر عنـك وأترك سكاتـي ... بـتأملك وأتـخيــلك أجـمـل امــــال


انت الهنــا وانت الحلــى وامنياتــي ... ويازين هالصدفة علي كل الاحوال
لـقيــت فيــك انـت قربــــي لذاتــي ... تـقـرب لقلبـي بالنـوايـا والافعــال


ماضيـك يـشبـه بـالالــم ذكريـاتــي ... والحيـن نـفس الحـظ والجـرح والفال
طبـايـعك طبـق الاصل من صفاتــي ... أهــم شـي الصــدق فيـنـي ولايـزال


أمشي ولاأدري وين قبلك جهاتي ... مـن جـيتـني والـدرب موعود بـوصال
طاريـك يجمعنــي وينـهي شتـاتي ... مشـاعـري لك شـــوق والبـال ميـال


أنـا بــقلبـي شـي وش الســواتـي ... ودي أقــوله بــس وشـــلون يــنـقال 
الحــب مايـستـأذنـك يــاحيــاتــي ... يلحـق علـي راعـيه بالصــبر لو طــال

.................................................. ..................................................

طلال كان وده هاللحظات ماتنتهي لكنه مو من حقه يسوي كذا فقام وطالع فيها بنظرة تحمل معاني كثير لكن انتبه لصوت كان ينادي :. ساااااااااااااااااااااااااااااااره نمتي بالمطبخ " طلع من الشقه 
وفي باله يعرف مين ساره هاذي الي جننته من اول نظره وخلت قلبه يدق 
& عند ساره & 
" ياااااااااااربي منو هذا ليه حسيت هذا الاحساس معاه وشلون انا اصلن وقفت معاه وهو مو محرم علي بس وربي نظراتها مو مفهومه لي " 
( الساعه 6 المغرب الكل توجه للشاليهات ) 

البنات والشباب كانوا مسوين جلسه ع البحر 
فهد :. شبااااااااااااااب يالله خلونا نلعب 
سعود :. وش نلعب 
فهد :. جرأه وصراحه بسرعه يالله دائرة 
الكل سوا دائرة بسرعه وجلسوا ماعدا نجد :. انا ما ابغى 
فهد :. اوكي شباب خلااص 
راكان :. وش الي خلااص 
فهد كانت نظراته على نجد :. اذا نجد ماراح تلعب فأنا مارا ح العب 
احلام طالعت نجد ورفعت حاجب 
نجد استغربت من فهد وكانت تذكر نظراته لها بالمطعم وزادت حيرتها :. اوكي خلاص انا بالعب 
فهد استانس :. وانا بعد 
وبدا اللعب واخذ خالد العلبة وصار السؤال على نجد والاجابة على فهد 
نجد رفعت له حاجب وابتسمت على جنب :. جرأة ولا صراحه 
فهد عجبته حركتها وابتسامتها الي ذوبته :. الي تحبين 
نجد :. اوكي .. انا بختصر وبسأل انت ليه تعاملني كذا 
فهد ابتسم :. لانك انتي الوحيده الي عاجبتني بكل حالتك ( وجاتها ضربه على ظهره ) 
عبدالله :. ياخي انت وش معبرني
ريماس بنذاله :. انت اخر واحد تتكلم 
عبدالله انبسط كثير ريماس رغم انها تضحك وتتمسخر الا انها عمره ماضحكت معه او تسببت فيه وابتسم 
ابتسامه حلوه 
سعود بحده مو لايقه :. عبدالله 
عبدالله ولازال مبتسم :. نعم 
سعود :. لقط وجهك كاااااااااااااااااااااااااك هع هوع هيع شوف خشمك يرقص هناك 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههههه
خالد لف العلبة مره ثانيه وطلعت ريم تسأل غرام 
ريم :. امممممممم يوه ياربي ماعندي سؤال 
فهد :. اقول خلصينا بس 
ريم :. اوكي غرام انا ليه احبك 
غرام ابتسمت :. لاني توأمك 
ريم :. فديتك انا ( وارسلت لها بوسه ) 
خالد :. اقول بس انتو ورمانسياتكم الفاشله ( ولف العلبه وطلعت احلام تسأل بندر )
وهنا الكل خاف بإن مايقوم الهواش مابين الثنين 
بندر :. اوووووووه وانا ماطلع لي الا انتي 
احلام :. والله اذا ماني عاجبتك تراني ماني ميته أسألك 
بندر :. اقول اخلصي 
احلام " هين يابندر " :. انت ليه اسلوبك حقير معي 
بندر :. لانك ماعندك اسلوب 
احلام :. اهاا .. كلن يشوف الناس بعين طبعه 
بندر رفع حاجب :. اقول ياخالد لف العلبة والي يخليك 
سعود " وربي هالبنت خنطيرة ياحلاته بس " 
خالد لف العلبة وطلع راكان يسأل فهد 
راكان :. متى مزاجك يكون مرتاح 
سعود :. اقول والله ان ماعندك ماعند جدتي منيرة 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههههه
ساره الي كانت بعالم ثاني " كل شوي يطالعني وش يكون معناته وانا ليه من اول ماشفته وانا افكر فيه 
معقوله حبيته ههههههه احبه انا حتى اسمه ما اعرفه " 
فهد :. اذا شربت لي بربيكان واخذت المعسل والمسجل شغال على يا اهل السامري 
عزام :. مزاج سكاره هذا 
الكل :. ههههههههههههههههههههههه
خالد لف العلبة وطلع هو يسأل وطلال يجاوب 
خالد :. اووووووووووووف طلع توأمي الغالي تلول 
طلال :. وه يافديتك انا هع 
ساره " واخيراً عرفت اسمه طلال يازين اسمه بس " 
( استمرت جلستهم وكل ناس صارو يتمشون مع بعض وهيفا كانت لحالها )
& عند احلى ثنين & 
كانوا جالسين على البحر ويطالعون موجه الي يكون احلى مكان لاحلى عشاق بالكون 
مساعد :. غسوقتي ابقولك شئ بس لاتعصبين 
غسق :. قول ماراح اعصب 
مساعد :. ابغى زواجنا يكون بعد مانرجع بأسبوعين 
غسق شهقت :. بس مساعد الوقت مايكفي 
مساعد :. بس احنا تفقنا نتزوج بالويك اند 
غسق :. ايه بس 
مساعد :. غسوقتي لابس ولاشئ انا اقدر من هنا احجز لك اكبر قصر افراح واحسن مشغل واجهز 
الزواج كله وانا ما ابيك تكشخين لي انا راضي بك حتى لو بملابسك الي عندك 
غسق :. بس والله مايمديني 
مساعد :. اوكي احنا هنا بالامارات اخذي جهازك من هنا 
غسق :. بس اخواني راح يرجعون بعد كم يوم 
مساعد :. ولا يهمك انا اقنعهم يجلسون خمس ايام تجهزين نفسك فيهم وش تبين بعد 
غسق :. بس مايكفون 
مساعد مسك يدها وباسها :. خلاص غسوقتي بلا دلع 
غسق نزلت راسها :. اوكي 
مساعد :. احبك 
غسق بهمس :. وانا بعد 
مساعد :. شنووووو قلتي 
غسق انحرجت ونزلت راسها :..............

& على البحر كانت ريم تمشي لحالها & 
رغم ان احلام وغرام وريماس ونوف دنيتها كلها الا انها دايم تحس انها وحيده هي دايم تسأل عنهم 
اذا تضايقوا لكن هي اذا تضايقت ماتبين لهم فعلشان كذا تحسهم بعيدين عنها وانها تكون بهالفترة 
وحيده لكن دايم البحر يكون الصديق الوفي لها لكن البحر الي كانت تمشي فيه ماكان مثل بحر 
الشرقية كانت امواجه هايجه تحس انه معصب بالعكس من بحر الشرقية الي كانت حالته دايما نفس حالتها تحس يحمل اسرارها وضيقتها 

& وهيفا الي كانت لحالها حست بصوت وراها & 
....:. شخبارك فوفو 
هيفاء لفت على طول وابتسمت :. هلا راكان شخبارك 
راكان :. بخير بشوفتك 
هيفاء :. دوووووم يارب 
.................................................. .................................................. .....
كـل الامــور بخيــر ... مادام انـت ابـخـيــر
يـالي مـعك بـدنيتـي ... ماشـفـت الا الخـيــر


مـعاك شـفت الهـنـا ... وانـسـيت ايـام العنـا
الله يـاحظـك بـحبـي ... وفـيك يـاحظـي أنــا


اختـارك القـلب وهواك ... ومايـعجبـه أحدن سواك
انت أغلي من روحي علي ... وانت أغلي من هذا وذاك


في قربـك الايـام عـيد ... والشـوق لك دايم يـزيد
وغـلاك لو هو يـنـتهي ... بـرجع أحبـك من جديد

.................................................. .................................................

راكان بتردد :. هيفا ابقولك شئ
هيفا :. قول 
راكان :. هيفا انا احبك 
هيفا تجمدت في مكانها وحست بإن الارض تدور فيها ماكانت متوقعته انه بهالجرأه لكنه ضغطت 
على نفسها وبكل ثقل مشت عنه بدون ماترد 



& اليوم الثاني بالشاليهات الساعة 11 & الكل كان مجتمع 
ابو راكان :. يالله توكلنا 
فهد :. بنمشي 
ابو نايف :. لا بنروح نسبح 
نايف :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااااي 
سعود :. وش عليه تضحك يالقوطي 
نايف :. والله ما القوطي غيرك ( وهمس لسعود ) انت ماسمعت ابوي وش قال 
سعود كاتم ضحكته :. يعني لازم تفضحنا اضحك بينك وبين نفسك 
ابو مساعد :. اقول ياعيال وش فيكم تتساسرون
سعود خاف :. ها لا ولاشئ يبه سلامتك 
ابو عبدالله قام ووقفوا الشباب :. خير قمتوا 
عبدالله :. بنروح وياكم 
ابو عبدالله :. اقول انثبروا مكانكم وجلسوا
فهد قاطعه :. بس نجلس نشوووووووووووي ليه يعني 
ابوعبدالله ابتسم وقام هو وابو راكان وابو نايف وابو عزام 
ابو نايف :. يااااريم جيبي لي منشفتي ( ومشوا لناحية البحر ) 
ريم :. حاضر يبه 
ام عزام :. مسكي ياريم اقراض عمانك 
ريم اخذت الاغراض الي كانت ثقيله :. اوووووووف ثقال 
ام عبدالله :. هههههههههه عبدالله قوم شيل الاقراض عن ريم 
عبدالله قام واخذ الاغراض وبدون نفس :. يالله امشي 
ريم ابتسمت :. طيب لحظه ( وراحت بسرعه سحبت ريماس وقامت ) 
عبدالله ابتسم :. ياحيالله هالوجه 
ريم :. مالت علي انا شوي ويعطيني كف وهو يكلمني وحبيبة القلب شاق لها الضحكه 
عبدالله :. وش جاب القمر للنجوم 
ريم دزته بقوه :. اقول امش وانت ساكت والي يعافيك 
عبدالله وريماس :. ههههههه ( مشوا الين وصلوا للشياب الي مابعد يدخلون البحر ) 
ابو نايف :. ياعيال روحوا شوفوا لنا جلسات على البحر 
ريماس :. ليه وش فيها الشاليهات 
ابو راكان :. لا بس بنروح البحر شوي وبنرجع 
ريم :. اوكي يالله .. عبدالله مشينا ( ريم كانت تمشي قدام وعبدالله وريماس وراها ) 
عبدالله مسك يد ريماس 
ريماس " يالله اخاف ريوم تشوفنا وربي فشيله " :. اا ... 
عبدالله التفت عليها :. قلبي فيك شئ
ريماس :. ام .. ا لالا مافيني شئ
عبدالله ابتسم ومشى :. اشتقت لك 
ريماس نزلت راسها ومشت :. ........
عبدالله :. احبك 
ريماس بخجل :. وانا بعد 
عبدالله انبسط ورفع حاجب :. انتي ايش 
ريماس توهقت :. م مثلك 
عبدالله :. وشو مثلي 
ريماس :. اا ح اح احبك 
عبدالله صرخ :. واناااااااااا اموت فيك 
ريم لفت بسرعه وريماس سحبت يدها :. ياااااااااااااهو اشوفكم قمتوا تبيعونها هذا دقيقتين تركتكم 
عبدالله :. خير انتي وش عندك حبيبتي واعترف لها بحبي وش صار 
ريماس بلا مبالاة :. ايه وش عندك 
عبدالله التفت عليها :. كفوو عمري 
ريم :. هي اشوفكم قلبتوا علي لاتخلوني اقول لعمي 
عبدالله يقهرها :. اعلى مابخيلك ركبيه 
ريم مشت وسحبت ايد ريماس 
ريماس :. اااااااي يالدبه ليه 
ريم :. هذا بوكشه لا تمشين معه ماينعطي وجه 
ريماس :. هههههههههههههه 
عبدالله رفع نظاراته الشمسية :. ياربي زحمة هنا من وين نحصل لهم جلسه 
ريم شافت جلسة على البحر فاضيه وراحت تركض 
عبدالله :. هيييييييي يالمجنونه 
ريماس :. هههههههههه خلها فديتها توسع صدرها 
ريم بعد ما وصلت صارت تتنفس بسرعه :. اووف تعبت ( وطالعت على الطاولة وحصلت ملابس وجوالات ) 
عبدالله وريماس قربوا من ريم 
ريم لفت عليهم ومدت بوزها :. فييهاااااااااا ناس 
عبدالله :. ههههههههههههههههه يالله احين وش فايدة ركضك 
ريماس :. عادي خلونا نجلس واذا طلعوا وشافونا ماراح يقولون شئ
ريم ابتسمت :. يالله ( وجلسوا بالجلسة وكانت ريم جالسه بجهه وريماس وعبدالله مواجهين البحر على طول 
وعبدالله حاط ايده ورا ظهر ريماس وجالسين يسولفون )
& عند الشباب & 
سعود يصارخ :. ياااااااااااااثور بس شيل هاللحم وربي بيصير فحم مو لحم 
فهد :. ياخي وش فيك للحين مابعد يستوي 
نايف :. والله ان ماشلته يافهيدان لا اقوم واحطك بداله 
فهد يضحك :. هههههههههههههههههههههههههههههههههه ياخي وش بلاكم معصبين 
ام راكان :. ياعيال واحد منكم يروح للبنات في الحديقة 
فيصل عصب :. وهم كيف يروحون لحالهم 
ام راكان :. يافيصل ماله داعي هالتعصيب هم قالوا لجدك يالله واحد فيكم يروح لهم 
خالد ناظر فيصل :. والي يخليك لا تقول انا 
فيصل :. هههههههههه رأفت بحالك .. ( وناظر عزام ) عزااااااااااموه 
عزام :........... 
فيصل :. عزززززززززززززوز 
عزام :. ............
فيصل صرخ :. عزززززززززززززززززززززززام يالزفت 
عزام بكل برود نزل النظاره ورفع حاجب ورجع لبسها :. نعم اخوي اعرفك 
الكل :. هههههههههههههههههههههه
فيصل :. طلووووووووووول مالي غيرك مالك الا انا حبايب 
طلال :. لحووووووووول احين مافي غيري 
مساعد :. ياخي انت فيك عرق سوداني ليه ماتقوم 
طلال :. اوووووووووووووووووووووف يارب ساعدني ( وقام ومشى لناحية الحديقة وشاف روان اخته جالسه ع المرجيحة ) " هيييييييين يارون " 

& في الغرفة & 
كانت منسدحه على السرير وتفكر وكانت جملته تتردد عليها " هيفا انا احبك .. هيفا انا احبك .. هيفا انا احبك " يالله ساعدني ليه اناا خفت كذا يوم قالي انه يحبني وانا احبه ليه ضعفت قدامه .. ليه 
ماقلت له اني احبه وربي اخاف يفهمني غلط ليه ماعندي الجرأة اني اصارحه واقوله يمكن لان الكل 
في هالزمن صار يلعب بكلمة احبك صارت تسليه بس مو معقولة راكان يلعب علي او يستغلني لانه اكبر
من هالأشياء وهو طول عمره اخلاق ومتربي احسن تربية .. لكني اخاف اقولها واندم عليها بس انا 
لازم أتاكد بنفس اذا كان راكان يحبني او لا ... ( وقامت دخلت الحمام " الله يكرمكم " واخذت لها 
شاور سريع وطلعت ولبست برمودا جينز اسود وبلوزه احمر كات ورفعت شعرها وحطت لها كحل خفيف..ماسكرا وشوية جلوس على شافيفها الورديه الصغيره.. وحطت بلوشر احمر خفيف وخذت عبايتها وطلعت ( وشافت رساله بجوالها من نايف " احنا برا جالسين نشوي اذا صحيتي تعالي لنا اوكي " 

& عند البنات &
كانت روان وغسق واحلام يتمشون 
احلام شافت مرجيحة مافيها احد :. تعاااااالوا بنات نلعب ( وكان ولد صغير جااااااااي يركض وجلس على المرجيحة ) 
الولد :. حمووووووووووووووووود تعال قبل لا يجلسون ذا الغبيات 
روان :. ما الغبي الا انت يالعنز 
الولد :. انت شدخلك يالحماره 
احلام :. ما الحمار الا انت 
غسق سحبتهم :. خلاص انتو الثنتين امشوا نروح المرجيحة الثانيه 
روان :. والله مارحت الا لما أدبهم ذا الورعان 
احلام مسكت يد روان وراحو مرجيحة كانت مقابله المرجيحة الي عليها الولد وجلسوا ثلاثتهم 
الولد الصغير :. اثلن انتي غبيه 
احلام :. تبيني اعلمك الغبيه ش تسوي والله اني اقوم امعطك هنا 
روان :. ههههههههههههههههههههههههه عجبتني امعطك 
غسق ضحكت بخفه :. ههههه 
الولد يطنز على روان :. روحي انتي وسنونك 
احلام :. كل الناس عندها سنون ولا انت ماعندك يا الاثرم 
الولد :. اطرم اطرم حمدلله والشكر بس ماتعرفين تتكلمين 
احلام :. خلف الله عليك بس 
غسق :. ههههههههه الله يهداكم بس
الولد :. انتي ليه فاكه وجهك من زينك يالسمرا 
احلام :. انزين انت ليه املح يالوسخ 
الولد عصب وانكسر خاطره 
غسق :. ياقلبي حرام عليكم 
روان :. ههههههههههههههههههههه خليه عشان مره ثانيه يتأدب 
غسق :. طيب يالله قوموا مايصير نجلس اكثر واحنا مامعنا احد 
روان قامت ولحقت غسق وطلعوا من الحديقة 
الولد يكلم احلام :. اذا سبيتي ابوي اسب ابوكم 
احلام :. ههههههههههه من جاب طاري ابوك انت وذا الوجه 
....:. يعني انتي تموتين لو ماتتسببين بأحد
احلام لفت وشهقت :. والله هو الي متسبب فيني 
بندر ضحك :. ههههههههههههههه والله انك بزر شوفي عمرك وشوفي عمره 
احلام انبسطت " ياربي اول مره يصير طيوب " :. اجل ليه يقولي غبيه 
بندر :. مااعاش من يقول لحلومه غبيه 
احلام رفعت حاجب :. وش عندك اليوم 
بندر :. وانتي شدخلك 
احلام " ايه احين بندر ولد عمي " ومشت مع بندر لكن حست بحجره على ظهرها :. ااااااااه 
بندر :. وش فيك ( والتفت وراها والتفت بندر ولقى الولد الصغير جالس يضحك ) 
بندر راح لهم وكان يطالعهم بعصبيهم ووصل لهم لكنهم جلسوا يصيحون وانحاشوا 
احلام " وه عليه ولد عمي بنظره صيحهم مو انا مالت علي صار لي ساعه اقهرهم ولا نزلت دمعه ) 
بندر رجع لها :. احلام يألمك ظهرك 
احلام :. لا لا عادي ( ومشت معه ) 

& في البحر & 

ريم :. ههههههههههههههههههههههههههه 
ريماس :. وش فيك 
ريم :. شوفي هذول الي راح يطلعون من البحر هم الي احنا جالسين على جلستهم 
عبدالله :. وانتي شدراك 
ريم :. والله شوفهم متوجهين لهالجلسة 
عبدالله غمز لريماس وهي فهمت 
ريماس :. بس ماراح يقولون شئ ( ريم التفت وحصلت ابوها وعمانها كانوا جاين لكن المسافه كانت 
بعيده كثير بينهم وقربوا الشباب الي لهم الجلسه )
ريم التفت :. يـا ( لكنها ماشافت لا عبدالله ولا ريماس ) " هيييييييين يالنذلين بس وربي ما اقوم " 
الشباب قربوا جنب الجلسه وريم خافت لكن مابينت وهم وقفوا وهي لفت وجهها وصارت تلعب بجوالها 
الشاب الاول يهمس لخويه :. كلمها 
الشاب الثاني :. لا عيب وربي ما ادري وش اقول ( وصارو ثلاث دقايق واقفين يطالعون فيها وهي مطنشه ) 

& عند ريماس وعبدالله & 
عبدالله يضحك :. هههههههههههههههههههه هذول طولو ليكون بيسطرونها 
ريماس :. هههههههههه لا وربي ريوم قويه ماينخاف عليها " وتذكرت سالفة الكورنيش يوم ترجع البيت " 
& عند ريم & 

الشباب طالعوا بعض وابتسموا 
الشاب الثالث :. لو سمحتي اختي 
ريم لفت وشافت جمال الكون كله فيه كان حلو وكان ذوقه احلى منه وبكل نعومة :. هلا 
الشاب " ماشالله عليها حلوه الله يحفظها " :. لو سمحتي بس ممكن ناخذ الاقراض 
ريم :. تفضلوا 
الشباب خذوا اقراضهم لكن طاح دخان واحد فيهم جنب ريم وهي اخذته وصارت تطالع فيهم لانهم 
ما انتبهوا :. اخواني مين له هالدخان 
واحد فيهم انتبه :. معاذوه خذ الدخان 
ريم " واااااااي اسمه حلو عليه " ابتسمت له ومدت له الدخان 
معاذ ابتسم :. مشكورة 
ريم :. العفوا " ماشالله عليهم اخلاق وربي عكس الكلاب ابراهيم وفهد بجد الله خلق وفرق ومثل مافي 
شباب يوطون الراس في شباب يرفعونهم ومثل مافي شباب وسخين ونيتهم شينه فيه شباب نظاف ونيتهم 
زينه مثل هالحلو معاذ ههه " قطع تفكيرها صوت 
...... :. كفوو بنتي تربيتي 
ريم :. هههههههههههه افا عليك يبه 
وجلسوا الشياب جنب ريم 

& في الحديقة الثانيه & 
طلال كان يمشي ويتوعد بروان الين وصل للمرجيحة ودفها بالقوه الين طااحت روان 
طلال :. ههههههههههههههههههههههههههههههه تستاهلين يالدوبه 
.... :. ااااااااااااااااااهـ 
طلال طالع وجهها وانتبه انها مو روان لكن بروح مرحه وبعفويه :. ههههههههههههههه وربي ما اقصد 
حسبتك روان بس بعد تستاهلين الله عاقبك مثل مارميتي علي علبة المويه تحسبيني عزام الله ردها لك 
ساره بعفويه ضحكت :. هههههههههههههههه طيب مشكور بس وربي انك دفش 
طلال راح لها ومد ايده وهي مسكتها وساعدها عشان تقوم :. ههههههههههههههههههه والله مدري بس انتي ناعمة بزياده ولا انا الصعيدية الي عندي ولا شئ هاذي عندها 
ساره :. ههههههههههههههههههههه
طلال :. طيب ساره وين البنات عنك خالتي ام راكان تقول انكم بالحديقة 
ساره " ياويلي بعد يعرف اسمي ياحلاته بس على لسانه " :. ما ادري احنا كنا مع بعض لكنهم
مدري وين رواحوا فجلست هنا لأن هاذي الحديقة قريبه منكم
طلال :. اهااا .. اوكي يالله امشئ علشان الغدا 
ساره :. اوكي يالله 

& عند الشباب & 

خالد :. وربي لو انكم مسوين ذبيحه ما جلستوا كل هالمده 
فهد :. هههههههههههههههههه اوكي بس جيبوا صحون 
راكان راح يجيب صحون لكنه صدم بشخص 
هيفا :. اسفه 
راكان ابتسم لها :. هلا هيفا 
هيفا بدون ما تبتسم :. اهلين صباح الخير 
راكان تضايق لانها ما ابتسمت وتأكد انها فهمته غلط لكنه ما حاول يبين لها :. قولي ظهر الخير 
هيفا بدون نفس :. اوكي ظهر الخير 
راكان :. هيفا انتي فهمتي قصدي غلط البارح وربي اني ما اكذب 
هيفا رفعت نظاراتها الشمسية :. يعني الكلام الي قلتي لي ماهو كذب 
راكان رفع نظاراته :. اكيد انتي تشكين 
هيفا :. لا يعني تحبني اكيد 
راكان :. والله اكيدين 
هيفا :. طيب دامك تبيني ليه قلت لي انا ليه ماقلت لاخواني او لبوي 
راكان :. يعني انا لوجيت تقدمت لك راح توافقين 
هيفا :. الي كاتبه ربك بيصير 
راكان خاب امله :. بس انا ما حبيت احرج نفسي مع عمي وانتي راح ترفضيني فعلشان كذا جيت قلت 
لك وكنت حاس انك راح ترفضين 
هيفا :. لكني مارفضت 
راكان ابتسم :. يعني موافقه 
هيفا ابتسمت على جنب ومشت عنه بسرعه 
راكان ابتسم وراح يركض حق ابوه 

& عند الشباب & 

سعود يصارخ :. ركوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووون 
نايف :. ياخي انت ذبحتنا ماتعرف تتكلم بهدوء 
سعود :. وانت شدخلك ياخي جوعان وهذا راح يجيب صحن ونام 
الكل :. هههههههههههههههههههههههه 
خالد راح يجيب الصحون ورجع لهم 
سعود :. الحمدلله يارب واخيراً 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههه 
عزام :. انت ماهمك الا بطنك 
سعود :. يعني بهتم فيك انت ووجهك 
فهد صار يحط بالصحون وام نايف تساعده 

& عند الشياب & 
ابو راكان كان يمشي وراهم مع راكان 
راكان :. يالله يبه 
ابو راكان :. ياخي ماتصبر استح ياولد 

الكل جلس على الغدا 
نايف كان يطالع في راكان الي كان جالس ويهز برجله :. هههه وش فيك 
راكان بقهر وعض على شفته :. ولا شئ 
ابو راكان :. يا اخوي يا بو نايف 
ابو نايف التفت :. سم يالغالي 
ابو راكان :. انا قدام اخواني كلهم حبيت افاتحك بموضوع واطلب الق
راكان قاطعه :. انا ابي اخطب هيفا 
ابو راكان طالعه وعصب :. لعناة عل 
قاطعوه الكل :. ههههههههههههههههههههههههههههه 
سعود :. ياخي انت ماتعرف تثقل 
راكان تفشل :. بس انا ما احب اللف والدوران طول عمري صريح 
نايف :. ههههههههههههههههه اذا انت بتاخذ اختي لا انا متبري منها 
مساعد :. اووووه اجل بيكون زواجي مع زواجك 
راكان لف على جهة القبلة :. ااااااااااامين يـآاااااااااارب العالمين 
ابو راكان :. يا راكان خلاص مافي زواج 
راكان خاف :. ليه يبه 
ابو راكان :. دام ابو نايف شاف طفاقتك هون مايبغاك 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههههههه
طلال " اقول لهم انا بعد ابغى اخطب ساره لالا وش اقول وانا متأكد انها بترفضني او يمكن تحب او محجوزه لواحد من اهلها بس ساره مو مبين عليها هالشئ بريئه فديتها بس ماراح استعجل يمكن اني اعجبت فيها بس " 

& بعد الغداء ام نايف قالت لهيفا & 
هيفا ابتسمت " الحين تأكدت ان راكان يحبني ولو فكرت بالموضوع راح اكون على صواب يارب ساعدني " 

& عند ريم & 

ريم كانت تمشي الين ماوصلت عند البحر ودعت ربها وضغطت على اتصال 
...:. هلااااا قلبي 
ريم :. هلا فهد 


& عند الشباب & 
خالد :. احلى بتتزوج 
راكان بتفهي :. ايه بتزوج 
سعود :. وربي درينا انك بتتزوج مبروك 
راكان هز راسه 
سعود تحمد ربه :. شر البلية مايضحك 
الكل :. هههههههههههههههههههههههههههههههه
راكان انقهر :. اقول سعيعو ورا ماتفكنا شرك 
سعود بصدمه وطلع عيونه :. سعيعو 
الكل :.هههههههههههههههههههههههه
نايف ضرب كفه بكف راكان :. جبتها يالنسيب 

& عند فهد الي كان رايح يجيب لهم اكل & 
فهد :. يمه ( وصرخ ) ماااااااااااااااااااااااا يكفي 
ام نايف حطت يديها على ذونها :. وجع يافهود ماتعرف تتكلم بشويش 
فهد :. بس يمه اشوي 
ام نايف :. طيب ورا هالبطون توكم متغدين 
فهد :. ايه عااادي ( وانتبه لهيفا الي كانت بعيده شوي عن البنات ) يمه انتي زيدي اكل وماعليك 
البطون الي عندي كل شئ تاكله ( ومشى متوجه لهيفا ) 
فهد :. وش عندها العروس لحالها 
هيفا ناظرته وابتسمت :. ما مداني وصرت عروس حتى ماوافقت 
فهد :. كيفي انا عندي صرتي احلى عروس 
هيفا :. لايكثر كل شئ بوقته حلو .. يمكن ارفض 
فهد جلس وبحنان :. هيفا انتي شفتي وشلون الكل فرحان لزواجك ولراكان يعني عشانهم وافقي وانا ما اجبرك على زواجك لا بالعكس انا لان عاجبني راكان قلت لك وافقي قلبه ابيض وطيوب واخلاق ويشتغل ويعرف ربه والاهم انه ولد عمك واولى فيكي من الغريب ولاتفكرين بكلامي اني اجبرك على الزواج ترى انتي لك الراي الاول والاخير ولو مو حابه لاتخافين محد راح يزوجك غصب اوكي وفكري زين ( وابتسم لها هيفا نزلت راسها وصار تسمع كل حرف يقوله فهد 


& عند ريم & 

ريم كانت تمشي الين ماوصلت عند البحر ودعت ربها وضغطت على اتصال 
...:. هلااااا قلبي 
ريم :. هلا فهد 
فهد :. اهلين ومسهلتين كنت متوقع انك بتتصلين 
ريم تنرفزت " حقيييييير " :. انت وش تبغى فيني تظن انك لو هددتني راح اكلمك لا يا بابا مو انا ريم الي انت تجيبني بطرقك الوسخه فاااهم يا " وقالتها بسخريه " فهد 
فهد ابتسم باستهزاء :. للاسف ياريم بإن اهلك طول عمرهم ربوك على الغرور وان مافي احد قدك لكن اقولها لك ان جاء الي اقوى منك اوكي ياريم وكنت متوقع من اتصالك انك بتعقلين لكن غرورك ماسمح لك يا قلبي 
ريم انقهرت :. ياخي انت ماتستحي مافيك نخوه صديقة اختك انا خاف علي مثل ماتخاف على اختك بالاقل واذا مانت مقدر صداقتنا قدر صداقه عمرها 40 سنة ابوي وابوك اكثر من اخوان يعني استح على وجهك بالي تسويه فيني انت ترضى واحد من اخواني يسوي بنوف مثلك 
فهد ببرود :. ايه ارضى 
ريم :. لانك مو رجال وما 
فهد قاطعه بصرخه :. رييييييييييييييييييييييييييييييييييم 
ريم من الخوف رمت الجوال على الارض وانكسر وصارت ترتجف بمكانها ودموعها تنزل " ليييييييه انا بس الي الله بلاني بفهد " وحطت يدها على راسها وطاحت 

& عند الشباب & 

عبدالله :. قووومو نروح الحديقة ونلعب " التفتت عبدالله لقاهم كلهم يمشون قدامه " ( تكلم بصوت عالي عشان يسمعونه ) انا قلت خلناااااااااااااااااااا نروح ماقلت رووووووحوووو 
عزام لف وراح للبنات :. هيي انتو الي زهقـآنة تقوم قدامي لان الشباب بيروحون يلعبون كورة 
غسق صارت تتلفت :. بس في كم وحده ناقصه 
عزام :. مو مهم يلحقونا الحين انتو تعالو معي 
البنات قامو وعزام يمشي قدام وهم وراه 

& في الدمام _ بالإستراحه & 

ابراهيم كان مسوي عزيمه للشباب والبنات الي يعرفهم وكان لابس جينز نازل عند الخصر وسير " طيحني " 
وتيشيرت قماشه خفيف ويبين جسمه لونه ابيض وفاتحه كله ماعدا اخر التيشيرت مسكره وكان لابس سلاسل كثيرة باشكال واطوال مختلفة وشعره حاط فيه جل ومسويه " سبايكي " وكان شكله حلو كثير وكأنه واحد من نجوم هوليود ( وكان جالس مع كم واحد من الشباب على الطاولة وياكلون ) 
جات وحده وسحبت كرسي ولصقت في ابراهيم وبدلع ماسخ :. اليوم شكلك مره نايس 
ابراهيم بقرف لف عليها :. جنوووو بعدي خليني اكل براحتي 
جنا حطت يدها ورا ظهره :. والله احبك 
ابراهيم مسك ذراعها بيده ورماها على الارض :. قوووووووووووووومي انقلعي عن وجهي بسرعه 
جنا انحرجت وقامت ومشت لكنها لفت عليه وقالت بقهر :. حقييييييييييييييييييييييييير 
ابراهيم ابتسم على جنب باستهزاء وهي طلعت من الاستراحه 
زايد ( واحد من اخوياء ابراهيم ) :. كسرت خاطري قسم بالله 
ابراهيم :. تستاهل احد قالها تجيني وقت الاكل 
عبدالرحمن :. هههههههههههههههههههههه لاكلام وقت الطعام 
ابراهيم :. هههههههههه صح عليك 
زايد كان يناظر البنات الي دخلو :. الله يلعنهم حلوووووووووين 
عبدالرحمن :. ههههههههههههه انا اول مره اشوف واحد يذم ويمدح بنفس الوقت 
ابراهيم :. ههههههههههههه انت ورا شيطانك قايم اليوم 
عبدالرحمن :. هو كل يوم قايم جات على اليوم 
ابراهيم :. ههههههههه لا انت اليوم فالها 
زايد :. ماورا هالي يشربه 
عبدالرحمن وهو يحط الكاس على الطاولة بقهرر :. ذلحين تارك هالي بالمكان ذول كلهم ولاف علي انا ياخي انت شحارك 
زايد :. مزاجي انكد عليك عيشتك ( وطالع ابراهيم ) الا وين فهد هالايام 
ابراهيم ضحك بسخريه :. ما ادري عنه مسوي لي فيها قيس ابن الملوح وماهو راضي لي اضبط خويته 
زايد × عبدالرحمن :. هههههههههههههههههه 
ابراهيم :. والله اني جايبها جايبها 
عبدالرحمن :. كفوو والله 
زايد رافع حاجب :. ياخي كل هالجيش الي عندك مو مكفينك 
ابراهيم صار يطالعهم وحده وحده وبخبث :. الا بس ابغى اجرب الي مو راضي عليها 
عبدالرحمن ابتسم وكمل اكله 

& عند ريم & 

حست بدوخه بجسمها وجات بطيح بس حست بأيد التفت ورا خصرها ومسكتها :. اااااااهـ
معاذ بخوف :. فيك شي 
ريم بتعب :. لا 
معاذ كان مرتبك ومو عارف وش يسوي ( اخذ ريم وحطها على الكرسي وجاب مويه وصار يمسه على وجهها ) 
ريم بتعب وقفت 
معاذ مسكها :. وين بتروحين 
ريم بهدوء سحبت يدها :. ابغى ارجع الشاليه 
معاذ :. يعني انتي بخير 
ريم هزت راسها يعني ايه 
معاذ ابتسم :. انتبهي على نفسك 
مشت ريم لكن الدوخه رجعت لها ووقفت وحطت يدها على راسها 
معاذ مشى لكن انتبه انها وقفت :. اسف يااا 
ريم :. ر ريم 
معاذ :. اسف ياريم بس ماراح اخليك ترجعين وانتي تعبانة معليش اوصلك لشاليه عشان اطمن واروح 
ريم ابتسمت له :. مشكور يا اخ معاذ 
معاذ ابتسم " بعد تعرف اسمي " :. العفو اختي هذا واجبي 
ريم صارت تمشي ولكنها تحس بالتعب وكل شوي معاذ سألها اذا هي تعبانة او لا وبعد خطوات قليله حست بتعب كثير وتمسكت بأيد معاذ اكثر 
معاذ التفت لها بسرعه :. ريم فيك شئ 
ريم كانت ساكته :............ 
معاذ شالها وصار يمشي فيها وكان يحاول يتذكر شكل اهلها يوم يطلعون من البحر الين ماتذكر شكل واحد منهم الي هو عمها ابو راكان وكان يمشي فيها على امل انه يلقاه 

& في الحديقة & 

البنات جلسو جنب بعض عشان يشجعون والشباب انقسمو لفريقين عشان يلعبون 
راكان وسعود ونايف وخالد وعزام & فهد وطلال وعبدالله وبندر ومساعد ( وفيصل كان الحكم ) 
وبدأ اللعب 
خالد كان يركض ورا طلال لان الكوره عند لكن جسم طلال كان رياضي اكثر وكان يحاول يمرر 
الين مارمى الكوره الى عبدالله وجاء بياخذ الكوره لكن سعود صار اسرع منه وخذها 
فيصل الي كان معلق :. ويمرر طلال الى عبدالله ولكن سعوووووووووود ياخذ الكوره قويه ياسعود وهاهو سعود سوف يسجل قول ( سعووووووووود رمى الكوره باقوى ماعنده ) 

هيفا وروان وريناد واماني :. هيييييييييييييييييييي
فيصل :. قووووووووووو يااااااالله اتت خارج الملعب خارج الملعب 
احلام :. يووووووووووووووه قهر وربي 
نايف :. اقول ورا ماتسكت انت تراك جبت لنا التوتر 
فيصل :. هذا جزاني اشجعه كابتن ماجد 
سعود :. هههه ايه والله على طاري كابتن ماجد اربع حلقات عشان يسجل قول 
الشباب :. هههههههههههههههههههههههه 
وبدا اللعب مره ثانيه 
وكانت الكورة عند مساااااعد وكان يركض فيها ورماها الى بندر وبندر كان جنب قول فريق راكان وركض شوي ورمى الكوره ودخلت في القول 
فيصل وغرام :. قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول ( فيصل ناظر غرام الي صرخت بنفس الوقت والتقت عيونهم ببعض وابتسموا 
ساره وريماس وغسق واحلام :. هيييييييييييييييييياااااااا 
مساعد صار يمشي وغسق تناظر فيه وابتسمت وتوجهت له على طول وبهمس :. مبرووك 
مساعد رفع حاجب :. بس مبرووك 
غسق قربت منه وباسته بسرعه 
مساعد :. يااااااااويل حالي 
خالد صرخ من بعيييييييد :. هييييييييييييييي مو وقت غرامياتكم 
غسق انحرجت ونزلت راسها 

& عند ريم &

معاذ كان شايلها وخايف مهو عارف وش يسوي لكنه سمع صوت " يممممه بنتي " 
معاذ التفت عليها بسرعه :. هاذي بنتك 
ام نايف وهي خايفه :. ايه وش فيها ريم ياولدي 
معاذ :. مدري ياخاله بس تعبت شوي 
الكل جاء على صوت ام نايف 
ام راكان :. ياولدي حطها خلها ترتاح 
معاذ كان مرتبك لان الكل كان موجود وكلهم كبار وجاء بيحطها 
ابو عبدالله :. لا وش يحطها دخلها داخل ياولدي خلها ترتاح 
معاذ لف وجا بيدخلها داخل الشاليه 
ابو نايف بخوف :. ماتشوفون البنت مغمى عليها وش يدخلها ابو عزام ماعليك امر شغل السيارة وانت ياولدي ودها المستشفى وانا بجي معاك 
ابو عزام مشى ووراه معاذ الي كان شايل ريم وهو خايف عليها 

& عند الشباب & 

الشباب جلسوا والبنات جلسوا جنب المرجيحه وريماس وغرام وريناد يلعبون 
غسق :. هههههههههههههههههههههههههه وربي بطني خلااااااص مو قادره امسك نفسي 
اماني :. رنووووووووووووووووووود بلا غباء شوي شوي والله لو احد يشوفك يصورك بلوتوث اول مره تركب مرجيحة 
ريناد ماكانت تسمعهم وتسرع بالمرجيحة بشكل هبالي 
البنات :. هههههههههههههههههههههههههههههه 
نجد جات وتكتفت جنب مرجيحة ريناد
ريماس :. اقول نجدووووه بعدي لا تطيرك 
نجد تحاول تمسك المرجيحة لكنها مو قادره :. مو مبعده ( وصرخت ) قوووووووووووووووووووووووومي المرجيحة هاذي انا جالسه عليها قبلك 
ريناد تمد لسانها :. والله لو ترقين السما وتنزلين مو قايمه 
البنات :. ههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد كانت تلعب ولما تنزل ترمي رمل برجولها على نجد 
نجد بعدت :. ليييييييييييييييييييييييه حرام كذا يالدوبه 

& عند الشباب & 

سعود :. يالله 
راكان :. وش فيك 
سعود :. امي متصلة علي وجوالي خلصت بطاريته وطفا 
نايف :. انا جوالي ما اخذته 
الكل :. ولا انا 
سعود :. اوكي انا بروح اشوفها وبرجع 

مشى سعود وكان يشوف البنات وهم يلعبون وجا بيمر لكنه في احد دزه ووصله عند اخر الحديقة 
سعود صرخ :. ااااااااااااااااااااااااااااااه 
البنات شهقو
ريناد خافت ورمت نفسها بسرعه من المرجيحة وتوجهت لسعود :. صار لك شئ 
سعود طالع فيها بعين وحده وهو يحاول يقوم :. لا بس انكسرت رجلي
ريناد ابتسمت 
سعود وهو يتألم :. انتي الي دزيتيني 
ريناد هزت راسها يعني ايه 
سعود " لا وتعترف بعد " وبعفويه :. الله ياخذك 
ريناد شهقت :. ياخذك قبلي 
سعود :. هههههههههههههههه ول طلعتي منتي بهينة ام لسانين 
ريناد :. مالت عليك وعلى الي جاي يطمن عليك 
سعود قام ونظف نفسه من الرمل :. اهم شئ انك معي 
ريناد خذت حصى وجات بترميه عليه لكنه انحاش 

& عند البنات & 

فهد تقدم لهم من غير لايحسون وهمس لـ :. معليش تجين معي ابغى اكلمك بموضوع 
....:. اوكي 
ومشو بكل هدوء وبعد فترة :. تكلم 
فهد :. اممم نجد انتي ليه غامضه 
نجد :. غامضه 
فهد :. ايه وبالقوه بعد
نجد ابتسمت :. مو غموض لكن تقدر تقول هاديه او حيوية كثير لدرجة اني استحي اتكلم قدام أي شخص 
فهد ابتسم :. الله خلق وفرق 
نجد :. فهد طيب ممكن اعرف انت ليه مهتم فيني 
فهد ارتبك :. لانك بنت عمي ومن حقي اهتم فيك 
نجد :. بس عشان كذا ماهو شي ثاني
فهد استغرب :. شي ثاني مثل ايش 
نجد :. مثلا تكون حنيت علي او رأفت بحالي لان مافي احد قريب مني 
فهد :. ليه احن عليك انتي وش فيك 
نجد :. انا دايم لحالي وحتى لما اجي اتقرب من احلام او اتكلم معها تكون دايماً مشغولة بصديقاتها الي هم ريماس وريم وغرام وماتعطيني نص الاهتمام الي تعطيهم اياه وانا احلام رغم انها اصغر مني الا اني استحي اتكلم معها او اقول لها وش فيني فكيف مثلاً اقول لامي.. فانا طول عمري كنت وحيدة على ان الناس الي حولي كثير الا اني ماعندي احد ألجأ له اكثر من مره اتضايق وتصير لي مشاكل واذا جيت ابغى احد يواسيني الكل يتخلى عني واكون لحالي للمره المليون قلي لو انت مكاني وش تسوي اذا تبغى احد ماتلقاه ولا احد يهتم فيك عشان كذا الغموض او الهم هم المصدر الوحيد الدافي بالنسبة لي ( ونزلت راسها ونزلت دموعها ) 
فهد انكسر خاطره :. انا اسفه ما كنت اقصد اني افتح جروح تحاولين انك تداوينها لحالك 
نجد مسحت دموعها :. لاعادي 
فهد سكت :............... 
نجد سكتت :...............
وبعد فترة دامت بالسكوت 
فهد :. تصدقين انا حياتي تشبه حياتك 
نجد :. وشلون 
فهد نزلت دموعه ولاول مره بحياته 
نجد استغربت " فهد عمره مانزلت دموعه لهالدرجه في شئ بحياته صعب لدرجة انه ينزل دموعه " :. فهد فيك شئ 
فهد مسح دموعه بسرعه :. لا ابد سلامتك 
نجد :. اذا فيك شئ تراني مستعدة اسمعك وقلبي مفتوح لك باي وقت 
فهد ابتسم لها :. تسلمين 
نجد :. الله يسلمك 


& عند الحريم & 

سعود :. يمه ناديتيني 
ام راكان بسرعه :. لا ياولدي روح للشباب 
سعود :. لا اذا تبو 
ام مساعد قاطعته :. سعووووووود خلاص مانبغى شي 
سعود خاف :. اوكي براحتكم 

ومشى ورجع للحديقة وشاف ريناد واقفه مد لها لسانه ومشى 

ريناد :. ههههههههههههههههه
اماني :. استخفيتي 
ريناد :. ههههههههه ايه 
ريماس وغرام واحلام وروان كانو يلعبون وريماس هي الي تصيدهم 
ريماس تلحق احلام :. صايدتك والله صايدتك 
احلام تركض بسرعه :. مااااااااااتقدرين 
ريماس تعبت من احلام ولفت تلحق غرام 
احلام تركض :. ههههههههههههه ماصدتيني ( وصدمت بشخص ) 
بندر بعصبيه :. ياخي مافي غيري تصدمين فيه 
احلام ببرود :. انت الي تلاحقني 
بندر :. لحقك جني قولي امين 
احلام :. طس مناك 
بندر عصب :. شنوووووووووووووو قلتي 
احلام :. انت شتبي فيني قلت لك طس 
بندر " يالله صبرني على هالبنت " :. والله انا شكلي بيجي اليوم وبتقتليني بحركاتك 
احلام رفعت اياديها :. امييييييييييييين 
بندر بقهر :. اقوووووووول انقلعي عن وجهي لاتنقلب الآيه واذبحك انا 
احلام مشت بعد ماتأكدت انها قهرته :. ههههههههههههههههههههههههه 

& في المستشفى & 

كان بو نايف وبو عزام ومعاذ واقفين عند باب الغرفة الي فيها ريم 
معاذ بخوف :. عمي مو كنهم طولو 
بو عزام حط ايده على كتفه :. انشالله مافيها شي ادعي ربك انت بس 
بونايف ومعاذ :. امين 
طلع الدكتور وعلى طول راح له معاذ :. خير بشر يادكتور 
الدكتور :. انت شو بتأرب لا ( انت شنو تقرب لها بالسعودي هع ) 
بوعزام بسرعه :. زوجها بس اخلص علينا وش فيها ريم 
معاذ ابتسم رغم خوفه وكانت تتردد عليه كلمة " زوجها " 
الدكتور :. اطمنو ريم مابها شي بس دوخه بسيطة وبتروح 
بو نايف :. يعني ندخل لها 
الدكتور :. هلئ بتأدروا تدخلوا الها وفيكن تطلعوها كمان 
بو عزام :. مشكور دكتور ( ودخل بوعزام على طول لها ) 
بو نايف :. ولدي يا 
معاذ ابتسم :. اسمي معاذ عمي 
بونايف ابتسم :. والنعم ياولدي 
معاذ :. الله ينعم بحالك 
بو نايف :. ادخل تطمن عليها والله خوفك عليها يدل على تربيتك الزينة يامعاذ 
معاذ :. تسلم عمي بس ياليت تعطيها خبر 

& في الحديقة & 

غرام كانت تركض وريماس وراها وترمي عليها حصى 
غرام :. ااااااااااااه رمووووووووووووس والله حرام عليك 
وتخبت ورا شخص بسرعه ريماااااس وقفت :. بسرعه بعد عنها 
فيصل :. ماني مبعد وش بتسوين 
ريماس :. بعد احسن لك 
فيصل :. والي ماراح يبعد وش عندك 
ريماس :. هههههههههههههههه ( وركضت ودزت فيصل بأقوى ماعنده وانحاشت وفيصل طاح على غرام وبعد عنه بسرعه والتقت عيونهم بنظرة شوق 
فيصل بارتباك :. اا اسف والله 
غرام نزلت راسها :. اوكي حصل خير ( وراحت عنه ) 

& عند الحريم & 

ابو راكان :. يا ام راكان بو نايف يقول ان ريم بخير وهم شوي وراجعين 
ام نايف :. الحمدلله يارب 
ام راكان :. الله يخليك يابو راكان مثل ماريحتنا بهالخبر 

& في المستشفى & 

بو عزام :. الحمدلله على السلامه يادلوعه انتي 
ريم بتعب وهي تحاول تتذكر شنو صار لها لكنها اخر شي تتذكره صرخة فهد قطع تفكيرها صوت ابوها :. خوفتيني عليك يادبه
ريم ابتسمت له :. متى بطلع يبه 
بو نايف :. احين يابنتي بس خلينا نخلص اجراءت المستشفى . ايه صح ريم حطي شيلتك على راسك 
ريم :. ليه يبه 
بو نايف :. معاذ يبغى يدخل 
ريم تذكرت انها كانت بحضنه وكيف كان خايف عليها :. معاذ وشلون جا هنا 
بونايف :. الله يخليه انشالله هو الي جابك مسكين تعبناه معانا 
ريم ابتسمت وعدلت شيلتها 
بونايف طلع لمعاذ :. ادخل ياولدي 
معاذ دخل وشاف ريم ونزل راسه :. الحمدلله على السلامه 
ريم :. الله يسلمك ... 
بونايف :. يامعاذ قالو لك متى بتطلع ريم 
معاذ :. ايه ياعمي تقدرون تطلعونها احين 
بو عزام :. يالله ريومه تبيني اساعدك 
ريم :. لا عمي .. اقدر اقوم

& في الحديقة & 

احلام تكلم غرام :. امي تقول ان ريم راحت مع عمي يجبون لنا اغراض من السوبر ماركت وللحين مارجعت 
غرام كانت سرحانه :..............
احلام تكمل :. انزين واذا راحت تجيب اغراض ليه مغفله جوالها 
غرام :..................... 
احلام :. انا ناقزني قلبي ان ريومه فيها شي 
غرام :............................. 

وكان طول هالكلام في شخص كان واقف ويسمع :. الحمدلله والشكر مين تكلمين انتي 
احلام التفت :. وانت شدخلك 
بندر باستهزاء :. لا بس شفت غرام ماهي بعاطيتك وجه قلت اجي اسمع لك بدل لايجي احد ويقول عنك مجنونه 
احلام :. ما المجنون الا انت وغرام كانت تسمعني 
بندر رفع حاجب وابتسم :. ايه هين 
احلام تبغى تقهره :. غرووومه .. غرووومه 
غرام :....................
بندر :. ههههههههههههههههههههههااااااااااي 
احلام :. اااا ( وانقهرت وضربت رجلها بالارض ومشت ) مالت 
بندر " هين ياحلوم ان ماجننتك " :. ( وشاف غرام وضربها على راسها ومشى ) 
غرام :. ااااااااااااه

& بالمستشفى & 

طلع بونايف وبوعزام وريم وركبو السيارة لكن بونايف انتبه لمعاذ :. معااذ 
معاذ التفت :. هلا 
بو نايف :. تعال اركب 
معاذ :. لا عمي ما احب اتعبكم ابكلم خويي 
بونايف :. لا والله ماكلمت احد وانا موجود اركب معاي 
معاذ :. تسلم ( وركب السيارة _ وكان هو وريم جالسين ورا وبونايف وبوعزام قدام ) 
بو عزام :. الا يامعااذ انت سعودي صح 
معاذ ابتسم :. صحين 
بوعزام :. من ولده يامعاذ 
معاذ :. انا ولد ناصر محمد ال .......
بونايف وبوعزام بنفس الوقت :. والنعم 
معاذ :. تسلمون 
بونايف :. اكيد تعرفنا يامعاذ حنا تجار مع جدك 
معاذ :. والله للاسف ما اذكر 
بوعزام :. حنا عيال عبدالعزيز ال ........
معاذ بفرح :. جد والله تصدقون جدي دايم يسولف لي عنكم 
بونايف ابتسم :. انت جاي مع مين هنا 
معاذ :. انا جاي مع اخويائي 
ريم كانت طول الوقت سرحانه في معاذ 



& عند فهد & 
كان يمشي على البحر ومهموم ومتضايق" نجد فتحت لي اوجاعي وانا احاول انساها جروحي وجرحي الاكبر حبيبتي اااااااااااه ماتستاهل هالكلمة خانتني مع اعز اخويائي خلتني ابتعد عنه واتركه وهو ماله ذنب لكن انا عارف بإن كل الناس كلها غدارين وماعندهم أي ذرة وفا ولو كان الشخص معاهم عشرة عمر .. يالله رغم كل الي سويته مو قادر انسى أي شئ حولت حياتي الى ضحك وطنز عشان انسى لكن ماقدرت والله ماقدرت كيف انسى اول من دق لها قلبي اول من حسيت بالحب معها بالحنان اول من بكيت عشانها واشتقت لها مستحيل انسى مشاعر صادقة كانت تجاهها لكني عشان كرامتي 
راح اسهل اني اعيش بدونها " ( وتنهد بألم ) وصار يمشي لكنه متضايق من كل شئ 
وصار يمشي ويلعب باماي البحر برجوله ويغني :. 
تصدق يا بحر انك تشابه بالعطى قلبي
وتصدق يا بحر انك تشابه بالغدر حبي
تشابه منهو حبيته وبديته على نفسي
هذاك اللي توقعته ينور بالوفى دربي

اجيه وشايل همي أدور عنده الراحه
تخيل لمى يلمحني تجيني تركض جراحه
وإذا صديت ناداني وإذا أقبلت خلاني
وإذا قلبي نوى الفرقى يعشم قلبي بأفراحه

ابعرف يا بحر ذنبي وش اللي بعمري سويته
أنا ما اذكر اني فيوم جرحت إنسان وبكيته
جروحي ليه علمني .. عشان اني على النيه
تعب قلبي وتعبني يا ليته يقسى يا ليته

ابسكت يا بحر وامشي وأخلي ضيقتي فيني
ابسكت وابتعد عنك وأدور من يواسيني
مصدق يا بحر اني توقعتك تشيل هموم
ولكن انصدمت انك غربت بدمع من عيني

& عند ريم & 

نزلت من السيارة وطالعت معاذ وابتسمت 
ام نايف اول ماشافتها قامت وحضنتها :. مافيك شئ يمه 
ريم :. لا يمه مافيني شئ احين احسن بس ابي اروح ارتاح 
ام نايف :. طيب يابنتي دخلي نامي وارتاحي 
ريم هزت براسها وسلمت على خالاتها ودخلت ترتاح 

& عند الشياب & 

بو راكان :. يا بونايف 
بونايف انتبه له وكان عارف الموضوع الي بيتكلم فيه :. سم ياخوي 
بو راكان :. يابونايف حنا اخوان وعيالنا ربوا مع بعض يعني انت ياخوي مربي راكان وعارف اخلاقه وانا اقول خير البر عاجلة يعني كان هيفا موافقه ماله داعي تتأخرون واذا هي رافضته فا من البداية عطونا خبر والزواج قسمه ونصيب 
بو نايف :. صحيح كلامك ياخوي بس البنت للحين ماعطتنا خبر وانا خايف اذا سألتها تفكرين بغصبها على شئ وبعدين ترى ماخذتو يومين على خطبتها 
بو راكان :. انا عارف بس بو مساعد راح يخلي زواج مساعد بعد مانرجع باسبوعين وحنا باكر او الي بعده راح نرجع وراح يتمون البنات مع كم واحد من الشباب الموجودين ويجهزون لزواج غسق وبعدها يرجعون عشان كذا انا حاب مانخلي هيفا تتورط بعدين ونفرح فيها هي وعمتها 
بو نايف :. عين العقل كلامك وانا باكر راح اكلمها 

& عند ريم &

دخلت وفسخت عبايتها وانسدحت عشان تنام لكنها اشتاقت لصديقتها وخذت جوالها واتصلت 
نوف :. هلا والله بعمري وقلبي وحياتي 
ريم :. بسك عاد ترى استحي حمرت خدودي 
نوف :. ههههه تستحين يالبى خدودك بس 
ريم :. هييييييييييي انتي وش بلاك 
نوف :. هههههههه لا بس انا بالمول وقدامي واحد حلو فعلى بالي اني اكلمه 
ريم :. ههههههههه انا قايله مو معقوله هالكلام لي 
نوف :. احسن مافيك انك تفهمينها وهي طايرة 
ريم :. طسي مناك هذا وانا توني راجعه من المستشفى 
نوف شهقت :. مستشفى ( وبلعت ريقها ) وبخوف :. ليه وش فيك ريوم ترى خوفتيني وش صاير لك د
ريم تذكرت الي صار لها وتضايقت :. لا ولا شئ بس تعبت شوي ورحت وهذا انا رجعت يعني تطمني مافيني شئ
نوف :. ياقلبي انتي والله واحشتني وانا الي مسويه فيها ذكاء قلت اجي الامارات عشان اشوفك وهذا انا بجهه وانتي بجهة 
ريم :. ههههه يالله ترى احنا ماراح نطول بالشاليهات عشان نجهز لزواج عمتي من هنا 
( وكذا استمرت سوالف ريم ونوف تقريباً ساعتين ) 
( وانتهى اليوم على الجميع ) 


في صباح اليوم الثاني الكل كان مجتمع بالشاليه 
& عند البنات &

غسق كانت جالسه مع هيفا :. هيوووووووووف تراك طفشتيني لي ساعه وانا انتظر اجابه منك 
هيفا :.........................
غسق :. هيفا اذا ماتبينه قولي 
هيفا :.........................
غسق :. هيووووووووووووف انتي موافقه 
هيفا :.........................
غسق صرخت :. يوووووووووووه 
هيفا ارتاعت :. وشفيك 
غسق :. شنو شفيني من الساعة ثلاث وانا معك والحين خمس ونص تقريباً وانتي ساكته وربي مو معقول 
هيفا :. طيب انا ما احس نفسي فكرت 
غسق قامت وتأففت :. اففففف .. اوكي براحتك 
هيفا مسكت يدها :. خلااااااااااااص غسق انا ( ونزلت راسها )
غسق ابتسمت وجلست :. انتي شنوو 
هيفا ابتسمت لها :. موافقه 

& عند الشباب & 
راكان يرقص :. ياااااااويلي 
سعود :. عاااااااااشوا هلا هلا 
فهد كان يكتفي بإبتسامة 
عزام :. يمين ( وراكان يروح يمين ) يسار ( وراكان يروح يسار ) 
الشباب :. هههههههههههههههههههههه 
مساعد :. ياخي فشلتنا الي يشوفك يقول خبل 
الشباب :. ههههههههه 
راكان :. ياخي شتبون فيني انا فرحاااااااان 
سعود لف على مساعد :. ايه وش تبي فيه خله فرحان ( وطالع راكان ) عدل ركووون عاشوا ( وصار يغني له ) خاينه وماعاد نصفيك ياللي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك يالغداره
راكان جلس :. بس اشوف عطيناك وجه 
سعود :. مالت عليك وعلى الي يدافع عنك صج مو كفووو 

& عند الحريم & 

غرام :. يااااااي وناصة صار عندنا عروستينا 
ام مساعد :. لا ياغرومه مو عروستين عندنا ثلاث 
ام عزام ابتسمت وام مساعد ردت لها الابتسامة 
ساره رفعت حاجب :. مين يمه ترى اذا انا موافقه 
ام عزام :. عن القلة الحيا يابنت 
ام راكان :. الثالثه بنخليها مفاجأه 
ريماس :. لا والله مايصير كذا بعدين وش راح تسوي اذا عرفت 
ام راكان :. اقول بس عن الهذره الزايده هي تدري وموافقه 
البنات :. يووووووووووه 
غسق :. مايصير لازم نعرفها 
ريم :. مين الي هي تعترف بسرعه 
احلام :. والله لو اصيدها ماتفلت من ايدي 
البنات :. ههههههههههههههههههههه 
روان :. وش بتسوين بتذبحينها 
احلام :. ايووووووه بنتقم منها والله احس ان ظهري حاكني ابي اعرفها 

( في الليل الكل تعشا والبنات جلسوا مع بعض جلسة استكشاف ) 

ريم :. اتوووووقع اممممممممم سور انتي 
ساره خافت :. هيييييييييي انتي مافي غيري هنا 
ريم :. اجل مييييييييييييين 
ريماس :. انتي صار لك ساعة تتووقعين رجيتينا ليه مايمكن انتي 
ريم شهقت :. اناااااااااااا 

& في شاليه بو مساعد & 

بو مساعد :. ياخالد وش فيك ماخبري فيك انك كذا 
خالد :. طيييييييييييييب انا ما ابيها ما ابيها غصب يعني 
بو مساعد :. ياخالد احنا كلمنا ابوها ووافقوا شلون ماتبيها 
خالد :. والله هاذي مشكلتكم مو مشكلتي 
بو مساعد :. يا خالد انا ودي اشوفكم متزوجين واشوف عيالكم قبل لا اموت 
خالد :. لك طول العمر يبه .. طيب هذا طلال ليه ماتزوجونه 
بو مساعد :. بس انت الكبير 
مساعد وطلال كانوا جالسين لكنهم ساكتين 
طلال يهمس لمساعد :. امي مين خطبت له 
مساعد :. بنت عمي بو عزام 
طلال دق قلبه وبلع ريقه وبتردد :. اي اي ووو وح وحده 
مساعد ما انتبه لتوتر طلال :. اماني 
طلال تنهد بارتياح :. طيب ليه مايبيها 
مساعد :. ما ادري عنه 
طلال ضحك بخفه :. ليكون حاط عينه على اندريا 
مساعد :. مين اندريا 
طلال :. وحده امريكيه كانت صديقتنا يوم كنا ندرس بكندا 
مساعد :. يخسي هذا الي ناقص يحط عينه على كفار 
طلال :. اعصابك يالحبيب انا قلت يمكن 
( طبعا خالد وطلال راحو كندا يدرسون 9 شهور لغة انجليزية ورجعوا ) 
( ام مساعد دخلت عليهم ) 
ام مساعد :. ياخالد البنت ماناقصها شئ كامله والكامل الله 
خالد بعناد :. ما ابيهاااااااااااااا يعني ما ابيها 
ام مساعد ابتسمت ومسكت ايد خالد ودخلته الغرفة 
خالد :. يمه فهميني ما ابيها 
ام مساعد طلعت له صوره لاماني كانت ناعة كثير فيها وكانت ماسكة ورد ورافعته شوي وكان يبين وجهها بس 
ام مساعد :. تعال شوفها 
خالد :. ماااااااااابي اشوفها 
ام مساعد حطت الصوره قدامه 
خالد لما شافها بلع ريقه ومسك الصوره بايده كان يشوف قدامه ملاك مو بشر كانت حلوه بكل معنى الكلمة عيونها جذبته وابتسامتها الناعمة سحرته قال بروقان :. الله تهبل 
ام مساعد ارتاحت انه اقتنع :. قايلتلك انا 
خالد كان يطالعها :. يمه عادي ابوسها 
ام مساعد ضحكت ( خالد قرب الصورة وباسها ) 
ام مساعد :. استح ياولد توك من شوي ما ابيها 
خالد :. احييييييين ابيها يمه يله خلينا نملك 
ام مساعد :. ههههههههه الله يهداك اثقل شوي 

( طلع خالد لابوه وقاله انه يبغى يكلمه هو وعمه ابو عزام ضروري ) 
( بو مساعد كلم ابو عزام وقاله انه بيجيه هو وخالد وراحو له شاليه وسلمو عليه وجلسو ) 

بو مساعد :. يالله يا خالد تكلم ليه تبغانا 
خالد :. بصراحه ياعمي انا عندي سيمستر ثاني بكندا وانا بعد بكرا راجع وراح اجلس سنتين يعني انا ما اقدر اخلي زواجي مع مساعد وراكان ويمكن اسوي ملكة بس ومن بعدها نسافر فحبيت اعرف رايها واذا هي رافضه ماراح اروح كندا 
بو عزام :. لاياولدي لاتضيع مستقبلك عشان حفلة زواج انا اقولك اياها روح وبنتي مابتعارضك 
خالد ابتسم :. تسلم ياعمي بس انا حبيت اعرف رايها
بو عزام :. انشالله ياولدي انا احين رايح اسألها 

& عند البنات & 

بو عزام :. اماني 
اماني :. سم يبه 
بو عزام :. تعالي حبيت اكلمك بموضوع 
ريناد :. شنهو يبه 
عزام :. مايدخلك يالملقوفه انا ماسألت 
اماني قامت 
بو عزام :. دخلي الغرفة عشان اتكلم معك براحتي 
ريناد :. عن شنو 
عزام صرخ :. انتي تركي اللقاااااااااافه 
ريناد وهي تأفف :. زين مدري وش قلت احين 

& عند اماني & 

بو عزام قال لها السالفة كلها 
اماني :.....................
بو عزام :. ها يابنتي وش قلتي 
اماني بطيبة :. يبه انا ابغى رجال ما ابغى حفله انا موافقه اني اروح معه 
بو عزام ابتسم من قلب وباس جبينها :. كفو والله هاذي بنتي الي اعرفها 
اماني ابتسمت له 

& في المجلس & 

( اول مادخل بو عزام صار خالد يهز برجله بتوتر ) 
بو عزام كان مبين على وجهه علامات حزن 
خالد يأس :. ياعم اذا هي ر
بو عزام قاطعه بابتسامة :. هي موافقه ياولدي 
خالد قام بسرعه وباس راس ابوه وعمه :. الله يخليكم لي يارب 
بوعزام × بو مساعد .. ابتسمو 
بو مساعد :. الله يوفقك يارب 

& الساعة 2 بالليل & 

( كانت اماني تكلم غسق ) 
اماني :. والي يعافيك سكتي انتي عندك فترة تجهزين نفسك هنا واذا رجعتي عندك اسبوعين وربي كفايه مو انا بعد بكرا بنملك وبنسافر على طول 
غسق :. ههههههه يالله عندك بكرا نروح من الصباح السوق وخذي لك ملابس بالهبل مو لازم حلوين اهم شئ يكنون جدد 
اماني :. لا يااشيخه .. ابي اروح واذا لقيت اشياء حلوه اوكي واذا مالقيت مالي الا اروح بالملابس الي عندي 
غسق سكتت وبعدها تكلمت :. وربي الي يصير لنا مو معقول في سفره انخطبت هيفا والي مو معقول اكثر انها وافقت وانتي بيومين بتتزوجين وبتسافرين بعد هههههه وربي شئ عجيب 
اماني :. تصدقين اني ما اعرف حتى معالم وجهه 
غسق :. هههههههههه عجبتني معالم وجهه وبعدين حماي اخو زوجي شحلاته يجنن عن الهذره الزايده 
اماني :. ههههه ياخي قولي كلمه وحده ياحماي يا اخو زوجي هههههه 
غسق :. شدراني انا مو متعودة 
اماني :. اقول لا اشوفك تعيدينها مع احد لاتفشلينا 
غسق :. مالت عليك .. اوكي اخليك تنامين انا وبكرا راح اجي لك 10 الصباح ونروح نفرفر بالسوق وناخذ هيوف اوكي 
اماني :. اوكي 




& في شاليه ابو عبدالله &

احلام كانت جالسه على الاب ومسويه محادثة جماعية مع روان × غرام × ريم × ساره × ريناد 
روان :. مايذلني شوق لمخلوق للطين عايد .. دامه رضى بعدي صار بعده يوم عيدي 
احلام :. عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام
ريناد :. جريكيا كيتكا 
ساره :. قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت 
ريم :. لا تحاول تتحدى معي يافلان 

مايذلني شوق لمخلوق للطين عايد .. دامه رضى بعدي صار بعده يوم عيدي 
طفش صح 
جريكيا كيتكا
ايه بالقوة 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام
عندي لكم اقتراح 
جريكا كتيكا 
شنهو ..؟ 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام
نسوي دعوة مع الشباب ونتمسخر عليهم 
لا تحاول تتحدى معي يافلان 
اوووووكي
قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت 
خلاااص كل وحده تسوي دعوة لأخوها 

( البنات سوا دعوه لـِ فهد × بندر × سعود × طلال ) 
بندر :. لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري 
فهد :. مانيب اول شخص يخسر غرامه 
سعود :. سعيعو 
طلال :. يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت قلبي بسرعه 

سعيعو 
مرحبا ياورعات 
جيريكا كتيكا 
ما الورع الا انت 
يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت قلبي بسرعه 
ههههههههههههههه هذا من اولها سبتك فشلتنا ياسعيعو 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري
صباح النور 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام
صباح الخير 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري
مين انتي 
لا تحاول تتحدى معي يافلان 
احلالالالالالالام عدوتك الودودة 
صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري
عدوتي ايه بس الودودة ما اعتقد ( وحط رمز رافع حاجب )
مانيب اول شخص يخسر غرامه
بس بدينا هواش 
سعيعو 
هيييييييي انتي 
قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت
من تقصد ( وفي هالوقت طلعت روان من المحادثة ) 
سعيعو 
اقصد الي نكها جريكا كتيكا 
جريكا كيكا 
اولاً أنا انودي الناعمة .. ثانياً هلا امر 
( سعود ضاف ايميلها وطلع من المحادثة .. وفتح لها محادثة ثانيه وهي طلعت ) 
مانيب اول شخص يخسر غرامه 
انا بروح انام باي 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري
طس 
لا تحاول تتحدي معي يافلان 
وانا طالعه باي بكرا عندي شغل 
يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت قلبي بسرعه 
بندووور وش رايك تطلع بعد انت 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري
لا مو طالع قبل لاسوي الي في بالي 
قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت
مين 
( احلام طلعت على طول وفتحت محادثة مع سعود ) 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام
انت شتبي 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري 
انتي مين كلمك 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام 
لا والله تعرف ما افهم حركاتك انا 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري 
( حط واحد يبتسم ) 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام 
معليش أسألك سؤال وياليت تجاوبين بجد ومن غير تنرفز 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري 
سألي ... مع اني ماودي 
عزة نفسي تكفيني .. وتغنيني على الايام 
انت ليه تعاملني كذا .. ولا تقولي هذا اسلوبك انت جد مغرور لكن معي انا غير 
لو صب مني الدم والله مانخيت لمخلوق ... طبعي كذا عزيز نفس من يوم صغري 
مع الايام بتعرفين .. باي 
احلام " ياااربي اموت واعرف ليه .. يارب قرب هالايام " 

في محادثة سعيعو × جريكا كتيكا 
سعيعو 
صباحك شر 
جريكا كتيكا 
صباحك جرم ( وحطت ضحكه شيطانيه ) 
سعيعو 
شخبارك 
جريكا كتيكا 
تمام .. شخبارك انت 
سعيعو 
دووم يارب .. بخيرات 
جريكا كتيكا 
تسلم .. وياك ( وحطت رمز مبتسم ) 
سعيعو 
الا تعالي وش معنى اسمك 
جريكا كتيكا 
اسمي بالياباني 
سعيعو 
اهاا 
جريكا كتيكا 
( حطت رمز يبتسم ) 
سعيعو 
طيب وبالبنقلادش وش يصير 
جريكا كتيكا 
للأسف مابعد اطور هههههه 

& وفي محادثة يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت قلبي بسرعه × قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت &

قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت 
مين انت 
يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت
طلال ... انتي ساره 
قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت 
اهاا ... ايه انا ساره ماشالله عليك كيف عرفتني 
يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت
سر المهنه ... ههههههههه 
قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت 
مين ( س . ه ) 
يلوموني يـآ ( س . ه ) صراحه قمة الروعه ... وانا والله من شفتك دخلت
وحده شفتها من اول نظره وحبيتها 
( ساره انقهرت منه ) 
قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تصكني دليت 
اوكي انا طالعه ... بااااااي ( وسكرت الاب كله ونامت )

& عند جريكا كتيكا × سعيعو & 
سعيعو 
انتي كم عمرك 
جريكا كتيكا 
معجزه لاتخاف علي 
سعيعو 
أصير شايبك ولا يهمك ( وحط واحد يغمز ) 
جريكا كتيكا 
انا انودي الناعمة انت تصير شايبي 
سعيعو 
انودي هاذي قبلنها لكن ناعمة من بعد الرفسة وربي غسلت ايدي منك 
جريكا كتيكا 
هههههههههههههههه 
( وكذا استمرت محادثتهم الى اذان الفجر سوالف على ضحك على تعارف ) 

& في الصباح _ غسق واماني وريم وهيفا وغرام _ وكان معاهم مساعد & 
مساعد كان ماسك ايد غسق ويمشون 

& في جهة ثانية & 

اماني :. ياااااااااااربي والله مو عارفه شنو اخذ 
ريم :. شوفي انتي وهيوف روحو اخذو لكم ملابس وانا وغرووم ناخذ لكم ارواب نوم 
هيفا :. طيب يالله 

( ريم مشت مع غرام ودخلو افخم محلات ملابس النوم ) 

غرام اخذت روب نوم اسود طويل وفيه فتحات من الجنب ورفعته لريم :. وش رايك 
ريم بخبث :. يااثوره لو ابيهم يشترون لنفسهم كذاا كان خليتهم هم يشترون ( وغمزت لها ) ابي اخلع شئ هنا نشتريه لهم 
غرام ابتسمت :. والله منتي بهينه ياريموه 
ريم :. افا عليك .. واكثر شئ خلينا نشتري لامون عشان نوسع صدرها 
غرام :. هههههههه الا نضيقه وانتي الصادقه 

( ريم وغرام اخذو اخلع الملابس الداخليه وطلعو ) 
( ومر اليوم كله في المجمعات والاسواق ) 

& في يوم ملكة راكان × هيفا .. خالد × اماني .. الساعة 4 العصر & 
( طبعا بو راكان وبو مساعد حجزو استراحة كبيرة عشان يحتفلون بالملكة ) 

احلام :. يبه احنا ماراح نرجع الشاليهات 
بو عبدالله وقف لها :. لا وحنا بكرا راح نرجع وانتوا راح تجلسون مع كم واحد من الشباب هنا عشان تجهزون لزواج هيفا وغسق 
احلام :. اهااا 
بوعبدالله :. احلام ماعليك امر روحي نادي هيفا واماني عشان يملك عليهم الشيخ 
احلام :. انشالله يبه .. بس يبه بدري 
بوعبدالله :. عشان خالد يسافر لان طيارته الساعة 6 
احلام هزت راسها ومشت وراحت للغرفة 
احلام :. هاهاهاهاها جاكم الموت ياتاركين الصلاة 
هيفا خافت :. لا تت تتقولين ا احين بي بيم بيملكون 
احلام :. ههههههههههههههههه ايه يالله 
اماني نزلت دموعها :. والله خايفه 
روان :. ترى اخوي ماياكل 
غسق ضربتها :. وانتي مو فالحه الا بهالجمله 
البنات :. هههههههههههههههه 
احلام :. يلاااااااااااااااا قوموا 
اماني ضمت ريناد وصارت تبكي 
ريناد تبكي :. لاتروحين عني 
اماني :. خلااااااص ماني رايحه 
ام عزام جات وبعدت ريناد وحضنت بنتها :. خلاااص يايمه ذكري الله ويالله امشي معي 
اماني صارت في حضن امها ومشت معها وعطت الشيخ موافقتها ووقعت ورجعت بسرعه عشان ترتب اغراضها 

غسق :. يالله هيفا 
هيفا وقفت بارتياح وصارت تمشي ولما وصلت الى الباب وقفت 
نجد :. وش فيك قلبي 
هيفا ضمتها :. ابي امييييييي 
ام نايف جات وراها ودمعتها بعينها :. هذا انا هنا ياروح امك خلااااص عاد 
هيفا صارت تمشي 
& عند الرجال & 
الشيخ :. هيفا حمد عبدالعزيز ال .....
هيفا بصوت مبحوح :. ايوه ياشيخ 
الشيخ :. هل انتي موافقه 
هيفا سكتت :..........
ومرت دقايق 
الشيخ :. هل انتي موافقه 
هيفا من بعد سكوت طويل ماردت 
بو نايف بصوت عالي :. هيفاااااااااااا
&عند هيفا & 
هيفا ارتاعت من صوت ابوها .. ام نايف :. لاتخافين يابنتي قولي نعم 
& داخل المجلس & 
الشيخ :. للمره الثالثة والاخيرة هل انتي موافقه 
راكان بدا خوفه وحس انه شوي ويبكي " يالله هيفاا " 
هيفا بصوت خفيف :. موافقه 
الشيخ :. نعم يا ابنتي 




& عند هيفا &
ام نايف :. علي صوتك 
هيفا بصوت عالي :. موافقه 
ام نايف حضنت هيفا وصارو يبكون وبدا صوتهم يرتفع شوي 
طلع فهد :. خلااااص يمه ( وبعدها عن هيفا .. وهيفا ضمته وصارت تبكي )
فهد انكسر خاطره :. خلاااص ياقلبي بلا هالدموع ... 
هيفا مسحت دموعها وابتسمت 
فهد :. ايه كذا خلك مبروووك 

& عند البنات & 

اماني بخوف :. جهزتو كل شئ 
احلام وقفت قدام الشنطه :. ايه 
اماني :. طيب خليني اشوف 
ريم بسرعه :. لالالالالالا ماله داعي وش دعوه لهالدرجه مو واثقة فينا 
اماني :. لا والله خلاااص اوكي 

& عند الرجال & 

راكان يهمس لنايف :. هيييي انت 
نايف :. هلا 
راكان :. ابي اشوف هيفاا 
نايف رفع حاجب :. دوور ربعك 
راكان :. والي يخليك نيووووف 
نايف :. طيب اصبر خلنا نودع بو الشباب 

طلال حضن خالد ومن بعد فترة نزلت دموع طلال 
خالد كان مبسوط كثير لكن دموع اخوه كسرت بخاطره على فراق توأمه وصار يبكي 
بو مساعد :. افا ياطلال افا ياخالد ماهقيت الرجال يبكون 
خالد وطلال بعدو عن بعض 
طلال وهو يمسح دموعه وبصوت خفيف :. مبروو ك خلوود 
خالد :. الله يبارك فيك 
عزام سلم على خالد :. مبرووك يالنسيب 
خالد :. الله يبارك فيك .. ماعليك امر كلم زوجتي وخلها تطلع عشان نمشي 
سعود بخبث :. تبغى اوصلك 
خالد :. لا مشكور 
راكان :. هههههههههههه ياخي شاك فيك الرجال 
سعود :. يحصل هو سعيعو بيوصله 
الشباب :. هههههههههههههههههه 

& عند اماني سلمت عليهم كلهم & 
هيفا :. اماااااااااني 
اماني التفتت وراها وشافت عيون هيفا المليانه دموع وراحت وضمتها 
هيفا وهي تشاهق :. كنت ابغاكي جنبي بزواجي 
اماني :. تكفين لاتقطعين قلبي 
ام نايف بعدتهم :. بس ياهيفا خلي البنت تروح 
هيفا سلمت على اماني :. انتبهي على نفسك 

& عند البنات & 

غرام :. عقبااااااااااااااااااااااااالي 
ريماس:. بس تكلمت هالخبله 
غرام :. جب بس جب انتي 
ريم :. مالت عليك مدري وش تبين بالزواج مافيه غير عوار الراس 
غسق:. حراااااام عليكم سألوني انا مجربته وربي ما احلى منه 
احلام صفرت :. اكششششششششخ يامجرب 
البنات :. ههههههههههههه
غسق :. اصلن انا شيجلسني معكم بجد مخابيل 

& عند اماني &

طلعت من الاستراحة ولقت قدامه شاب كله رجوله هيبته وكأنه ملك اجذبها بسكسوكته السوده وغترته البيضا وريحة عطره الي كانت منتشره بالمكان كله 
خالد تقدم لها ومسك ايدها وباسها :. مبروك 
اماني ماتت من الحيا وماقدرت تطلع ولا حرف 
خالد نادة الهندي عشان يشيل الشناط .. ومسك ايدها وصار يمشي 

& في المجلس & 

راكان :. يالله رمووووووس 
ريماس :. طيب هذي هي جايه ( وطلعت من المجلس ) 
وبعد دقايق دخلت هيفا 
راكان انصدم :......... 



& في المطار & 

خالد كان جالس جنب اماني ويسولف معها وهي تختصر الإجوبة 
خالد :. تبين اجيب لك شئ 
اماني هزت راسها يعني لا 
خالد كان بيتكلم بس سمع ان جا موعد طيارتهم :. يالله اماني 
اماني حست بخوف ان في هاللحظه بتفارق المكان الي فيه اهلها وراح تبتعد عنهم سنتين وراح تروح مع زوجها الي ماتعرف عنه شئ نزلت دموعها لكنها مسحتهم بسرعه :........
خالد لاحظ دموع اماني :. اماني فيك شئ
اماني بهدوء :. لا مافيني شئ يالله مشينا 
خالد :. يالله ( ومسكها ومشى معها ) 

& عند الحريم & 

ام راكان :. يا ام نايف شوفي مانسيتي شئ
ريم :. يوووه خالتي بتروحون 
ام راكان :. ايه بكرا الصباح بنمشي 
ريماس :. يوه يمه اجل برجع معك 
ام راكان :. كيفك تبين ترجعين رجعي بس لاتقولين لي مالقيت لي شئ بالسوق 
ريماس ابتسمت :. خلااااص مو رايحه 
ريم :. ومن قالك اني بخليك تروحين 
ريماس :. هههههه مدري 
نجد جات ومعها اغراض 
احلام نقزت :. بتررررررررووووحين يالدبه 
نجد ببرود :. ايه بروح .. تبين شئ 
غسق :. لا نجدووووه لا تروحين 
نجد ابتسمت :. خلاص هيوف عاد رتبت اغراضي 
غرام :. احنا نرجعهم لك 
نجد :. لا مشكورين 
ريم :. يوووووووه لا تروحين نجووووووووود 

( صارو البنات طول الوقت يقنعون نجد لكنها كانت مصممة انها ترجع ) 

& عند راكان & 

هيفا دخلت وكانت لابسة فستان كحلي قصير فوق الركبة بشوي وفتحت الصدر كبيرة ومن تحت الصدر فيه كرستال من قدام لان من ورا ظهرها يبين وفاتحه شعرها وكانت مخليته بشكل عشوائي لانها مطيحته ... وحاطه فاونديشن خفيف وكانت حاطه كحل داخل العين وغلوس احمر مايل للبرتقالي وكان شكلها ناعم كثير 

راكان شافها وانصدم :. ليييييييش 
هيفا خافت :. شنو الي ليش 
راكان يأشر على حمودي :. هذا ليش معك 
هيفا شالت حمودي وجلست بعيد عن راكان :. هههههه مايصير ادخلك لحالي 
راكان :. انا تدخلين لي ابوك ولا تدخلين هذا 
هيفا :. هههههه حرام عليك ( حمودي كان واقف جنب هيفا ويلعب بفستانها )
راكان تنهد . وبعدها طالع هيفا وابتسم :. شخبارك 
هيفا " تو الناس " :. بخير
راكان " ليه مبعده اسأله ولا لا قديمه هالحركات " ( قام وجلس جنبها وباس خدها ) :. مبرووك 
هيفا انحرجت ونزلت راسها :. الله يبارك فيك 
راكان اخذ علبة كبيرة شوي لونها احمر مخملية وشريطة لونها ذهبي ملفوفة عليها وفتحها وكان مكتوب عليها r + h وفيها دبلتين روعه وحده كانت ذهب ومن الوسط كلها كرستال وناعمة ومكتوب في داخلها ( هيفاء + راكان = أحبك ) ودبلة فضية كان شكلها حلو وناعم كانت تنتهي من فوق بمثلثات زي التاج ونفس الشئ في داخلها مكتوب ( راكان + هيفاء = أحبك ) ( راكان اخذ ايد هيفا ولبسها الدبلة وباسها ... وهي اخذت الدبلة وهو مد ايده وكانت ماسكتها باطراف اصابيعها وبتدخلها عشان ماتمسك ايد راكان لكن الخاتم ماكان يدخل " راكان ابتسم بخبث " هيفا اضطرت انها تمسك ايده بالايد الثانيه ودخلت الخاتم وابتسمت ونزلت راسها ) 
راكان قرب من اذنها وهمس لها :. احبك 

& في الطيارة & 

اماني كانت جالسه جنب النافذة وخالد جنبها 
خالد :. تعبتي 
اماني :. ايه شوي 
خالد يطالع ساعته :. يالله ما باقي الا ساعتين وشوي ونوصل 
اماني بتعب :. وهالساعتين تحسبهم شوي 
خالد :. ههههههه يالله راح الكثير ماباقي الا القليل 
اماني ابتسمت وغمضت عيونها وصارت تفكر بحياتها 

& عند الشياب & 

بو راكان :. راكان بتمشي 
راكان :. ها انا لالا 
بو نايف :. وانتو ياعيال 
نايف وفهد :. ايه يبه بنمشي 
عزام :. وانا بعد بمشي 
فيصل و عبدالله :. وانا
الجد :. يعني مين باقي 
راكان :. انا ومساعد وسعود وطلال وبندر 
بو عزام :. ياعزام خلي خواتك كلهم يجون 
عزام :. يبه مايبون يجون 
بوعزام بعصبيه :. مو بكيفهم 
الجد :. لا يا بوعزام بناتك كلهم بيجلسون 
بوعزام :. لا مايصير يا يبه اخوهم مو موجود 
الجد :. وانا قلت لك مايروحون الا والبنات معاهم وهذا عيال عمهم معهم 
بوعزام " يالله يايبه لازم تحرجني " :. بس هم يبون يروحون
الجد :. بو عزام قلت لك البنات ماراح يروحون يعني ماراح يروحون 
بو مساعد :. خلاص يابو عزام خلهم 
بوعزام :. امري لله 

& في الطيارة & 

خالد بهمس :. اماني .. قلبي 
اماني فتحت عيونها :. وصلنا 
خالد ابتسم :. ايه وصلنا 
اماني تنهدت :. واخيراً 
خالد :. هههههه يالله قومي ( قامت اماني ومسك خالد يدها ونزلوا من الطياره ) 
اماني :. تعبت احس ظهري انكسر 
خالد :. سلامتك ياعمري خلينا نوصل البيت واسويلك مساج 
اماني خافت :. لالا مشكور احين احسن 
خالد :. هههههه 

& في الامارات الساعة 11 ونص بالليل & 

البنات كلهم نايمين 
احلام جلست على السرير 
ريم شافت ظل كشة احلام واخترعت :. يممممممممه 
احلام نقزت :. وش فيك 
ريم :. ههههههههههههههههههه ينعن هالشكل ياخي انتي شفتي شكلك بالمرايا 
احلام ضحكت :. ههههههههه لا 
ريم جلست وشغلت الابجوره :. وش فيك 
احلام :. جوووعاااانة 
ريم :. تصدقين حتى انا 
احلام هزت غراام :. غروووووووم قومي 
غرام :. هممممممم
احلام صرخت :. غرووووووووووم قومي صارت حريقه
غرام قامت بسرعه :. خير وش عندك 
احلام :. ههههههههه ماعندنا شئ بس انا وريوم جوعانين 
غرام :. الله يقطع شكلكم وربي انا نايمة وحلمانة بباستا 
ريم واحلام :. هههههههههه
غرام :. طيب انا بروح اسوي لنا اكل 
ريم :. حلووم بليز 
احلام لفت عليها :. شتبين 
ريم :. جيبي لنا بيبس 
احلام :. اووكي 
ريم باستغراب :. لا اله الا الله اليوم الوحي نازل عليكم صايرين طيوبات 
غرام :. شوفي عاد لاتخليني اجلس
ريم :. ههههههههههه لالالا سحبت كلامي 
احلام :. بس احنا ماعندنا بيبس 
ريم :. الا فيه بالثلاجة ذيك الي مادري وين موقعها 
احلام :. هههههههههههه اوكي طيب 

غرام واحلام نزلو مع بعض .. غرام توجهت للمطبخ .. واحلام راحت للمجلس المشترك بين شقتهم وشقة الشباب عشان تاخذ بيبس 

& عند راكان & 

راكان كان طالع من الغرفة وجالس بالصالة يكلم هيفا 

راكان :. هههههههه شوفي عاد لاتخليني اعصب 
هيفا تعانده :. عصب وش بيصير يعني 
راكان :. هههه لا انتي شكل شيطانك قايم اليوم 
هيفا :. قايم قاعد مالك دخل فيه 
راكان :. هيوف ههههه احمدي ربك بس اني مروق ولا كان شفتي شئ مايعجبك 
هيفا :. هذا تونا اليوم متملكين وكذا اجل انا اذا تزوجتك وش بتسوي فيني وعلى فكره اعلى مابخيلك اركبه عاادي عندي 
راكان :. هههههههههه اليوم انتي مدري وش فيك لاتخليني اتهور واجي عندك اتوطى ببطنك 
هيفا :. اتحداك 
راكان بابتسامة :. تتحديني 
هيفا :. ها لالا انا قلت اتحداك حلمان انت 
راكان قفل بوجهه هيفا 
هيفا شهقت 

& عند غرام & 

" ياااااااااربي وش اسوي لهم & ( فتحت الثلاجة لقت بوب كورن وخذته ) 

غرام " فيصل راح يرجع والله راح اشتاق له .. ولا ليه اشتاق له هو بس ولد عمي لكنه بجد ينحب لو أي بنت بتشوف شخصيته بتموت عليه بعد مو بس تحبه " 

& عند احلام & 

( كانت تمشي بالممر الي فيه الثلاجة وطقت رجلها في طاولة كان موجود عليها ورد وصرخت :. ااااااااه وجعه ( كملت مشي واخذت بيبسي وجات بترجع لكن رجلها كانت تألمها .. ودخلت غرفة وجلست وحطت البيبسي ) بصوت خفيف :. ااه الله يلعنها من طاولة 
( وخذت البيبسي وجات بتقوم ) .... :. ااااااااه ( ولما انتبه لها ) يمه اعوذ بالله وش ذا الكشه 

& عند ريم & 

ريم :. اوووف وينهم ماصارت اكل ( وانتبهت لشاشة جوالها الي كانت حاطته صامت خذته وردت من غير لا تنتبه للرقم ) الوو 
فهد :. هلا ريم 
ريم :. نعممم خير 
فهد :. ريم وربي مشتاق لك 
ريم :. جعل انشالله ماتشتاق لك العافية .. ياخي انت وش تبي استح على وجهك تلاحق بوحده ما تبيك 
فهد عصب :. شوفي ياريم كلامي هذا ماراح اعيده انتي اليوم بكرا سنة سنتين مصيرك لي فاهمه ياريم 
ريم :. روووح ياشيخ واثق من نفسك .. اسمع لاتحسب سكوتي هذا ضعف لشخصيتي انا اقدر اوديك بدواهي واسبب لك اكبر مشكله لكن مو عشانك عشان ابوك الي رباني وامك الي هي امي واختك توأم روحي 
فهد :. هههههه صدقيني ولا واحد منهم يقدر يمنعني من شي انا حطيته ببالي 
ريم قفلت بوجهه ورمت الجوال على السرير بقهر " الله ياخذني يوم ارد جد غبيه " 

& في كندا &

( دخلت اماني الشقة الي كان ديكورها احلى وافخم ديكور وكانت كبيرة كثير لكن اماني كانت تعبانه وتجاهلت كل شئ موجود ودخلت الغرفة اخذت لها شاور وطلعت ولبست لها فستان احمر حرير طويل وفتحة الصدر صايره على شكل 7 وكان ملفوف على عنقها ومن ور ظهرها نصه يبين ومن تحت الخصر بالجنب فيه فتحات على شكل × وبعدها فتحة الى اخر الفستان وحطت لها فاندويشن خفيف لان بشرتها صافية وشدو احمر مسموك وغلوس احمر لامع وبلاشر احمر فاتح لونه وشعرها فتحته وسوت لها باف من قدام ) 
خالد شاف اماني تأخرت ودخل عليها وانصدم من جمالها وصار يقرب منها وبجرأة حط يدينه على خصرها :. قمر وربي قمر ( وباسها في شفايفها ) 
اماني كانت ميت من الخجل ونزلت راسها 
خالد شالها وطلع من الغرفة ووداها الصالة ( كان مجهز فيها طاولة عليها فرشة حمرا وفيها شموع جناان وكان مطفي الانوار كلها وكان فيه علبة عليها قماش احمر وكان مطرز بالكرستال وفيه طقم الماس كان جنان والطاولة كانت مليانة بالاكل ) 
خالد مسك الطقم واخذ الخاتم ودخله باصبعها وباس ايدها واخذ السلاسل ولبسها وباس رقبتها ولبسها باقي الطقم ) 
خالد :. للمره المليون مبروك علي انتي 
اماني ابتسمت :. الله يبارك فيك 
خالد مسك ايدها وجلسها على الكرسي وجلس جنبها 

& عند هيفا & 

هيفا شهقت :. يمه وش لون جيت 
راكان قرب منها وباسها :. فديتك انا .. عشان مره ثانيه ماتتحديني 
هيفا :. ههههه خلاص اسفه بس روح احين 
راكان جلس وسحب هيفا وطيحها بحضنه :. اشوفك وتبيني اروح هه حلمي 
هيفا جات بتقوم لكن راكان كان محاوطها بايدينه بقوه :. راكان بعد عني 
راكان باسها بقوه :. ماراح ابعد ثمني كلامك مره ثانيه 
هيفا :. يالله ذليتني فيها ... 
راكان :. ههههههههه انا ابيها من الله 
هيفا قربت منه وابتسمت 
راكان ابتسم وبهمس :. الله يستر منك 
هيفا قرب وباسته وراكان ذاب ومسكت ايده وعضتها وبعدت عنه بسرعه :. هههههههههههه 
راكان مسك ايده بالايد الثانيه :. الله يقطع ابليسك مانتي بسهله طلعتي 
هيفا :. ههههههههه وش تفكر اجل 
راكان جا بيقوم لها لكن هيفا انحاشت :. هين ياهيوف مصيرك لي 




& عند احلام & 

احلام وقفت منصدمة من الصوت :. يمه 
بندر :. انا الي يمه وش هالكشه يالخبله 
احلام انقهرت منه لكن كشتها بجد غريبه :. هههههههههههه 
بندر ماقدر يمسك نفسه :. هههههههههه 
احلام :. جد كشتي مو حل ( وحطت يدها على فمها ) " شفيني انا مالقيت الا بندور اسأله " 
بندر :. هههههههه شفيك وربي حسبتك ام السعف والليف جايتني 
احلام :. ههههههههههههههههه 
بندر " ياحلاة ضحكتها مولايقة عليها ،:. وش عندك جايتني 
احلام :. امممم جايه اخذ بيبس لنا 
بندر :. طيب حتى انا ابي 
احلام عطته البيبس :. خذ 
بندر خذه :. مشكوره .. انزين طسي احين 
احلام :. اصلن انا بطس من غير لاتقول مو ناقصه تعكر لي مزاجي 
بندر :. ههههه يكون افضل 
احلام طلعت لكن سمعته يقول لها :. تصبحين على الخير " غريبه وش فيه اليوم ليكون لان 
المكان مظلم ماشفته زين صحيح يمكن يطلع نايف " :. ههههه اما نايف 


& عند البنات & 

اول مادخلت غرام 
ريم :. مااصارت كان طولتي اكثر
غرام :. هههههههههههه ياخي حمدي ربك قايمه اسوي لك اكل 
احلام دخلت :. اااووووف 
غرام :. وش فيك 
احلام :. طقت رجلي بالطاولة اااااااااااه 
ريم + غرام :. هههههههههههههه 
غرام عطتها البوب كورن :. مسكي بس 
احلام عطت ريم بيبس وعطت غرام 
ريم :. غبيه انتي وين البيبس حقك 
احلام :. هاا انا لا ماابي 
غرام :. غريبه 
احلام :. ما الغريب الا الشيطان 
ريم :. هههههههه الله يساعدك بس 


& في الصباح الساعة 10 & 

ام راكان :. يالله يانجد امشي 
ريم :. باااااي يمه 
ام نايف سلمت على ريم :. باي حبيبتي انتبهي على نفسك 
ريم :. اوكي مي تو 
احلام :. بلا فلسفة زايدة 
ريماس :. هذا الي اقوله 

( وطلعو الكل وتوجهو للمطار مع اهلهم ) 

ريماس كانت تسلم على امها وسمعت صوت :. انتبهي على نفسك 
ريماس ابتسمت :. وانت بعد 
عبدالله :. من عيوني ياقلبي ( وعطاها رساله ومشى ) 
بو عبدالله :. انتبهو على نفسكم زين 
سعود : . انشالله عمي 
بو راكان :. يالله مشينا 

& في الشرقية _ في بيت تركي & 

لينا :. اليوم بيرجعون اهلي 
تركي :. ايه ادري 
لينا :. وربي اشتقت لهم كلهم فديتهم انا 
تركي :. ايه اهلك بتموتين عليهم وانا لي الله 
لينا ضربته بخفه :. بلا دلع ترووك 
تركي :. روحي زين ياشيخه والله مافي احد مظلوم من زوجته كثري 
لينا :. هههههههه حرام عليك 
تركي سكت وبعدها تكلم :. لولي متى تولدين 
لينا :. حرام عليك باقي لي 5 شهور بس ليه 
تركي بخبث :. طفشت وانا انتظر 
لينا قامت عنه :. اعوذ بالله منك والله صرت اخاف اجلس معك 

& في الامارات _ في سيارة راكان " هيفا _ ريماس _ غسق &

ريماس كانت حاسه ان عبدالله مو على طبيعته وماقدرت تنتظر الين توصل
البيت عشان تشوف الرساله فافتحت الرساله وكان مكتوب فيها 


العهــــــــــودإللي على قلبي عهود ..
عهــــــــد مني ما تهون محبتك 
احتويت كل المحبه بالوجــــــود ..
ماتشوف عيوني إلاصورتــــــكًّ
تشهد أفراحي وضيقاتي شهود
كيف غيرت حياتيبطيبتــك
ًّكيف طوقت نهاري با لورود ..؟!
وكيف نورت سمايبنجمتك ...
من يكًّون ... فلان وفلان من يكًّون؟
ضاعت الأسماء بطاريسيرتكًّ ..
ماحسبت الحظ في مثلكًّ يجـــــــود .. 
لين ضميت خفوقيبراحتـــــــــــــتك
الليالي في غيابك ســـــــــود سود
ضحكًّاتي تموووووت بغيبتك
وان حضرت فزت عروق ركــــود ..
ورشفت قاع الحنايا مزنتك
وان تنفست " تقول دهـــــنعود"
وسولفت كل العطور بريحتك..
وان رضيت مالت غصون الوعود !!
و طااارت أسراب الحمام لطلتك..
أدري اني في محبتكًّ "محسود"
ياكًّثر ناس تمنت فرقا بسمتي عن بسمتك
وادري إنكعن هوى غيري شرود
واني أغلى من تشوفه نظرتــــك
الغلا مابينــــنامااااااله حـــــدود 
جعلني فدوة رضــــاك و ضحكتكًّ
ودامنا حيينخذــــتمني عــــهود
وعد مني ماتهـــــــــون محـبتك

ريماس تدرين انك مقصره بحقي ........؟ 

( ريماس لما قرت الكلام الاخير انصدمت بالقوه وحست بااكبر تأنيب ضمير وحاولت تخبي 
عبرتها ودموعها قدام هيفا وغسق لكنها ماقدرت حست الكلام الاخير قوي كثير " لبست 
نظاراتها الشمسية .. ونزلت دموعها "

:: 



& الساعة 8 بالليل بالآمارات &

غسق :. يالله بنات تجهزو عشان نروح 
ريم :. وين نروح 
هيفا :. يعني وين بنروح المول 
( البنات كلهم قامو تجهزو وجاو بيطلعون ) 
احلام صرخت :. للللللللللللللللحظة 
البنات كلهم لفو عليها :. وش فيك 
احلام راحت بسرعه ودخلت الغرفه :. ليه ماراح تروحين 
ريماس بحزن :. ما ابي اروح 
احلام جلست :. فيك شئ
ريماس نزلت راسها :. لا مافيني شئ
احلام طلعت من الغرفه وراحت للبنات :. انا ماراح اروح 
غسق :. ليه 
احلام :. خلاص بكرا بروح 
غسق :. اوكي براحتك 

& بالشرقيه _ الدمام & 

( في استراحة ابراهيم الي كان مسوي حفله كلها بنات ومافي غير اخويائه زايد وعبدالرحمن ) 
عبدالرحمن :. وش صار على فهد 
ابراهيم :. الله ياخذه انشالله ماصار شئ 
عبدالرحمن :. ههه طلعت مو كفوو وين الي بيجيبها
ابراهيم بتحدي :. اجيبها واجيب ابوها بعد 
عبدالرحمن :. وانا ماراح تجيبها لي 
ابراهيم :. افا عليك بس 
عبدالرحمن :. تعرف من بنته 
ابراهيم ضرب ايده على الطاولة :. هذا المشكلة اني ما اعرف الا اسمها 
عبدالرحمن ضحك :. ههههههههههههههههههههههههههه
ابراهيم نقهر :. وش فيك 
عبدالرحمن :. سلامتك عارف لي اسمها وبجيبها وبجيبها صج انك ثور
ابراهيم وقف :. ما الثور الا انت 
( توجه ابراهيم للبنات الي كانو كلهم مع زايد ) :. اوووف زيوود والله وخذت الجو علي
بنت من الموجودات :. لا برهوومي انت الكل بالكل 
ابراهيم ناظرها بقرف :. اقول كرميني بسكوتك ( واشر لوحده من الموجودين ) 
البنت بفرحه :. انااااااا 
ابراهيم تحمد ربه :. ايه انتي وش فيك 
البنت تقدمت له :. هلا قلبي 
ابراهيم ابتسم لها :. هلا فيك ياقموره برهووم انت
قمر ذابت بكلامه ووجهاا احمر :........ 
ابراهيم باس شفايفها وحط ايده ورا خصره :. يالبى الي يستحون انا 
قمر :. فديتك بس 
ابراهيم مسكها وتوجه للغرفه ووووو ..........

& في الامارت بالمول & 

( البنات انقسمو وتركوا غسق وهيفا لحالهم وريناد وغرام وساره وريم وروان لحالهم ) 

غسق :. اووووووف ماعندهم فساتين حلوه 
هيفا :. انا قلتلك مو لازم الفستان من هنا اذا رجعنا نسوي لنا فساتين على مزاجنا 
غسق :. تتوقعين راح يكفينا الوقت نجهز باسبوعين 
هيفا :. ما اضمن لك بس انشالله 
غسق تأففت :. طيب امشي ندخل هالمحل 

& عند البنات & 

ساره تهمس للبنات :. اقول خلوها لحالها لاتفشلنا 
غرام مسكت ذراع ساره ومشت :. ايه والله 
ريم وروان لحقوهم وهم يضحكون 

( ريناد كانت تتهاوش مع المصري راعي للمحل ) 

ريناد :. انت ثووووووور ابي اعرف انا وش فيها زود عشان قيمتها 
المصري :. ماهي دي ماركه اصليه 
ريناد خذت البلوزه ومزعتها ورمتها بوجهه :. مالت عليك وعلى ماركتك 
المصري شهق :. طب واللهي لا ابلغ عليك 
ريناد قاطعته :. كان عندك دليل انا مستعده 
المصري انقهر لانه ماعنده دليل وطلع 
ريناد تبتسم بانتصار :. مابقى الا هالاشكال بعد ينصبونا 
....:. وش سويتي بولد الناس صار يكلم نفسه 
ريناد لفت وراها بعدها ضحكت :. هههههههههههه شرايك فيني ادبته 
سعود :. ههههههههه لا والله بطله 
ريناد :. افا عليك 
سعود :. بس ماعلمتينا هالهواش ليه 
ريناد :. تخيل بلوزه مثل وجهه يقولي 590 
سعود :. هههههههههه طيب اذا مو عاجبك سعرها لا تشترينها 
ريناد :. قهرني الكلب 
سعود :. هههههههههه 
ريناد :. طيب بتعزمني على شئ او امشي 
سعود :. قطة وجه قسم بالله .. لا ماراح اعزمك 
ريناد :. اجل مع السلامه 
سعود مسك ايدها :. تعالي امزح .. امري انتي 
ريناد ارتبكت بس مسك ايدها وحست ان حرارتها ارتفعت وبطنها يألمها .. سحبت يدها بسرعه :. شكرا 
سعود حس بالتغير الي صار لها :................. 

& عند ريماس & 

احلام بحنان :. ريماس فيك شي 
ريماس :............ 
احلام :. حبيبتي فيكي شي 
ريماس نزلت دموعها وحضنت احلام 
احلام بعد فترة بعدت ريماس عن حضنها :. ريماس ياقلبي انتي قولي لي وش فيك 
ريماس كانت منزلة راسها :.........
احلام :. حبيبتي ريماس في احد ضايقك 
ريماس هزت راسها يعني لا :.........
احلام :. ريماس تكفين تكلمي 
ريماس قالت السالفة لاحلام 

& في الشرقية _ الدمام & 

( ابراهيم كان بالغرفه مع قمر خويته ... )

ابراهيم كان منسدح على السرير وقمر جنبه :. قمووره 
قمر :. هممممم
ابراهيم لف عليها :. ابي اطلب منك طلب 
قمر حطت يدها على خده :. انت تامر مو تطلب 
ابراهيم :. ابغاك تجيبن لي وحده 
قمر ابتسمت :. اوكي من عيوني بس عطني رقمها او اسمها او أي شئ اقدر اجيبها فيه 
ابراهيم :. هي اسمها ريم لكن عيلتها ما ادري
قمر :. ههههه ياكثر الريمات بالشرقية وشلون اطلعها لك 
ابراهيم :. بطريقتك 
قمر :. والله ما اقدر 
ابراهيم انسدح على ظهره :. اوكي طلعي براا 
قمر :. حبيبي ا
ابراهيم قاطعه :. قمر طلعي برااااااااا 
قمر قامت لبست ملابسها بسرعها وطلعت 
ابراهيم " والله لو ادفع حياتي كلها لاجيب ريم اجيبها ونشوف يافهد " 

& بالامارات بالمول & 

سعود :. وش تبين ياست ريناد 
ريناد حطت رجل على رجل :. احم احم على ذووقك 
سعود رفع حاجب :. مشكله لاصارت الوحده واثقه 
ريناد مدت بوز :..........
سعود :. افا وش فيك 
ريناد :. لا بس احس اني انسبيت 
سعود :. هههههههه لا افا عليكي ماعاش من يسبك 
ريناد :. على بالي بعد 
سعود :. هههههههههه

& عند ريماس & 

ريماس خذت جوالها وارسلت لعبدالله 
احلام :. سوي كل شئ اتفقنا عليه بالحرف الواحد 
ريماس ابتسمت :. اووكي 

& في الشرقية _ بيت بوعبدالله & 

عبدالله وصلته رساله وخذ جواله وشاف المرسل " تاج راسي " فتح الرسالة بسرعه 

تذكرتك
ولآ آدري ليه لـ مني~ ذكرتك
[ آبتسم و آشتآق]
و آحن لشوفتك} و آولهعلى{ صآدق سوآليفك
ترى وآللهلك وحشه 
مثل مآ لكـٍـٍغــلآ فينيـٍـٍـٍآٍ
مثل مآ تكتب آلذكرىمن آلذكرى~ عنآويني

احبك عبودتي 

عبدالله انبسط من المسج وارسل لها 
وين آودي شوق قلبي و آلوله
لو غديت بعيد عني مآ آسمعك
تملك آحسآسي و فكري تشغله
ترحل طيوفك و فكري يجمعك
هآك قلبي هآك ليتك تقبله
خذ سنين آلعمر آو خذني معك
آنت تآلي آلحب عندي و آوله
من يقول آني نسيتك يخدعك

وانا اموت فيك 

& في امريكا _ كندا & 

( بعد ماخلصت اماني عشا خذت الصحون وغسلتهم وراحت لخالد الغرفة ) 

خالد اول ماشافها ابتسم :. هلا بعمري خلصتي 
اماني ابتسمت :. ايه
خالد :. يعني احين دوري 
اماني :. دورك في شنو 
خالد قام لها ووقف قدامه وحط ايده ورا خصرها وباس رقبتها :. تبيني اعلمك 
اماني بعدت عنه ومشت 
خالد :. وين 
اماني التفت :. بروح اغير ملابسي 
خالد مسك ايدها وقربها منه :. بس كذا احلى 
اماني نزلت راسها 
خالد باسها :. فديت الي يستحون ياناس 

& بالامارات _ عند ريماس & 

ريماس :. ياااااااربي احبه والله احبه 
احلام :. اقولك شئ بس ماتزعلين 
ريماس :. قولي 
احلام :. انتي جد مقصره بحق عبدالله 
ريماس :. ايييييييييييييييش 
احلام :. شوفي انا ما ابيك تزعلين مني لكن بجد انتي ماكنتي مثل قبل تكلمينه وتهتمين فيه وحتى جوالك طالعي متى اخر مره رسلتي له رساله .. شوفي رموس عبدالله يحتاج اهتمامك يبغى يحس ان الي يحبها جنبه على طول 
ريماس :. وانا جنبه على طول بس مايصير انا اكلمه المفروض هو 
احلام :. انا معك ان البنت من طبعها تستحي والمفروض الرجال يبدأ لكن انتي عبدالله يحبك من يوم جيتي على هالدنيا وانتي بنفسك تقولين انك تحسينه اكثر من زوجك 
وماتستحين منه صح او لا يعني مو في كل شئ هو لازم يبدأ 
ريماس :. صح كلامك .. وانا من اليوم راح اسوي الي قلتي لي عليه 
احلام ابتسمت :. قدعه رمووس 
ريماس :. افا عليك 

& بالمول & 

مساعد :. خلاص عاد عطيناكم وجه اشوف خلاص بكرا كملو 
غسق :. جد والله انا تعبت 
ريناد تهمس لساره :. اكيد بتتعب دام حبيب القلب الي تكلم 
غسق ضربت ريناد :. سمعتك 
ريناد :. ههههههههه صج مادريت 

( طلعوا كلهم من المول غسق ركبت مع مساعد قدام وريم وروان ورا ) ( سعود ركب معه بندر وغرام وريناد ) ( وراكان ركبت معه هيفا ) ومشوا على طول 
ساره صرخت :. واااانااااااا
....:. شوي شوي تراني هنا 
ساره لفت :. ب بس 
طلال مسك ايدها ومشى وفتح باب السيارة 
ساره سكرت الباب :. اسفه ما اقدر اركب قدام 
طلال " يالله " :. أنا اسف والله ماكان قصدي 
ساره :. لاعادي ( وفتحت الباب وركبت ورا وكانت ريحه السيارة عطر طلال الي كان جنان ) 

& الساعه 4 العصر _ بالامارات & 

ريماس :. يالله نبغى نروح المول 
غسق :. روحو لحالكم احنا خلصنا كل شي 
احلام :. نعمممممممممممم واحنا 
هيفا :. تصرفو 
ريم :. خلااص نوف اليوم بتروح المول علشان كذا نروح مع بعض 
غرام :. اجل بروح معكم 
ريناد :. انتو الرباعي ماتنضمون تصيرون لحالكم 
ريم :. هههههههههههه لا معليش نوف عاقله 
ريماس :. مشكله نوف انها مصادقه ريوم 
ريم حطت يدها على خصرها :. وانا شفيني 
احلام :. ابد سلامتك امشي بس 


& عند البنات الساعة 5 المغرب & 

احلام وهي تنزل من درج الفندق :. ماقلتو لي من بيوصلنا 
ريماس + غرام + ريم ضحكو :. ههههههههههههه
احلام :. والله ماقلت نكته لكم انا قلت من بيوصلنا 
البنات بصوت واحد :. بندر 
احلام :. وعععععع مالقيتو الا هو 
... مشى وسحبها معاه :. خاطري يوم واحد اشوفكم بالعه لسانك 
احلام :. وجع بنيدر من وين طلعت 
بندر :. وجع يوجعك ويكسر اعضامك 
احلام :. وانت قبلي انشالله 
بندر فتح باب السيارة :. الله يصبرني عليك هالكم ساعه 
احلام سكرت الباب وفتحت الباب الي قدام وركبت وسكرته بالقوه " والله ان ماجننتك يابندور ما كون حلومه " 
بندر :. كسسسر بهاليد 
البنات :. هههههههههه 
بندر لف عليهم :. في شي 
البنات :. لا ابد سلامتك 

& امريكا _ كندا & 

خالد دخل الغرفة على اماني ولقاها نايمة دخل الحمام " اكرمكم الله " واخذ له شاور ولف 
المنشفة عليه وطلع .. وراح جلس على السرير " ملاك نايمة ... والله اني محظوظ فيها "
قرب منها وطبع بوسه :. قلبي 
اماني لفت وجهها :. همممممم
خالد قرب منها وكان شعره مليان ماي 
اماني حست بماي على وجهها وفتحت عيونها وشافت خالد وابتسمت :. متى جيت 
خالد باسها :. من شوي لكن النوم ماخذ مفعوله 
اماني :. هههههههه 
خالد :. طبعا مافي غدا 
اماني هزت راسها :............. 
خالد :. طيب يلا قومي لبسي وخلينا نطلع نتغدا ونتمشى 

& في الشرقية _ إبراهيم & 

ابراهيم ابتسم بخبث واخذ جواله :. هلا قمورتي 
قمر :. اهلين قلبي 
ابراهيم :. وش عندك احين 
قمر :. ماعندي شي 
ابراهيم :. خمس دقايق وانا جايك اوكي 
قمر :. بس انا ما اقدر اطل
ابراهيم بعصبيه مصطنعه :. قمر بتطلعين او .....
قمر خافت :. اوكي اوكي انتظرك 
ابراهيم قفل بوجهها وابتسم " بنات قسم بالله كلمة تجيبهم وكلمة توديهم .. الله ياخذ هالاشكال جد انهم مقرفين & 

& الامارات _ بندر & 

( وصلو المول ونزلو البنات الا احلام ) 

بندر رفع حاجب وفتح الباب الي ورا :. وانتي ليه مانزلتي 
احلام بدلع مو لايق :. اممم مافتحت لي الباب 
بندر انقهر وصرخ :. نعمممممممممم وش قلتي 
احلام ماسكه ضحكتها :. سلامتك عمي ( وفتحت الباب ونزلت ولحقت البنات بسرعه ) 

& عند مساعد &

مساعد يكلم غسق بالجوال :. غسوقتي يالله تعالي لي انتظرك 
غسق :. لا انت تعال مافي الا انا وروان وريناد 
مساعد :. والباقي 
غسق :. الرباعي رايحين المول وسور وهيفا نايمين 
مساعد :. اها شوي وجايك 

& في غرفة هيفا الي كانت نايمة & 

صحاها صوت نغمة الرسائل لجوالها فتحت الرسالة من غير لاتشوف الاسم 

والله انك مسكينه وينلعب عليك بسرعه 
زوجك تراه يعرف الف بنت من قبلك ومن بعدك 
انا ما ابي اخرب بيتك هذا اذا كان عندك بيت بس 
حبيت اقولك فتحي عيونك زين وشوفي حركات زوجك 

هيفا قامت من النوم وشهقت :. معقولة راكان يكلم بنات مسستتحيل راكان عمره 
مايسويها .. اكيد الي راسله الرساله تبغى تخرب بينا بس ماراح تقدر تغيرني على 
راكان ... وفي هالحظه شافت يتصل بك ركونتي ابتسمت وعطته مشغول وانسدحت 
عشان تنام لكنها خذت جوالها وارسلت له رساله ونامت

& عند راكان & 

" صج انها ماتستحي تعطيني مشغول .. وصله المسج وفتحه " 

" أحبك "
وش أقول أكثر ؟
من إنّك : تاج ٍ براسي
" أحبك "
يعني : ما أقدر
أخونك : يابعد ناسي !
" أحبك "
يعني هذا الكون
أعوفه من أجل :- عطرك
" أحبك "
: يعني لك بـ آكون
على شورك | تحت أمرك ..!

تدري روتين دنيتي هنا حده ممل على العموم ركونتي انا الحين فيني النوم اذا صحيت بكلمك 

" ابتسم راكان من قلب وارسل لها مسج " 

& في المول & 

احلام رمت الاكياس الي بيدها على الارض :. يااااااربي مافي شي حلو 
بندر خزها :. شيلي الاكياس احسن لك 
احلام مبوزه :. ما ابغى 
بندر :. غرام خذي الاكياس عندك 
غرام :. خدامه عندها انا 
بندر بعصبية :.غرااااااام 
غرام من غير لاتكلم راحت خذت الاكياس ومشت مع البنات .. بندر توجه لاحلام :. شفيك انتي 
احلام :. مافي شي يعجبني 
بندر :. اقول امشي معي بس خمس دقايق وراح ارجعكم عطيناكم وجه اشوف 
احلام :. ماراح ترجعنا الا اذا شريت لي فستان 
بندر سحبها ودخلها محل :. يالله اختاري 
احلام طالعتهم بسرعه :. مو حلوين 
بندر نقهر :. امداك الحين تشوفينهم 
احلام كتمت ضحكتها :. ايه 
بندر نادى راعي المحل :. لوسمحت حط لي هذا الفستان 
المصري :. بس دا ايمتو عاليه فعشان منزعلش من بعد حرام اطلعو وبعدها ماتشريهوش
بندر :. اقول اخلص وعطني اياه 
احلام :. ومين حبيبة القلب الي بتشتري لها الفستان 
بندر :. مالت عليك ... انتي 
احلام :. اناااا بس موحلو علي ( بندر اختار لها فستان كان يدل على معنى الفخامة لونه 
اصفر وفتحة الصدر وسيعة كثير وبحدودها كان كرستال بالون الذهبي الى الخصر كان 
مليان بالكرستال ومن ورا ظهرها كله يبين وطويل كثير ومع الفستان ريش حلوو 
باللون الاصفر ) 
بندر :. طيب واذا قلتلك انه حلو عليك 
احلام " ايه هين انت تقول في شي حلو علي " بعناد :. ما ابيه 
بندر راح حاسب واخذ الفستان ومسك يد احلام وطلع 

& امريكا _ كندا & 

خالد بس طلعت اماني :. تدرين بسرعه خلصتي 
اماني ابتسمت :. تطنز 
خالد :. لا سلامتك .. يالله امشي تراني ميت جوع 
اماني مسكت يده ومشت 
خالد ابتسم " فديتها ياناس واخيراً سوت شي هي بنفسها " 

( طلع خالد واماني .. ودخلو مطعم كان من ارقى مطاعم كندا ) 

اماني :. حلو المطعم 
خالد :. الله يسامحك انا قدام فيسك مرتز 24 ساعه وكل يوم طالع لك بشكل ماقلتي حلو 
اماني :. ههههههههه حرام عليك 
تقدمت وحده لخالد :. هااااايو خالد كيفك 
اماني ولعت غيره 
خالد " يالله مو وقتك هالحين " :. اهلين باتريسيا اعرفك زوجتي وحبيبتي اماني 
باتريسيا قربت من خالد بتبوس خده لكن خالد دفها على الارض :. روحي دوري لك على 
واحد من اشكالك فاهمه 
اماني كبر بعينها خالد وبحركته انه ماسمح لباتريسيا تقرب منه او حتى يكلمها 
خالد مسك اماني وجلسوا بالدور الثاني الي بالمطعم :. حبيبتي اماني زعلتي 
اماني :. لا 
خالد :. اماني وربي اني انا محد دخل قلبي غيرك وماراح احب الا غيرك ولاتفكرين بيوم 
قبل لا اتزوجك او بعده اني ابطالع أي بنت وسخه زي اشكال هالكلبة انا محد يملي عيني غيرك انتي 
اماني ابتسمت :. الله يخليك لي 
خالد ابتسم من قلب :. امين ياعمري



& الامارات _ المول & 

ريم :. يالله نوفوه الدبه ماجات 
غرام :. احسن ما اشتهيها انا 
ريم :. حرام عليك وش فيها نوف 
غرام :. مدري احسها مغرورة وشايفه نفسها مدري على ايش 
ريم :. حرام والله نوف مو مغرورة ولا فيها شي من الغرور 
غرام ماحبت تفتح موضوع :. اوكي فكينا من سيرتها الحين 
ريم عصبت :. طيب امشي 
ريماس تهمس لغرام :. ليه قلتي كذا 
غرام :. ماقلت الا الصج 
ريماس :. امشي بس امشي 

& من جهة ثانية &

بندر كان يسحب احلام 
احلام :. اااااااااااه يالدب تعبتني 
بندر :. هههههههههه عشان مره ثانيه ماتقولين مافي شي 
بندر دخلها محل الماس واخذ لها طقم فخم على نعوم وكان روعه وطلع 
بندر اتصل على ريم :. ريووم يالله طلعو انا انتظركم تحت اوكي 
ريم :. اوكي 
بندر قفل من ريم وناظر احلام :. وش فيك 
احلام :. ابد سلامتك 

& عند ريم & 

ريم كانت تحاسب لبنطلون خذته :. ريماس بندر تحت 
غرام :. اوكي ريووم انتي حاسبي واحنا بنطلع قبلك 
ريم :. اوكي 

( حاسبت ريم وطلعت وانتبهت لريماس وغرام الي بعدو عنها كثير وصدمت بشخص ولفت ) 

& الشرقية _ الدمام .. بيت بو نايف & 

بدر يكلم خويه ورفيق دربه :. شوووف والله ان ماطلعت لي عند الباب لا اجي اطب في بطنك 
فهد :. هههههههههههههههه ياخي غصب 
بدر :. شوف عطيناك وجه اشوف خمس دقايق وانا عندك 
فهد :. بديييير والله مو رايق لك 
بدر :. بتجي معي غصبن عليك ( وقفل في وجهه ) 

& الامارات & 

مساعد كان واقف :. هههههههه
روان :. هالحين انت ليه واقف 
مساعد :. بس خلاص برجع بيتنا 
غسق بدلع :. لا
مساعد ذاب :. وش الي لا 
غسق :. لاتروح 
مساعد :. ياناااااااس مقدر انا على هالبنت 
ريناد كانت جالسه لكنها صاده عن مساعد :. غسووق عيب انتي تتغطين عن مساعد 
غسق :. ايه صح ( وخذت شيلتها الخفيفة وحطتها على وجهها ووقفت قدام مساعد وحطت 
يدينها ورا رقبته :. لاتروح سعودتي 
مساعد :. هههههههه يعني الحين انتي متغطية 
غسق :. ايه 
ريناد :. والله زوجات اخر زمن تتغطى ولاصقه فيه 
مساعد :. ياخي انتي وش حارك 
ريناد :. ههههههههههههه بس تسبب 
مساعد :. اعوذ بالله منك سعود اخوي الثاني 

& عند هيفا & 

صحت ولقت رسالتين فتحت الاولى 


آذِآ (ضَآَقِتِ عُليًك) آلأرٍضَ تِدُلعُ - بُسِ - .. ~
{ وٍعُلمٍنٍيً .. !!
وٍرٍبُيً لأَقِلبُ آلدُنٍيًآ عُلىٍ ( شُآنٍك ) وٍ أعُدُلهُآ ...
وٍآنٍ مٍآجَآتِ عُلىٍ مٍزٍآجَك بُسِ .. ( كلمٍنٍيً ) ..
وٍشُوٍفٍ وٍشُلوٍنٍ أعُفٍسِهُآ ........... لك ...
{ وٍآبُدُلها ... !!
وٍآنٍ ( رٍضَيًتِ) عُليًهُآ رٍوٍقِ وٍبُعُدُيًنٍ .. فٍهُمٍنٍيً ..
وٍآللهُ لأشُيًلك أنٍتِ وٍدُنٍيًتِك (( بُعُيًنٍيً .. ~
{ وٍآسِدُلهُآ ... !!
وٍآنٍ ( حِبُيًتِهُآ ) لآزٍمٍ تِعُلمٍنٍيً .. 
لآنٍيً وٍقِتِهُآ بُغٌآرٍ مٍنٍهُآ .. ~
{ وٍبُبُهُذلهُآ
.. !!

خيشة نوم انتي .. متى اخذك بس واعلمك شلون تنامين 
الموهيم لاتطولين علي 

ابتسمت " يازينك بس " ( وفتحت الرساله الثانية ) 

فكري بكلامي زين 

" والله انك ماهميتيني لا انتي ولا غيرك .. راكان مستحيل اخون ثقتي فيه عشان رساله وصلتني " 

& عند الشباب & 

طلال :. شباب قولو حق البنات بكرا نرجع اوكي 
سعود :. وليه بكرا 
طلال :. أسأال ابوك 
مساعد:. الحين ابوه يصير ولد جيرانكم 
طلال بدون نفس :. والي يعافيك ياشيخ 
مساعد :. هههههههههههههه وش هالاخلاق
طلال :. ياخي تدري انك ترفع الضغط 
مساعد :. لا والله 

& بالشرقية _ الدمام .. & 

ابراهيم كان جالس مع قمر بالمطعم :. انتي فهمتي الي قلت لك عليه 
قمر بخبث :. اكيد افا عليك 
ابراهيم :. فديتك بس 
قمر ابتسمت له :. وانا بعد 

& الامارات _ بالمول & 

ريم صدمت بشخص ولفت بسرعه :........
معاذ ابتسم على طول :. ريم 
ريم ابتسمت له :. اهلين معاذ 
معاذ :. شخبارك احين 
ريم :. تمام احسن من قبل انت شخبارك 
معاذ :. دووم انشالله يارب .. انا تمام 
ريم :. دام لك الخير .. 
معاذ " يازينك بس " :. اوكي انا مو حاب اشغلك انتبهي لنفسك 
ريم :. وانت بعد 
معاذ :. انشالله .. مع السلامه 
ريم :. بااي " اخيراً شفته .. وربي يجنن " 


:: 



& في الامارات الصباح _ عند الشباب & 

( الشباب كانو كلهم بالصاله ومتسدحين على الارض ) 

سعود :. جهزتو اغراضكم اشيائكم وكول شي 
الشباب :. ....................... 
سعود :. تدرون واحنا جاين الامارات حطو لي اكل كشخه قصم قصمات حسبت نفسي رايح 
مطعم عشر نجوم احس ماجيت الا يومكم وانا ولا شئ دخل في بطني من بعد ما اكلت 
اكلهم يشبع صراحه 
طلال هز راسه وهو مغمض عيونه :. طيب 
سعود :. فعلشان كذا انا ماراح اكل شي الين نوصل الطيارة عشان اذا حطو لي اكل 
ما اكون شبعان واكله 
بندر كان منسدح على رجل راكان :. اوكي 
سعود :. ايه صح ما قلت لكم امس وانا جالس افرفر بالمحطات شفتهم هذا عايدين 
مسلسل مهند مدري نور مدري وش اسمه وهاذي الكودنة اقصد اختي تطالعه عاد هي 
كل تطالعه وطالع الاعادة مدري وشوله طالعه مره ثانيه صدق ماعندها سالفه 
راكان بخفيف :. انزين
سعود :. وربي هالبنات عقولهم ملحوسه مدري وش شايفين بهالمهند قسم اني احلى 
منه بلا مهند بلا خربيطيشن يازين سعود بس .. هو وهالشنب الاشقر والله يقهر حتى 
مانفرق بين شنبه ووجهه وكلهم سيم سيم 
مساعد :. خلااص سعيعو 
سعود :. عاد هالبنات مدري وش خافقين عليه على رومنسيته مالت عليه وعلى 
رومنسيته والله اني احسن منه بس عطوني فرصه وبتشوفون 
بندر ابتسم على جنب :. ماتسكت انت ياخي 
سعود طالعهم وكلهم مطنشين فيه :. ياخي الشرهة مو عليكم علي انا الي قاعد معكم
( قام ودخل الغرفة ) 
الشباب :. ههههههههههههههههه 
مساعد :. وربي هذره ذا السعود 
بندر :. يازين سوالفته بس لاصرت مرووق مو اذا مالي مزاج 
الشباب :. ههههههههههههه 
طلال :. تصدقون يجنن سعود بس فيه عيب واحد
راكان :. هذرته الزايده 

& عند البنات & 

( ريم وريماس وغرام واحلام كانو جالسين على السرير بالغرفة ) 

احلام :. تخيلي سحبني من ايدي وشرالي الفستان وغصبن علي بعد 
البنات :. ههههههههههههههههههه 
غرام :. ياخي حمدي ربك بس شرالك مين يحصل له بندر الي كل البنات يتمنون نظره 
من يطالع فيك عاد من زينك ومن زين وجهك 
ريماس :. ههههههههههه حلوم ماعليك منها كملي
احلام :. وانا طول الوقت اقوله مو حلو مو عاجبني وهو يطالع فيني ورافع حاجب 
البنات :. هههههههههههههههههههههه 
احلام :. بس تصدقون حلوو كثير وفخم لكنه مايناسب بشرتي 
ريم رافعه حاجب :. دام بندوور قالك حلوو معناته حلوو 
ريماس فتحت الاب :. بنات وش رايكم ندخل شات ونتمسخر 
ريم :. لالا انا ما احب الشتات 
احلام :. حتى انا بعد 
غرام :. رموووووووس يادووبه والله لو تدخلين شات اقول لعبدالله 
ريماس طنشت :. كيفكم انا بدخل ( ودخلت الشات باسم دلووعه حلوه )
ريم :. مالت عليك بس 
ريماس :. ترى والله اول مره ادخل بس مشتهيه اشوف وش يسون 
غرام :. رموس طفي ذا التبن وتعالي معنا نروح للبنات 
ريماس :. هههههههه واي وناسه قسم بالله 
ريم :. رمووس تعالي معنا 
ريماس :. اووف ما ابغى روحو انتي 
احلام :. اوكي براحتك 

& عند مساعد & 

راكان :. انت وش تسوي 
طلال :. يتراسل مع حبيبة القلب 
مساعد :. ياااااااخي القهر الي فيك وش عليك انت 
طلال :. مالت عليك بس 
مساعد وصله مسج من " حبيبة قلبي " 
فتح المسج ......... 
أحبـك،
ياكـثر ماقلـت : أحبـك؛‎فـي حـروف هجـاي ..
’ أحبـك،
كـثر مامـل القلـم مـندفـتر أشعـاري ... !

تصدق مساعد احس اني خايفه من الزواج خلنا نأجله شوي 

مساعد " ههههههههه يابعد قلبي ياغسوق " 

رسل لها مسج ... 

& عند غسق & 

وصلها المسج وعلى طول فتحته 

هههههههههههههه غسوق وش منه خايفه ترى انا حدي على نار وانتظر هاليوم تجين 
انتي تقولين لي أجله وربي ما اقدر 

غسق :. ياااااااربي 
هيفا :. وش فيك 
غسق :. مساعد مو راضي يأجل الزواج وربي كل ماقرب يوم احس اني اخاف اكثر 
هيفا :. هههههههههههههه والله اني انا انتظر هاليوم اكثر من راكان 
غسق :. اااه ياقليلة الحيا هذا ماخذتو اسبوعين من تملكتو 
هيفا :. وش اسوي احبه لبى قلبه 
ريناد :. بلاحب بلا خرابيط يالله قومو جهزو احين راح نمشي 

( الكل على الساعة 10 الصباح توجه للمطار ) 

& في الطيارة & 

احلام :. وربي ووووووحشتني الشرقية 
ريم :. وانا اكثر احبها احبها احبها لبى الشرقية واهلها 
غرام :. أي والله يازينها زيناه 

& عند راكان & 

( راكان كان جالس وجنبه هيفا ) 

راكان برومانسية :. حياتي 
هيفا :. هلا 
راكان :. تذكرين يوم كنا جاين الامارات 
هيفا ابتسمت وهزت راسها :. .......... 
راكان :. كنت قايلك بقولك شي صح 
هيفا :. ايه 
راكان مسك ايدها :. هيفا انا احبك ومستحيل احب غيرك 
هيفا تذكرت الكلام الي وصلها بالمسج " استغفر الله راكان مايسويها" :. وانا احبك بعد 
راكان باس يدها :. الله يخليك لي 

( بعد ماوصلت الطيارة نزلوا كلهم ) 

بندر انتبه له وفتح اياديه :. يابعد كل من لي بس 
فهد راح يركض لحضن اخوه :. ياهلا بشيخ الرجال تو مانورت الدمام 
بندر طالع نايف :. منوره بنيوف يافديت خشمك 
نايف حضن ريم :. هلا وغلا بريوومه اشتقنا لك 
ريم :. حتى انا 
احلام :. هههههههههه خوش استقبال لعايلتكم 
عبدالله مسك ايدها وسحبها :. هلا بحلووووووومتنا 
احلام حضنته :. ياااااااااااااااي اشتقت لك والله 

( الكل توجه لبيته وكلهم ناموا من التعب ) 

& في بيت بو عبدالله & 

احلام :. نجدووووووووووووووووووووووه تعالي ابيك في سالفه 

& في بيت بو نايف & 

ريم كانت نايمه وشافت جوالها يتصل رقم ماتعرفه " هذا مو رقم فهد يالله مين رقمه 
بس مو مهم ماراح ارد " ( وجات بتنام لكن الجوال كان يرن قررت ترد ) :. الوو 
... بدلع :. اهلين ريوومه 
ريم :. نعم مين انتي 
... :. انا قمر 

:: 



& في بيت بو عبدالله & 

احلام جلست جنب نجد :. يلا حلووم قولي لي وش صار بغيابي وش سويتو 
احلام :. ماصار شي بس هههههههههههههه 
نجد ابتسمت :. وش فيك 
احلام :. ما ادري بس امس رحنا المول مع بندر واحس اني جننته شوي 
نجد :. هههههههههههههههههه تقولين شوي والله شكله شويات 
احلام :. خليه جعله يتأدب كذا 
نجد :. هههههههههههههههههه 
احلام :. تدرين اشترى لي فستان وطقم الماس وربي لوتشوفينه تجنين عليه 
نجد :. واااااااو اكشخ يابندور والله وطلعت ذويق .. الا ماقلتي لي وش قلتي له 
احلام :. هههههههههههههههه جلست طول الوقت اتحلطم عليه وانه يلوع الكبد
نجد :. هههههههه يلعن شكلك 
احلام انسدحت على الارض :. تصدقين انا متأكده انه بيرد لي الي سويته فيه 
نجد :. هههههههههههه تستاهلين 
احلام :. مالت خليني انام بس والله راسي صدع 

& في بيت بو مساعد الساعة 4 العصر & 

بومساعد ومساعد كانو يشتغلون وسعود يلعب بالاوراق 

مساعد :. سعوووووووووووووود تراك مسوي فوضه لنا 
سعود جلس وحط رجل على رجل :. اصلن تحمد ربك اني معك غيرك يطلبوني لو اعطيهم 
نظره بس وانا مطنش 
مساعد رفع حاجب وابتسم على جنب 
سعود :. احس ان فيه طنازة بس معليش تطنز على فيسك من زينك انت وفيسك 
طلال دخل :. اهلن 
سعود :. هههههههههههههههه يلعن شكلك العيون رايحه فيها 
طلال يستهبل :. هلا هلا هلا هلا هلا هلا وعشرطعش مسهلا بسعود 
سعود قام :. خشمك ياولد 
طلال يصارخ :. ايييسي القهوة يابنت الناس وكثري ملح قصدي سكر 
سعود جلس يرقص :. يابعدي ياخوي 
مساعد :. الحمدلله والشكر ماصدقت احد يقولك كذا 
سعود :. ايه والله مافي الا اخوي لبى قلبه حاس فيني 
بومساعد رفه راسه وابتسم على ولده :. الله يهديك بس والله مالي خلق اضحك بس 
تصرفاتك ولا بزر 
سعود مد بوزه :. هذا بدال ماتشكروني اني مسوي لكم جو بالبيت 
الكل :. ههههههههههه 
سعود التفت على طلال :. ياخي انت هي مرت نص ساعه ولا شفنا القهوه 
طلال :. دام القهوة طولت روح جيب قهوتك بنفسك 
سعود :. مالت عليك بس 


& في بيت ابو نايف الساعة 9 الصباح & 

( صحت ريم من النوم واخذت لها شاور سريع ولبست بيجامة لونها اصفر وابيض كات 
ومن تحت الخصر فيه حزام ابيض ومن بعدها تنوره لفوق الركبة بشوي ورفعت شعرها 
ذيل حصان ولبست اساور في ايدها كلها بالون الاصفر والابيض وحطت لها فاندويشن 
خفيف وكحل وغلوس واخذت جوالها وجات بتنزل وشافت رسالة من فهد ) 

صباح الخير/ بس اللي يجي منك
صباح النور لآمنـ جا بـ ضحكآآتكـ
صباح الوردهـ الليـ نامت بـ حضنك
صباح السكر الليـ فاق بــ شفاتك

ريم " يالله يافهد مدري متى بخلص منك بجد طفشت اووف " ( قفلت جوالها ورمته على 
السرير ونزلت ولقت اخوانها في الصاله ) 

ريم :. هاي 
فهد :. وعليكم الهاي ورحمة الله وبركاته 
نايف :. شدعوه في مدرسة ماله داعي كل هالسلام 
بندر :. ماعنده سالفه 
فهد :. ههههههههههههه حشى ماقلت شي كلتوني بقشوري 
ريم جلست جنب فهد :. فطرتو 
نايف :. لا ننتظرك 
ريم :. صحيح ماتقصرون بس تراني زطيت بالعافيه علي وانا نازله 
بندر :. صحيح انك مو كفوو 
فهد :. عاد لاتصدق المقلب بعد انت 
الكل :. ههههههههههههههه 
فهد وقف وجا بيطلع لكن شاف الشغالة جايبه شيبسات وشوكلاته وبيبس وفي 
شريط فيديو عندها وصار يطالعها 
بندر :. وين بتذلف 
فهد جلس :. انا كنت بطلع مع بدر لكن يوم شفت هالفله بسحب عليه 
الكل :. ههههههههههههههههههه 

& في بيت بو راكان & 

( ريماس من اول مارجعت من الامارات وهي دايم جالسه على الاب وداخله الشات )
( راكان حياته ماتغيرت كلها هيفا × هيفا بس حمودي مخرب عليهم شوي ) 

& في بيت بو عزام 1 الظهر & 

البنات :. ههههههههههههههههههه 
ام عزام :. ياربي هالبنات ولا يتركون عادت التطنز بسكم عاد 
ساره :. يووووووووووه يمه خلينا نوسع صدرنا 
ام عزام :. والله ماتم احد بخلق الله ماتكلمتو عنه 
ريناد :. عادي يمه هاذي سنة الحياة 
ام عزام :. هههههههههههه والي يعافيك بس 
ساره :. يممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممه
ام عزام :. وجع تراني جنبك 
ساره :. ههههههههههههه يو صج نسيت 
غرام :. هههههههههههههه الحمدلله والشكر 
ساره :. يمه ابغى اروح مشغل اليوم عشان عزيمة عمي بومساعد 
ام عزام :. وليش انشالله 
ساره :. يمه بروح وبس 
ريناد :. بتغير ستايلها ههههههههههههه 
ام عزام :. خلاص العصر روحي 

& عند ابراهيم & 

كان يكلم قمر :. ها وش سويتي 
قمر بخوف :. ص صدقني انا كلمتها لكن هي 
ابراهيم عصب :. هي ايش 
قمر :. هي من النوع الصعب لاني من خذت رقمها من نوف وانا ادق عليها لكنها ردت علي 
مره وبعدها طنشتني 
ابراهيم :. لانك غبيه يعني كيف ماترد عليك
قمر :. اووووووووووووووف ابراهيم تراك طفشتني ( وقفلت بوجهه ) 

& عند قمر & 

" هين يا ابراهيم ان ماقلبت الآيه عليك وخليتك انت الي تندم ما اكون انا قمر 
مو كل مره انت الي تبيه يصير هالمره عاد غير " 

& في بيت بو مساعد الساعة 8 ونص & 

& عند البنات & 

احلام :. شفتوني كاشخه اناا اليوم 
غسق:. ايه لو لابسه هذا في ملكتي احلى 
البنات :. هههههههههههههه
احلام :. طيب يالسوده تطنزيين ( احلام كانت لابسه جينز ابيض وحزام عريض احمر و
بلوزه سواريه لونها احمر ورافعه شعرها ذيل حصان وحاطه لها فاندويشن )_ دخلت ريم على البنات ) 



ريناد تصفر :. خطييييييييره ريووووووم 
غرام :. اه يالتبن وش مسويه بعمرك 
ريم تاخذ لفه :. حلووه 
احلام :. جنان بس مو احلى مني 
( ريم كانت لابسه برمودا فوق الركبه لونه ابيض وبلوزه لونها تركوازي ولابسه 
غتره لونها تركوازي ولافتها على عنقها ومسويه شعرها كرلي ومن قدام باف وحاطه 
فاندويشن وكحل وغلاس وردي ) 
هيفا :. حليلكم تجننون كلكم 
ريناد تشرب العصير :. اقول غسوق انتي والعروس الثانية وراكم ماكشختوا 
غسق :. لا ياماما انا ماراح اكشخ الا بعد زواجي 
ريناد :. عاد والله ومن زينك احين 
غسق رمت عليها المخده :. ياخي قولي خير ولا سكتي 
روان :. وهي الصادقه 
غسق :. انتي يالدبه المفروض توقفين معي انا زوجة اخوك موهي 
روان :. انا مع الحق 
البنات :. هههههههههههههههههه
احلام :. اما الحق بصراحه عجبتني ههههههههههه
ريناد تكلم روان :. روان اسفه بس وحنا فوق قبل شوي تركت جوالي معليش تجيبينه 
روان :. ترى بيتنا مافي الا انتو والحريم يعني طوسي انتي خذيه 
ريناد :. لا انا استحي اقوم بالي لابسته هذا 
روان :. قمر فديتك قومي بس قومي 
ريناد :. ههههههههه قولي مالي خلق اقوم لاتمدحين كذب 
( ريناد كانت لابسه بنطلون جينز اسود وكان فوق الركبة فيه خيط ومفتوح شوي و
بلوزه لونها اخضر فتحه الصدر 7 ومن تحت الصدر فيه فتحه شوي وظهرها نصه يبين و
كانت حاطه لها فاندويشن خفيف كثير وكحل وغلوس وردي لامع وبلاشر وردي خفيف ) 
& في كندا & 

خالد دخل الشقه :. اماااااني 
اماني جاته وابتسمت :. اهلين 
خالد :. هلا فيك ... اوووف تعبان 
اماني مسكت ايده ومشت معه للغرفة :. سلامتك (وباست خده ... وفتحت التيشرت حقه 
وعطته بيجامه وطلعت ) 
خالد استغرب من حركته وصار واقف بمكانه غمض عيونه وفتحهم " معقوله هاذي 
اماني يابعد قلبي بس فديتها هي وجرئتها " 
( لبس خالد بلوزته وطلع لها وشافها تحط الاكل على الطاولة ) ابتسم لها :.......
اماني بابتسامة :. الغدا جاهز يلا 
خالد قرب منها وباس شفايفها :. اليوم ما ابي غدا 
اماني حطت ايديها ورا رقبته :. بس انت 
خالد شالها ووداها الغرفة ووووو ................

& في بيت بوفهد & 

فهد كان ماسك جواله ويتصل على ريم لكنها ماترد عليه " والله مو قادر اسويلك شئ 
ياريم ولا كان انتي الحين الي تدقين " 
رسل لها مسج وقفل جواله 

& في غرفة نوف & 

" يالله قمر وش تبغى من ريم هي طول عمرها ماتحبني لا انا ولا ريم معقولة هالحين 
تغيرت يالله انا ليه اعطيها الرقم جد اني غبية .. .. هي عادي عندها تسوي أي شئ فيه 
طول عمرها صايعه وحركاتها طايشه ياربي انشالله ماتبغى منه شي مع اني متأكده 
بإنها ماطلبته الا ناويه على شي " 
مسكت جوالها واتصلت على :.. اهلين 
قمر :. هلا نوف 
نوف :. هلا بك شخبارك 
قمر :. تمام وانتي 
نوف :. بخير لاصرتي بعيده عني 
قمر :. الله نوف حرام عليك 
نوف صرخت :. حررررررررمت عليك عيشتك يالواطيه انتي وش تبين بريم وشتبين 
فيني انا ولا تقووولين صداقه جعلني ما اتوفق في اليوم الي بصادقك فيه شوفي يا
بنت الناس احين بتقولين لي كل الي تبينه من ريم ولا 
قمر بسخريه :. هههههههههااي ولا ايش 
نوف بعصبيه :. ولا قسم بالله البلوتوث الي عندي لانه يوصل لابوك 
قمر خافت وكتمت عبرتها :. نوف والي يخليك بقولك كل شي ( ونزلت دموعها ) والله 
كل شي بس لا يوصل شي لا بوي والي يخليك 
نوف تنهدت :. اوكي يالله تكلمي 

& في بيت بومساعد عند الرجال & 

سعود :. اووف واخيراً رجعنا والله اشتقت لأخويائي 
بو مساعد :. قول اشتقت للشوارع 
سعود :. شنو يبه 
بو مساعد لف راسه :.......
فهد :. عمي يقصد الهياته برى البيت 
سعود :. الله واكبر انت الي معشش بالبيت 
الكل :. هههههههههههه
فهد :. ينعنن وجهك كبريت ماشالله عليك 
سعود :. اجل وش على بالك 
نايف يأشر لطلال :. ياالاخو وين وصلت 
طلال قفل الاب :. هلا معاكم 
فهد خذ الشاي وكبه على سعود :. هههههههههههههههههااااي 
سعود ارتاع وشهق :. يالدب وش سووووووووويت ( وجا بياخذ الماي بيكبه على فهد 
بس فهد نحاش وسعود لحقه ) 
بو نايف تحمد ربه :. مدري متى بيكبرون هالاثنين 
الكل :. هههههههههههه 
& في السيارة عند ساره & 

ساره :. بشير انت تعرف وين بيت عم بومساعد 
بشير هز راسه :. ايه في يأرف 
ساره :. طيب مطولين 
بشير :. سوي 
ساره فتحت جوالها ودخلت المسن ولقت محادثة فورية من :. " آلحب ( س . ه ) " 
ضاميٍ عطشان .. جيتك
لا يعشمني سرابك ..!
تسمح بكلمه ؟! بغيتك 
قبل لا تبدي غيابك ..!
تدْري وشْ معْنى غيابكْ ؟
يعْني : 
أسْوَءْ شيْ شفْتَهْـ طولْ عمري !!
" من ايميله ذا لكنها عرفته من بداية الايميل الي كان Talal اهاا طلال ابتسمت 
لكنها للحين مقهوره من كلامه الي كان معها بالامارات & 
بشير :. ساره خلاس هذا بيت بومسائد 
ساره فتحت الباب ونزلت 

& عند ريناد & 

( صعدت الدور الثاني وراحت للصاله الي كان موجود فيه جوالها ) 

..... :. ياااااااخطيرة 
ريناد لفت على طول وشهقت :. ياولد ال " وسكتت " :... 
سعود :. انا مو ولد 
ريناد تتمسخر :. طيب يابنت 
سعود رفع حاجب :. انا مو بنت 
ريناد :. لاياشيخ اجل شنو 
سعود :. الجنس الثالث خخخخ 
ريناد :. هههههههههههههه بايخه 
سعود طالعها من فوق لتحت :. والله قمر 
ريناد بوناسة :. تسلم ماتقصر والحين طس مناك لا انحرك 
سعود :. اعوذ بالله احياناً اشك انك بنت 
ريناد :. ههههههههههه طيب انقلع 
سعود وهو نازل :. طيب خلااااااااااص 

& في كندا & 

( خالد كان منسدح على السرير _ وطلعت اماني من الحمام " اكرمكم الله " وكانت 
لافه جسمها بالمنشفة وشعرها كله ماي . . . ) 
خالد بس شاف اماني قام من السرير وقرب منها وباسها :. نعيما حياتي 
اماني :. الله ينعم عليك 
خالد :. اماني انا شريت بطاقة عشان تكلمين اهلك 
اماني بفرحه :. جد واللـــــه 
خالد :. ايه بس اذا فضيتي قولي لي عشان اتصل عليهم وتكلمينهم 
اماني باسته :. مشكور ياعمري الله يخليك لي 
خالد :. مي تو 
اماني ضربت كتفه بخفه :. انا كم مره اقولك معي لاتكلم الا سعودي 
خالد :. ههههههههه 
اماني :. طيب ممكن تطلع برا الحين 
خالد :. ليش طيب 
اماني سكتت :...............
خالد طالعها وفهم ونزل راسه وطلع ... 

( بعد مرور اسبوع ابطال روايتنا كانت حياتهم شوي مرتبكة عشان زواج غسق 
وهيفا ... ) 



& في بيت بو نايف الساعة 7 المغرب & 

فهد يكلم سعود بالجوال :. ها وشقلت بتطلع معي 
سعود :. اكيد وربي وحشتني الشرقية 
فهد :. الحين بتقنعني انك من اول ماجيت ماطلعت 
سعود :. ايه والله ماطلعت 
فهد :. ماصدقت بس نقول صدقنا 
سعود :. اقول والله الشرهة على الي يعطيك وجه 
فهد :. اقول طس بس طس وقول لطلول ربع ساعه وجاينكم 
( قفل فهد من سعود وكلم عزام وقاله ) 
عزام :. بجيب معي واحد 
فهد :. منو 
عزام :. ياخي انت وشفيك خلااص الساعة 8 ونص انا بكون عندكم 
فهد :. اوكي 

& في بيت بو عبدالله & 

احلام :. يمه ابي اروح بيت عمي بوعزام 
ام عبدالله :. اقول بلا هذره زايده ورجعي مكانك
احلام :. يوووه يمه ريووم هناك خليني اروح 
ام عبدالله :. وانا شدخلني بريم 
احلام :. والي يعافيك يمه 
ام عبدالله :. انزين طسي بتروحين روحي 
احلام ابتسمت ( وراحت غرفة عبدالله ) :. عبووووو ( سكتت لما شافت عبدالله متضايق 
وسرحان ) عبدالله فيك شي
عبدالله بهدوء :. لا سلامتك وش بغيتي 
احلام :. لا بس كنت ابيك توصلني بيت عمي بوعزام اذا ماعليك امر 
عبدالله بلهفه :. ريماس بتروح 
احلام تذكرت ريماس الي تغيرت عليهم :. لا ما اتوقع تروح 

& في بيت بو عزام & 

ريناد كانت تلعب بشعر ساره :. هههههههه شعرك فله 
ساره :. يوووووووووووووه تراكم جد طفشتوني 
ريم :. ههههههههههه لا بجد سور شعرك حركات 
ساره تطالع نفسها بالمرايه :. يالله والله انه كان حلو وجيتو وخربتوه لي 
ريم طالعت احلام الي توها داخله 
ريناد :. وين نجد 
احلام :. في البيت يعني وين ( احلام تأشر على ساره يعني شفيها ) 
ريم :. ههههههههه شعرها مدري شفيه
احلام بخبث :. سور تبيني اعدله لك 
ساره خافت :. لا بسم لله الرحمن الرحيم علي 
ريم :. هههههههههه ترى حلووم بجد تعرف تدرين بالعيد هي الي عدلت شعري 
احلام :. ترى والله جد ما اكذب 
ساره :. لالا مشكوره ما ابغى شي 
ريم سحبت ساره وجلستها وخذت مقصين عطت احلام واحد وهي واحد :. يالله حلوم توكلنا على الله 
ساره صرخت :. لالالالالالالالالا حرام عليكم 
احلام :. اقول سكتي ولا تتكلمين لا نخربه لك 
الكل :. هههههههههههههههههههه 
ريناد :. الله عليك سور من قدك الاء دشتي تقص شعرك ههههههههههههههاااي 
ساره كانت تشوف خصلات شعرها قصيرة الي تطيح فرتاحت انهم ماراح يسون لها شي 
ريناد صرخت :. حلووووووووووووووم وش قصيتي يالثوره 
احلام شهقت :. يوووه والله مدري 
ساره وقفت :. شسويتو 
ريم كاتمه ضحكتها :.................
ساره :. وين المرآيه الي كانت هنا 
غرام :. كلتهاا ههههههههههههههههههه 
ساره طلعت بسرعه وراحت لحمامات الرجال عشان المرآيه " يالله وين قصو الحمير و
شافت شعرها مرتب وحلو والقصه ما اختربت .. انا اعلمكم تبون تخوفوني صدق انكم يهوديات " 

& في بيت .... & 

عزام :. ياشيخ قوم لاتقول انك تستحي 
.... :. لابس انتو كلكم اهل وانا شكلي غلط بينكم 
عزام :. بلا غلط بلا هم قوم بس قوم 
... :. استسلم ووقف مع عزام 

& في بيت بو راكان & 

ريماس كانت داخله الشات ودخلت خاص مع " معذب البنات " 
معذب البنات 
دلووعه عندك ايميل 
دلووعه حلووه 
ايه عندي بس اسمح لي ما اقدر اعطيك الايميل 
معذب البنات 
ليه 
دلووعه حلووه
بس ما اقدر اذا تبغى تكلمني كلمني بالشات وبس 
معذب البنات 
ترى والله عادي مافيها شي سوالف بس يعني زي الخاص بالضبط 
ريماس فكرت بعبدالله " بس عادي مافيها شي لو كلمته بالمسن بس وهو معي عادي "
دلووعه حلووه 
طيب عطني ايميلك

& في كندا الساعة 4 الفجر & 

خالد دخل على اماني 
اماني غمضت عيونها بسرعه وسوت نفسها نايمه 
خالد ابتسم لها :. ترى والله شفتك ( ومشى للسرير ورفع الغطا وكان روب اماني مرتفع 
خالد انسدح على السرير وباسها :. اموت على هالنعومة 
اماني كانت عاطيه خالد ظهرها وكان لاصق فيها لدرجه انها تحس ان صار جسمها 
بجسمه .. خالد لف اماني بكل نعومة وقرب لها برومانسية :. احبك 
اماني توترت من قرب خالد ولفت وجهها :.........
خالد لف وجه اماني بايده وباسها بشفايفها وحاوطها بايده الثانيه 
اماني بتردد :. خا خ خالد لا لاتقرب 
خالد رفع حاجب :. ليه 
اماني نزلت راسها :. خ خ خالد انا ( وغمضت عيونها وسكتت ) 
خالد :. اماني وش فيك 
اماني :. خالد انا انا 
خالد بقلة حيله :. انتي ايش 
اماني :. انا محرمه عليك ( وغمضت عيونها ) 
خالد ابتسم على جنب وقام من السرير وهو طالع :. انا آسف 

& في بيت بوفهد &

فهد كان يفكر بشي يسويه لريم " والله راح اندم واندم كثير ياريم لكنك انتي 
الي جبرتيني اسوي هالشئ " 



& في الشرقية بسيارة فهد & 

( كان فهد هو يسوق وسعود جنبه ووراهم بندر وطلال وبالمرتبة الاخيرة نايف وراكان 
وعبدالله ) 

سعود صرخ :. يالبى الشرقية ياااااناس 
راكان :. اوهو ماكنك اشغلتنا انت عرفنا انك تحب الشرقية ماله داعي 
فهد :. على فكرة فيصل وعزاموه بيجبون معهم واحد 
نايف :. منو 
فهد رفع كتوفه :. مدري 

.................................................. ....................................


عن وطا الارض السحابه تعانقه هيبه علوي
والتواضع من صفات العظماء المستحبه
والحياه الفاخره روعه لكن ما هي بجوي
جوي الفرحه على وجه الفقارى الأحبه
ياسموة الشعر ياللي تشبهك هيبه سموي
الغلا مافيه قلب ما لعبه ,, ما لعبه 
والحبيب لا زعل منه حبيبه وش يسوي ؟!!
هل يسبه يا طويل العمر والا ما يسبه !!
قالت عمري ما نويت اشب للهجران ضوي
والنصيحه خل عنك الهجر لا تحاول تشبه
والرضا عكس الزعل لكن بتفكيرك تروي
تعرف ان حجم الزعل دايم حسب حجم المحبه
قلت انا ناوي فراقه بس انا لاجيت انوي
قام يجذبني هواه اللي يذعذع من مهبه
الغزال اللي ربا فـ ( آلشرقيه ) له قلبي مهوي
طول فـ غربته والرابي ما يصبر عن مربه
ذكرياته فـ الخفوق وطيفه خلافي وتوي
فـ التراب ,, فـ كل شبر وفـ البحر وفـ كل قبه
الزعل فيني عمل حاجه ما يعملها عدوي
علمووه يخاف في بنت الشيوخ يا اهل الخير ربه


.................................................. .............................
( وصلو الشباب المطعم وجلسو على طاولة كانت موجوده بالزاويه ) 

فهد :. الله ياخذكم على هالمطعم الي جبتوني له 
سعود :. هههههههههههه ليه 
فهد :. شفتو الي قاعد بالطاولة الي هناك 
نايف :. وش فيه 
فهد بقرف :. هذا هو الي قلت لكم عنه .. 
نايف :. هذا فهد ولد بوفهد 
فهد :. ايه هذا هو عدوي 
الكل :. ههههههههههههههه

& عند إبراهيم & 

ابراهيم كان جالس مع زايد :. تدري قريب راح انتقم من فهوود 
زايد :.هههههههه لاتنسى انه صديقك 
ابراهيم :. لاينسى بعد هو وش سوى فيني 
زايد " والله زين يسوي فيك بيجي اليوم وبتشوف انا بعد وش اسوي فيك " اوكي 
بس لاتنسى العمر الي بينكم 
ابراهيم :. انا الي يهيني ابيعه في دقيقه 
زايد " قلي انت بس منو اشتراك " :. طيب انا الحين بروح امرك بكرا 
ابراهيم ولع زقارته :. اوكي 

& عند مساعد & 

مساعد يكلم غسق :. هلا عمري 
غسق :. هلا بك شخبارك قلبي 
غسق :. تمام انت شخبارك 
مساعد بفرحه :. ما باقي على زواجنا الا اربع ايام وش تبيني اخباري تكون 
غسق :.............. 
مساعد :. غسوقتي مو فرحانه 
غسق بنعومة :. الا اكيد بس 
مساعد :. بس ايش 
غسق :. بس خايفه 
مساعد :. ههههههههههه رجعنا على هالخوف غسوق من ايش خايفه 
غسق :. مدري والله مدري 
مساعد تنهد وهمس لها :. احبك 
غسق دق قلبها بسرعه هالكلمة تخوفها اكثر سكتت :.............. 
مساعد :............
غسق بحيا :. وانا اموت فيك 
مساعد :. يابعد عمري والله فديتك انا 

& في المطعم & 

( دخل عزام وفيصل ومعهم ..... ) 

نايف :. حيا الله اااا 
.... ابتسم :.... 
سعود قاطعه :. معاذ صح 
معاذ ابتسم :. ايه معاذ 
راكان :. حياك تفضل 
معاذ :. الله يحيك ويبقيك 
سعود :. انا اعرفك بس يمكن صار لي فترة مقاطعك 
فهد :. شدعوه منتجات دنماركية 
الشباب :. هههههههههههههههههه 
فيصل :. معاذ انت تدرس ولا تشتغل يعني باختصار كم عمرك 
سعود :. لا هو يدرس ويشتغل في نفس الوقت 
طلال يطالع سعود وفهد :. الله خلق وفرق 
الشباب :. ههههههههههههههههههههههه
نايف :. كم عمرك 
سعود :. 23 سنة 
فهد :. انت وراك ترى يسألونه هو 
سعود ابتسم :. صحيح انا ليه ارد عنه 
معاذ :. تقدر تسميها لقافه 
الشباب :. ههههههههههههههههههههه 
سعود :. يلعن ابو دارك تراني واقف معك من الصبح 
فهد طالع فهد الي كان يطالعه باستحقار :. ........ 
نايف انتبه لخوه :. هههههههههههه والله تضحكون 
فهد :. وش نضحك فيه 
سعود :. فهد× فهد = كره 
فهد :. والي يعافيكم ترى مو رايق لكم 
سعود حس بتنرفز فهد :. طيب وش تحبون تاكلون 
معاذ :. ماعندنا مانع ناكل أي شي 

( في يوم الزواج ... الكل كان موجود في بيت الجد ) 

احلام راحت عند البنات بالغرفة :. صبحكم الله بالخير ياعمال العماليه 
البنات :. ههههههههههههههههه 
غرام :. اقول انتي ورا ماتنثبرين من الصباح 
احلام :. يااااااااربي انتو شتبون فرحاإأنه بزواج عمتي وبنت عمي وولد عمي وولد عمي 
الغالي الي ماجابت ابوه جدتي 
البنات :. ههههههههههههههه
ريم دخلت عليهم :. صباح الخير 
البنات :. صباح النور 
ريم تطالع في غسق وهيفا :. ازيكم انشالله ميه ميه واحسن من فراخ الجمعيه 
هيفا :. ايوه تمام ومستانسين بعد 
غسق :. ياخي انتي ماتستحين 
هيفا :. ههههههههههه لا 


& الساعة 8 بالليل & 

( الكل كان موجود بقصر الافراح الي كان يبين بإنهم من ارقى واغنى العوايل وكانت 
الكوشه كلها بالاحمر والابيض وكانت الطاولات عليها ورد احمر وفي كل وردة شمعه 
بالون الابيض والكراسي كان فيهم شرايط عريضه كثير باللون الاحمر والجسر كانت 
تنزل منه اكسسوار للثريات الكبيرة والفخمة والمنصه كانت من افخم الكوشات 
كلها بالاحمر وكان فيه قلب كبير وفيه درج عشان كرسي العروس والمعرس ........... ) 

& في الغرفة الي كان موجود فيها الرجال & 

راكان كان يعدل الغترة لمساعد 
وفهد كان يصور :. ايه كذا اكشخ 
طلال كانت مدمعة عيونه .. سعود كان يطالع فيه ويتجاهله عشان ما تنزل دموعه 
طلال ما قدر وحضن مساعد 
مساعد حس بحضن اخوه الي يعتبره ولده مو بس اخوه ونزلت دموعه :. عقبالك 
طلال كانت دموعه تنزل :............. 
سعود طلع برا القاعة ووقف ودموعه تنزل 
.... بحنان :. سعود 

& عند البنات & 

الجده :. يالله ياغسق يابنتي قومي 
غسق خافت ونزلت دموعها 
الجده جات ومسحت على راسها :. خلاص غسق سمي بالله وقومي 

غسق سمت بالله وقامت ووقفت عند باب وانفتح الباب وكل العيون عليها 
غسق " بسم الله الرحمن الرحيم يالله عيني " ( دخلت بفستانها الي كان الصدر 7 
والاكسسوار في كل الفستان ومن عند الخصر فتحات ومن تحته كان نفشته كبيرة 
كثير وكان مكياجها خليجي ناعم وتسريحتها كانت نفخته كبيره وكانت ناعمة 
كثير والطرحة كانت لافته على يدينها ومسكتها وردها لون احمر وابيض ) 
دخلت بخطوات ثقيله وكانت خايفه كثير لكن شافت ابوها وارتاحت شوي دخل 
وبوعبدالله مع غسق 

& عند سعود & 

سعود كانت دموعه تنزل على فراق اخوه هو جد بيسكن معهم لكن في فرق كبير 
اذا هو متزوج راح تكون له مشاغل ثانية غيرهم يحس انه بيفقد اخوه كثير :..... 
.... بحنان :. سعود 
سعود لف لكنه شاف وحده لابسه عبايتها وشيلتها الشفافه ومتلثمة دق قلبه بسرعه :. ريناد 
ريناد ابتسمت :. ايه ريناد سعود ليه الدموع اليوم فرح اخوك مو حزنه يعني لازم 
تضايقه بدموعك ترى بيجي اليوم والي انت بتتزوج بعد 
سعود كان سارح بعيونها الي جذبته وكلامها الي كنه يريحه من ضيقته وتفكيره :. 
تسلمين ريناد وعشان خاطرك انا الحين داخل وهازها هز 
ريناد :. ههههههههههههه ايه خلك كذا 
سعود مشى وابتسم لريناد بإمتنان :............... 

& عند الرجال & 

مساعد " يالله احين غسق وين وهي قايله لي انها خايفه ياليتني معه " صار يهز رجله بتوتر 
راكان دقه بكوعه :. ياخي انت وش فيك فشلتنا الناس جالسه وانت مكشر 
مساعد :. غسق اكيد احين متوترة 
راكان :. انزين وش صار طيب هذا انا تارك هيفا لحالها 
مساعد :. بس انت غير 
بندر جا وسحب مساعد وسعود سحب راكان ووقفوهم وخلوهم يرقصون على العرضه 
فهد الي كان يصور انتبه لواحد داخل :. يالبى عمرررررررررك بس 
معاذ ابتسم وسلم عليه :. مبرووك عقبالك 
فهد :. امين معاذ والي يخليك فيني رقصه 
معاذ :. تصدق حتى انا 
فهد نادى فيصل :. فصوول انت من عاشر المستحيلات تهز صح 
فيصل مسك الكاميرا من غير لايتكلم :. توكلو على الله 
معاذ وفهد دخلو اياديهم ببعض وبدو يرقصون :........ 
& عند ساره الي كانت واقفه عند الباب عشان زفت عمتها وصلها مسج وفتحت جوالها & 
" مبروووك وعقبالك انشالله 

مجنون ( س . ه ) 

ساره " ياااي هذا طلال وشلون خذ رقمي ياليت اشوفه وهو كااشخ والله احس نفسي بذوب " 

& عند غسق & 

بدت تدخل وهي ماسكه ايد ابوها وايد اخوها بوعبدالله والقاعة الي كانت الانوار 
كلها طافيه مافي الا الشموع تشتغل والثريات الي على الجسر واشتغلت زفتها راشد 
الماجد + عبدالمجيد عبدالله 

سمي باسم الله عليها يالله سمي يالعيون
هاذي من اغلى الللألئ يالي عنها تنشدون 
هاذي الشيخه " غسق " مايشابهها شبيه 
مثلها ماجاء على الخاطر ولا شافت عيون 
نورها كل ماتبادى ليلها يمسي نهار 
والقمر والشمس منها كل ماطلت تغار
هاذي الي مامثلها في فلكها والمداآأأر 
أي شمس وأي قمره مثلها ممكن تكون ...؟ 
جات بخطوات الدلع والنور والحسن البديع 
كنها البنت الوحيده وسط هالكون الوسيع 
جات مثل غيمه مطرها يلوب فصل الربيع 
من عذوبتها وصفاها تذهل احساس المزون 
في خطاويها تباهي في محياها بهاء 
خطوتن فيها دلال خطوتن فيها حياء 
يجتمع فيها التواضع والسمو والكبرياء 
سمو باسم الله عليها يالي فيها تنظرون 
ان مشت تمشي معاها شمس ونجوم وبدور 
ولو غفت تشعر بإن الارض ماعدت تدور 
وان تفادتها شموخن يسلب النور الظهور 
كل شي فيها ومنها دوم يسكن فيني كون 
هاذي الشيخه " غسق " لبيها تسمو الخصال 
طيبه وهيبه وعفه دين واخلاق وجمال 
رقه ولطف وعذوبه حشمه وذوق ودلال 
على الحسن كلا تزيد وعلى الغلا كلا تمون 
( اشتغلت الانوار والحريم بدت تلولش ونغمة الاغنية تغيرت وغسق ابتسمت ووقفت 
على المنصه بكل هيبه وابتست لصديقاتها الي كانو يصفرون ويصقفون .. والاغنية صارت سريعه شوي ... وجاو ريم واحلام .. 
ريم مسكت يد غسق واحلام مسكت يد ابوها وبدو يرقصونهم وبوعبدالله مسك ايد ابوه ....) 
سمو بسم الله على الي مالا روعتها حدود 
ملهمة كل الزهور فاتنة كل الورود 
عطرة نور الليالي واذهلت قلب الوجود 
واتركت كل المرآيا تنظر بصمت وسكون 
وافية سمت ومعالي عالية قدر ومقام 
والوفاء والطيب كمل حسنها بنت الكرام 
هاذي احلى بنت في الدنيا وفي كل الانام 
للمكرام نبض قلب وللغلا غرة عيون 
نادره شهمه كريمه صادقه ذربه وفيه 
راقية ذوق ومعالي وللمكارم حاتميه 
قلبها غيمه سخيه روحها عذبه نديه 
تملك العقل الرزين تبسط القلب الحنون 
من سميتها " غسق " ماخذه احلى السمات 
ماخذه طيب المعاني والمزايا والصفات 
طيب قلب وطيب روح وطيب نفس وطيب ذات 
اسمع مسمى " غسق " غالي وراجح وزون 
( احلام تصفر بأعلى صوتها والبنات الموجودين يصفقون معاها )
رابيه في دار شيخ الجود والفضل الجزيل 
ليسقاها من وفاها وطيبه وطبعه النبيل 
بنت ابو ناصر عساه عمره مثل شبره طويل ( ريم واحلام مسكو بوعبدالله ورقصوه . 
والبنات تحت صارو يصفقون ويصفقون لعمهم ناصل " بوعبدالله ") 
ليعرف لاتفتخر به وان عرفه يفخرون ( نجد صعدت جدتها المنصه ) " غسق من فرحتها 
بدت تبكي واحلام وريم يرقصونها 
امها ام المكارم ليبها يهز هالزمان 
ام ناصر ليلها بقلوبنا اغلى مكان 
من محبتها محبه ومن حلايها الحنان 
ربت اجيال وعليهم اسهرت طرف وجفون 
سمو بسم الله وصلو على النبي يالحاضرين 
على العروس الي تكحل من ضياها كل عين 
هاذي الي الوصف فيها من حلاوتها يزين 
والشعر واروى حروفها في " غسق " وشجون 
كانت دلع واميره زين رباة الخدور 
شيخة اللطف المصفى مرهفة قلب وشعور 
نالها شيخ وفلي بها وطن عبدالله فخور 
والدمام واهلها من فرحهم فرحهم يفرحون 
ذا مساعد ذا ولي العهد اليسقي القلوب 
وكل قلبن يعرفه في راقي احساسه يذوب 
طيبة الدنيا في صوب وطيبة مساعد في صوب 
والخبر تشهد انه خير من حب ويصون 
به سمو الطيب ماله في سما العليا مشابه 
لجل شيخ في الحنايا راشخ وعالي جنابه 
مامثل مدات جوده الا غيثٍ من سحابه 
للوطن واهل الوطن هو خير ذخر وخير عون 
دانت الدنيا وعروس الساحل الشرقي تغنت 
وفي فرح اغلى الليالي استبشرت داري وتهلت 
بعذب قلوب الاحبه نالت الي هي تمنت 
ياعساهم بالهنا والسعد يهتدون 
ياعسى سعد الليالي يغمر قلوب الاحبه 
بالاماني والسعاده والموده والمحبه 
ياعسى كل قلبً يلقى في محبه ليايحبه 
واغلى شيخ واغلى شيخه بالمحبة يهتنون 

& في كندا & 

اماني كانت جالسه وتذكرت ان اليوم زواج صديقتها هيفا وعمتها ونزلت دموعها 
خالد شافها وراح جلس جنبها وحط راسها على صدره :. حبيبتي خلاص بكرا راح اخليك تكلمينهم 
اماني :. بجد والله 
خالد :. ايه بس بشرط تمسحين دموعك 
اماني مسحت دموعها :............. 
خالد باسها :. ايه كذا واحين يلا قومي عازمك على مطعم عمرك ماراح تشوفين مثله 
اماني ابتسمت له :. مالي خلق 
خالد شالها وجا بيفتح باب الشقه 
اماني تصارخ :. خلاااااااص خالد والله بقوم لحالي 
خالد :. هههههههههههه ناس ماتجي الا بالعين الحمرا 
اماني :. هههههههههههههههه طيب نزلني 
خالد نزلها وباسها ....

& في قصر الافراح _ في غرفة من الغرف & 

ريماس فتحت المسن بجوالها وحصلت معذب البنات موجود وجلست تدردش معه 
غرام طالعتها :. ريماس انتي للحين مع الشات 
ريماس تأففت :. وانتي شحاشرك 
غرام :. لمصلحتك بس 
ريماس :. تكفين عاد سكتي بس انا اعرف مصلحتي اكثر منك 
غرام :. صج ليقالو الشات ادمان 
ريماس :. غرام سكتي عني 
غرام :. لا ماراح اسكت وش بتسوين 
ريماس قامت عنها :. اوووووووووووووف 
غرام طلعت كانت تبي تروح لأمها ومالقتها وراحت للمطبخ وشافت العاملات :. لوسمحتي ام عبدالله وين 
وحدة من العاملات :. بالمطبخ الثاني 
غرام :. طيب هذا وين 
العاملة قالت لغرام وين وغرام راحت وشافت مطبخ كبير ومشت فيه وكانت بتطيح 
لكنها مسكت في 

& عند الرجال & 

سعود :. اووووووووكشخ مانصلح ندخل معك 
مساعد :. اقول انثبر بمكانك 
بندر :. مساعد امش معي يلا 
مساعد رفع حاجب :. وانت وش تبي بعد 
بندر :. اقول لايكثر انا بدخل حق عبوود 
مساعد :. اهااا ( ومشى هو وبندر لداخل القاعة وراحت لهم ام نايف ومسكت مساعد :. 
بندر انت خلاص روح المطبخ 
بندر :. انزين بس يمه في احد عند هيفا 
ام نايف :. هيفا راحت الغرفة الثانيه الغرفة هاذي مافيها الا احلام ( مساعد مشى مع 
خالته الين البوابة ) 

& عند بندر & 

مشى وشاف الغرفة الي فيها احلام وقف شوي بعدها حط ايده على الكيلون و

& عند غرام & 

مسكت بشخص وتمسكت فيه زين وبعدها فتحت عيونها وانصدمت :. عبدالله 
عبدالله كان يطالع فيها باعجاب بشكلها وبجسمها وفستانها وعيونها وكل شي 
( غرام كانت لابسه فستان لونه بني وفيه بالذهبي وكان كات وظهرها كله باين ومن تحت 
الخصر فيه ورده ومن بعدها شيفونات حلوه كثير وكان مكياجها ناعم وتسريحتها شانيون ) 
عبدالله كان واقف ومابعد ايده عن ظهرها الين ماصارت انفاسه تخالط انفاسها 
غرام نزلت راسها وبإرتباك :. عبدالله ممكن تبعد 
عبدالله ارتبك وبعد عنها ... غرام مشت وهي ماسكه فستانها عشان تعرف تمشي 
لكن سمعت عبدالله يناديها :. هلا 
عبدالله بإبتسامة :. على فكرة طالعه قمر 
غرام انحرجت وصارت تركض 
عبدالله رفع حاجب :. شوي شوي لاتطحين على احد غيري ترى ما ارضى 
غرام طلعت ووجهها احمر ومليون علامة استفهام على وجهها 



& عند مساعد & 

مساعد :. خالتي احين غسق داخل 
ام نايف :. ايه ياولدي يالله سم بالله وادخل 
مساعد طالع في خالته وابتسم :. شدعوه خالتي وش شايفتني بنت 
ام نايف صربت كتفه بخفه :. هههههههههههه يعني حرام تذكر الله 
مساعد هز راسه :. لا مو حرام 

& عند غسق & 

( اول مانفتحت البوابة كانت عيونها على مساعد الي كانت هيبته تجنن وشكله كله 
حلو بالبشت الاسود والغترة البيضا وبشرته الي صايره صافيه ... نزلت عيونها بس 
قرب مساعد .. ) 
مساعد رفع طرحتها وباسها :. مبروك حياتي 
غسق نزلت راسها :. الله يبارك فيك ( ومسكت يد مساعد ومشت ) 

& عند بندر & 

( كان واقف عند باب غرفة العروس الي كانت موجوده فيها احلام ) 

بندر " ادخل لالا انا مالي خلقها عشان ادخل " ( مشى بس تراجع خطوات لورى ) " والله حاب 
اشوف شكلها واشوف الفستان الي شرته هههه اتحدى اذا هو احلى من الفستان الي 
شريته لها بس صعبه ادخل مو من حقي وانا مو محرم عليها وو " ( فتح الباب بكل هدوء وسكره ) 

أحلام ( الي كانت تحاول تسكر الكرستال الي كان ورا عنقها وماسك الفستان كله 
لكنها مو عارفه ) :. يالله اووووووووووف ياربي مدري وين طسو ذول 
بندر تقدم لها الى ماصار وراها بالضبط وحط ايدينه على يدينها وسكر لها الكبسول 
احلام لفت بسرعه وصارت قريبة منه كثير :. ب بب بندر 
بندر ابتسم :. عمري ماتوقعتك بهالجمال ( احلام الي كانت متغيرة كثير وطالعه 
ملكة جمال وفخمة بمعنى الكلمة ومكياجها الخليجي الي حاطته كانت احلى بنت شافها ) 
احلام :. ا انت باي حق تدخل هنا 
بندر ابتسم على جنب :. جاني فضول اشوفك 
احلام " يالله ليه احس نفسي ضعيفه " :. طيب الحين اطلع برا 
بندر حط يده ورا خصرها :. مو انتي الي تقولين لي متى اطلع 
احلام خوفها بين على وجهها :. بندر وش تبغى 
بندر قرب منها وطبع بوسه على خدها وطلع من عندها
احلام كانت في صدمه " معقول هذا بندر وليه يسوي كذا وشلون انا سمحت له وهو ايش 
سوا اصلن يالله ماني مصدقه الي صار معقول وش ناوي عليه بنيدر "

& عند هيفا & 

ام نايف :. يالله هيفا قومي 
هيفا ابتسمت :. طلعت غسق 
ام نايف هزت راسها 
هيفا مسكت ايد امها وقامت لان فستانها ثقيل كثير 

& عند راكان برا & 

راكان كان واقف مع امه :. يمه احين بيدخلون هيفا 
ام راكان :. ايه هذا خالتك راحت تقول لها 
راكان :. يمه ابغى ادخل 
ام راكان :. طيب اصبر انت وبتدخل وش عليه مستعجل 
راكان غمز حق امه :. يمه تعرفين ابغى استثمر الوقت اليوم عندي سهره وو انتي ادرى بالباقي 
ام راكان :. حسبي الله عليك من ولد جد ماتستحي 
فهد جاهم :. الي استحوا ماتو 
سعود طل براسه عليهم :. هي هي يرحم ايامك ياجدي 
راكان :. انتو ورا ناشبين بحلقي من الصبح 
ام راكان :. هههههههههههه 

& عند ابراهيم & 

ابراهيم كان يكلم قمر :. شوفي قسم بالله ان ماجيتيني الحين لا اجيبك بطريقتي 
قمر بخوف :. اعلى مابخيلك اركبه قلت لك ماني جايه يعني ماني جايه 
ابراهيم :. قمر شوفي لا تخليني افضحك 
قمر :. هههههههههههااااااااي تفضحني ليه تحسب نفسك انك للحين مافضحتني 
خلاااص يابابا زمن ابراهيم الي الكل يخاف منه راح مات انتهى 
ابراهيم انقهر :. هين ياقمر خلني اشوفك وحسابك عندي 
قمر :. هذا اذا شفتني 

& عند ريماس & 

ريماس :. فرقاگعااديـےترا ?اقل منعاديـے.!!
معذب البنات :. معذب البناآـت 

فرقاگ عااديـے ترا ?اقل من عاديـے.!!
ماقلت لي معذب انت وش اسمك 
معذب البناآـت 
انا اسمي بدر وانتي 
فرقاگ عااديـے ترا ?اقل من عاديـے.!!
انا اسمي ريماس 
معذب البنآـت 
عاشت الاسامي .. اوكي رموسه انا ما اقدر اطول معك لاني في زواج اخويائي 
فرقاگ عااديـے ترا ?اقل من عاديـے.!!
اوكي حتى انا ما اقدر لان اليوم بعد زواج اخوي 
معذب البنآـت 
غريبة انتي اليوم زواج اخوك وجالسه تكلميني .. ليه 
فرقاگ عااديـے ترا ?اقل من عاديـے.!!
تدري حتى انا ما ادري ليه .. على العموم بس اوصل البيت راح ادخل اوكي 
معذب البناآـت 
اوكي ... بأآأإأي 

& عند هيفا & 

كانت ماسكه ايد امها :. يمه لا تتركيني احين 
ام نايف :. لا مايصير لازم انتي تدخلين لحالك 
هيفا برجا :. بليز يمه ما ابغى ادخل لحالي اخاف
راكان :. بس انتي ماراح تدخلين لحالك 
هيفا التفت عليه :. راكان 
راكان ابتسم :. وش تشوفين انتي بشحمي ولحمي 
هيفا دمعت عيونها وحضنت راكان :. اخاف راكان 
راكان وهو حاضنها :. وش تخافين منه 
هيفا :.............. 
راكان بعدها عنه ومسح دموعها :. يالله امشي خليني اوري الناس اني خذت شيخة البنات فوفو 
هيفا ابتسمت له .... راكان مسك ايدها وشبكو اصابعهم ببعض ودخلو على موسيقى 
كلاسيك والانوار كانت كلها طافيه ماعدا الثريات الي كان نورهم خفيف شوي ... بعد 
ماوصلو للمنصه .. هيفا ابتسمت لهم كلهم 
وكان الكل يطالع الحب الي كان باين بين هيفا وراكان 
ام نايف صعدت المنصه وحضنت هيفا :. مبرووك يابنتي 
هيفا باست راسها ويدها :. الله يبارك فيك يمه 
( ومن بعدها المنصه امتلت بالكل الي كان يبارك لهم من قلب ) 
هيفا جات وحده متلثمة وسلمت عليها :. مبرووك عليك راكان 
هيفا استغربت :. الله يبارك فيك 
..... :. للأسف بإنك طلعتي غبية وصدقتي لعبة راكان عليك على العموم انتي ادرى 
بمصلحتك لكن بيجي اليوم الي بتندمين فيه وبتشوفين يا ( وقالتها بسخريه ) حرم راكان 
هيفا ردت بغرور :. ركونتي لو انه يعرف بنات الشرقية كلهم بتم معاه ولا راح اتركه 
وحتى لو اشوفه قدام عيني لاتحاولين تخسريني حب عمر وحده ماراح تلقى مثله ولا انتي 
ولا غيرك بتشككوني بركونتي اوكي قلبي والحين برااااا من غير مطرود 
...... انقهرت :. غبية 
راكان كان حاس ان فيه شي لكن صوت الطقاقه ماخلته يسمع شي قرب من هيفا :. 
حبيبتي مين هاذي 
هيفا تصنعت الابتسامة :. وحده من صديقاتي 
راكان " الله يستر بس " :. اها 

( طلع راكان وهيفا وراحو للغرفة عشان التصوير ) 

& عند الرجال & 

فهد :. يالله شباب قومو 
طلال :. وين 
فهد :. يالله دورنا نروح نهز داخل 
سعود :. ايه صح نسيت 
الشباب كلهم وقفو .. سعود :. انت ليه جالس 
معاذ :. خير وش تبي فيني 
سعود مسك ايده :. يالله قدامنا يارجال 
معاذ :. هييييييييي 
سعود سحبه ودخلو كلهم ومشو بكل هيبه فهد وفيصل ونايف وعبدالله وعزام وبندر
ومعاذ وسعود 
ريناد " سعود هذا هو الي اعرفه .. يالله ورهم الرقص ياشيخهم " 
ساره " طلال واخيراً شفتك وربي قمر " 
احلام " ياجعلك بطيحه يابندور ماتقوم منها " 

غنت الطقاقه اغنية ياهل السامري وبدو الشباب بالرقص الجنوني وكان احلى ثنين 
يرقصون بجنون " فهد × سعود " وكانت حركاتهم نفس بعض 
من جهة ثانية الي كان رقصهم يجذب ويجنن بس بهدوء " معاذ × نايف " 

فهد راح للطقاقه :. لو سمحتي 
الطقاقه :. هلا عمري 
فهد بهمس :. وش فيها بايعتها هاذي 
الطقاقه :. نعم 
فهد :. لا ولا شي اقول ماعليك آمر نبغى اغنية سريعه شوي 
الطقاقه :. من عيوني ثواني بس 
فهد مشى عنها وبعدين التفت عليها " وش فيها هاذي " 
سعود كان يشوف بنات يصفقون وحس انهم اهله توجه لهم :. احم احم 
ريم تورطت ماعرفت وش تقول :. احم هلا سعود وش بغيت 
سعود :. اشوه طلعتي تعرفيني ابي مويه 
ريم ابتسمت وخذت الكاس وعطته مويه :. تفضل 
سعود :. وجيبي حق اخوك المصون بعد 
ريم خذت كاس ثاني وصبت لسعود :. تفضل 
سعود رجع في وسط المنصه وعطى فهد الكاس :. اشرب جعله انشالله بالعافيه 
فهد :. ياخي احسك تندم على الكلمة الزينة 
سعود :. وانت الصادق 
نايف :. الحين انتو يالي ماتستحون جايبين ماي بس لنفسكم 
فهد يأشر على ريم الي كانت متلثمة بغطوتها وكان نص وجهها يبين :. هاذي اختك 
روح لها وخلها تعطيك القرشة كلها 
الشباب كلهم جلسو على درج المنصه عشان الماي 
ريم :. ههههههههه شكلكم يضحك ( وبدت تعطي واحد واحدالماي .. رفعت عينها ) تفض " وسكتت " 
معاذ ابتسم لها " قمر والله قمر " :. زاد فضلك 
ريم ابتسمت :........ 

( غنت الطقاقه اغنية * مويه بارد * ورقصوا الشباب رقصه سريعه وكانت تجنن ) 

ام نايف صعدت المسرح وراحت لنايف :. نايف تعال وصل خالتك ام معاذ 
نايف :. ليه معاذ راح يجلس خليها تجلس معه 
ام نايف :. لان راسها عورها وقالت بتمشي 
نايف :. طيب خليها تطلع لي 
( فهد راح بسرعه وسحب سعود ) :. يالله مشينا 
سعود خاف :. وش فيك انت 
فهد سحبه وركض فيه بالقاعه :. يالله يالله بسررعة 
سعود صار يركض معه :. طيب وش السالفه 

( مساعد وغسق وراكان وهيفا توجهو للفندق ) 



& عند مساعد وعسق & 

مساعد مسك ايد غسق وفتح باب الشقه بإيده الثانيه 
غسق دخلت بكل هدوء :............. 
مساعد باسها :. مبرووك للمره المليون 
غسق نزلت راسها :. الله يبارك فيك 
مساعد مسك عسق وراحو الغرفة وسمع صوت الباب 
غسق لفت عليه بسرعه :. مين 
مساعد :. ما ادري " منهو الي دخل الشقه وانا قفلت الباب " فتح باب الغرفة 
سعود ماسك ضحكته :. وش تسوون 
مساعد رفع اكمام ثوبه وفسخ عقاله :. انت شكل ماينفع معك 
سعود سكر الباب ومن ورا الباب :. خلاااااااص بطلع بطلع 
مساعد التفت على غسق الي كانت ميته ضحك 
مساعد :. ياذا النشبه قسم بالله 
غسق :. هههههههههه ( وراحت اخذت لها شاور سريع ولبست روب نوم ابيض طويل 
وفتحت الصدر كبيرة كثير واكمامه كت وفتحت شعرها بعد ماجففته وحطت لها 
مكياج خفيف وطلعت لمساعد الي كان ينتظرها ) :. آسفه تأخرت عليك 
مساعد وقف لها ومشى وبكل رومانسية :. احبك 
غسق " يالله ساعدني " :. وانا احبك 
مساعد قرب منها وسمع صوت " مسااااااااااااااااااااااعد لاتسوووووووووي شي فيها من اول يوم يعني اعصابك " 
غسق :. هههههههههههههههههه 
مساعد فتح باب الغرفة بس مالحق لان سعود انحاش 

& عند راكان × هيفا & 

( هيفا اخذت شاور ولبست روب نوم ابيض قصير وحطت شريطه لونها ابيض في شعرها 
وخلته على جنب وحطت مكياج خفيف ولبست عدساتها وطلعت بس ماشافت راكان 
بالغرفة وطلعت الصاله ولقته منسدح ومغمض عين ومفتح عين :. هههههههه وش فيك 
جالس كذا 
راكان فتح عيونه وشافها نعومته الي جذبته لها قام وتقدم لها وحط ايده ورا خصرها و
حس بمويه على وجهه التفت شاف فهد ماسك المسدس الي يرش مويه ويرش عليه 
فهد بعصبيه مصطنعه :. وش كنت بتسوي بأختي 
راكان :. هههههههههههههه يقلع شكلك ياشيخ انا اعلمك وش كنت بسوي فيك 
فهد شاف راكان متوجه له :. ههههههههههههههه لا يالنسيب ماتوصل كذا 
( وطلع من الشقه وصدم في ) 

& في القاعة & 

( ماكان باقي الا الشباب وام نايف وريم ) 

ريم :. يمه احنا مين بيوصلنا 
عزام :. احم احم 
ريم عدلت غطوتها :. تفضل عزام 
عزام :. يالله طلعي انتي وخالتي برا ننتظركم 
ريم :. طيب ( وراحت نادت امها وطلعوا برا وماحصلو الا سيارة وحده " هوندا اكورد " لونها اسود ) 
ريم :. يمه هاذي من سيارته 
ام نايف مشت وركبت قدام .. ريم لحقتها وركبت معها وكانت مو عارفه مين 
سيارته لانها مضلله وبالليل مايبين وكان العطر الي بالسيارة مو غريب عليها :. السلام عليكم 
معاذ :. وعليكم السلام ( وحرك السيارة ) 
ريم " معاذ معقول هو الي قدامي فديته انا يجنن انا اقول هالعطر مو غريب علي " 

& اليوم الثاني & 

الكل كان متجمع في بيت الجد عشان صباحية غسق وهيفا 

& عند البنات & 

احلام :. غروووم شوفي شووفي 
غرام :. وش اشوف
احلام أشرت بايدها :. البنت الي دخلت توها الحلوه 
غرام :. هههههه من بنته هاذي 
احلام :. يعني لو بدري سألتك 
البنت جاتهم :. السلام عليكم 
احلام :. وعليكم السلام 
البنت :. مين فيكم اخت عزام 
غرام :. انا خير وش فيه اخوي 
البنت :. هههههه لا تخافين مو مسوي شي ... انا أرجوان اخت معاذ صديق عزام 
غرام :. ههههههه اهلين ( وسلمت عليها ) 
ريم دخلت عليهم :. حلووووم وين حط ( وسكتت لما شافت ارجوان .. أشرت لاحلام مين هاذي ) 
ارجوان :. انتي ريم صح 
ريم ابتسمت :. ايه انا ريم مين انتي 
ارجوان :. انا ارجوان اخت معاذ 
ريم ابتسمت من قلب :. اهلين 

& في بيت قمر & 

( كانت جالسه تطالع تلفزيون ورن الجرس :. يااااااااااااياااااااا فتحي الباب 
الخدامه ماردت على قمر :. اووووووووووف الله يلعنها من خدامه 
وطلعت من ورا الباب الي كان مفتوح شوي :. مين 
( دخلو ثنين ومسكوها من ايدها وشالوها ) قمر تصارخ :. خييييييييييييييييييير مين انتو تركوووووووني 

& في بيت الجد بو ناصر & 

ريماس كانت توها واصله وجات بتدخل وشافت عبدالله الي ابتسم لها لكنها كملت طريقها من غير لا تبتسم 

& في المطبخ &

ام عبدالله :. يانجد رووحي خذي كرتون الماي من اخوك 
نجد :. ان شالله يمه ( وطلعت وشافت فيصل واقف ينتظرها ) 
فيصل عطاها الماي ومشى عنها وهي خذته وجات بتدخل وشافت .... وراحت بسرعه حطت 
الماي بالمطبخ وطلعت :. فهد 
فهد التفت عليها وابتسم :.

& عند قمر & 

فتحت عيونها بصعوبه وكانت مرميه على الارض 
ابراهيم :. انا ماقلت لك اني بشوفك 
قمر خافت :. انت وش تبي فيني 
ابراهيم :. انا قلت لك ابغى ريم 
قمر :. بس انا ما اعرف وحده اسمها ريم طيب 
ابراهيم صرخ :. قمرررررررررررر
قمر حطت ايدها على اذونها :.......... 
ابراهيم :. بتسوين الي قلت لك عليه ولا لا 
قمر :. لا يعني لا يعني لا 
ابراهيم صار يضريها بجنون 
قمر بعد ماحست انها ممكن تموت على ايده قررت تنفذ الي طلبه منها 


:: 


& في بيت الجد _ عند نجد & 

نجد :. فهد 
فهد التفت عليها وابتسم :. عيـ .. اا هلا 
نجد ابتسمت :. اول شي الحمدلله على سلامتك وثاني شي مبروك وثالث شي اخبارك 
فهد:. اول شي الله يسلمك ويخليك لي ااا ( وابتسم ) " والله اني بجيب العيد " لعين 
ترجيك وثاني شي الله يبارك فيك وعقبالك يارب ثالث شي تمام بشوفت بشوفت 
اختي عروس " والله اني فاشل بالترقيع " رابع شي انتي اخبارك 
نجد :. ههههههههه تمام 
فهد :. دووم انشالله

& عند ابراهيم & 

ابراهيم دخل قمر غرفه ودخل معاها وقفل الباب ورفع لها حاجب :......... 
قمر " الله ياخذك انشالله " :. انت ليه جايبني هنا 
ابراهيم :. شنوو ليكون غيرتي رايك ومانتي مسويه الي اتفقنا عليه 
قمر :. راح اسويه بس
ابراهيم قاطعها :. طيب يالله وش تنتظرين 
قمر :. جوالي بالبيت 
ابراهيم رمى عليها جواله :. ماعندك شي مقنع 
قمر :. بس انا مو حافظه رقمها 
ابراهيم ابتسم على جنب :. شوفي ياقمر انا بخليك ترجعين بس قسم بالله لو انك 
تلعبين بذيلك هنا ولا هنا ماراح تلومين الا نفسك 
قمر :..................


( بعد مرور اسبوع من احداث ابطالنا .... ) 

راكان × هيفا :. حياتهم من احلى مايكون وماتغيرت ومن ثاني يوم زواجهم سافرو ايطاليا 
مساعد × غسق :. مافي احلى منهم وغسق ارتاحت مع حياة مساعد وسافرو هولندا 
ريماس × بدر :. تطورت علاقتها مع بدر وصارت تكلمه بالجوال للتسليه فقط ... 
ريماس × عبدالله :. عبدالله بدا يحس بإن ريماس تغيرت كثير وصار يكلمها 
بالموضوع او يحاول يتقرب منها لكنها دايم تصرفه بإنها مشغولة وتكلم بدر 
قمر × ابراهيم :. قمر وعدت ابراهيم بإن الي يبغاه بيصير وفي اليوم الي راح يحدده 


& في بيت بوعبدالله .. الساعة 10 بالليل & 

احلام خذت الاب حقها وفتحت المسن وجاتها محادثة فورية من :. 
أدركو جميعاً بإن .. * بندر * .. له اختياراته وقناعاته التي لاتقبل القسمة على2 ولاتقبل المد والجزر 
مساء الشوق 
احلام " هذا وشدراه اني موجوده وانا حاطته الظهور دون اتصال .. اعوذ بالله منه بس انا اشهد انه جني " 
مو مقدور علي ...~ 
· مساء الورد 
· اهنن وسهنن 
أدركو جميعاً بإن .. * بندر * .. له اختياراته وقناعاته التي لاتقبل القسمة على2 ولاتقبل المد والجزر 
اهنن فيك اخبارك 
مو مقدور علي ...~ 
· تمام بشوفتك متصل 
· انت شلونك ( فيس بوضرس مكسور )
أدركو جميعاً بإن .. * بندر * .. له اختياراته وقناعاته التي لاتقبل القسمة على2 ولاتقبل المد والجزر 
دوم يارب ... بخير بشوفتك الظهور في حالة دون اتصال 
مو مقدور علي ...~ 
هههههههههههه صحيح انت وشدراك اني موجوده 
أدركو جميعاً بإن .. * بندر * .. له اختياراته وقناعاته التي لاتقبل القسمة على2 ولاتقبل المد والجزر 
قلبي يقولي ( فيس ابو عين تغمز ) 
مو مقدور علي ...~ 
اصلن حتى لو قلبك مايقولك في احد يحصل له يكلم احلام ويرفض 
أدركو جميعاً بإن .. * بندر * .. له اختياراته وقناعاته التي لاتقبل القسمة على2 ولاتقبل المد والجزر 
احلام بقولك شي ولا تزعلين ولا تعتقدين لاني انا ما احبك او حاقدك عليك او أي شي 
مو مقدور علي ...~ 
اوكي قول 
أدركو جميعاً بإن .. * بندر * .. له اختياراته وقناعاته التي لاتقبل القسمة على2 ولاتقبل المد والجزر 
* شوفي احلام مشكلة لاصار الواحد واثق من نفسه بزياده يعني مثلك ولو انتي في شي 
فيك تشوفين حالك عليه قلنا يمكن 
· يعني انتي جمالك مايتعدى جمال أي بنت من العايله 
· ولا انتي بالعقل الي يوزن بلد 
· واسف على الكلام بس حبيت اعطيك خبر 
احلام انجرحت من كلامه حتى لو هي مطنشه لكن كلامه يجرح حست نفسها مخنوقة 
وماعرفت ترد عليه وش تقول سكرت الاب ورمت نفسها على السرير وحضنت مخدتها 
وصارت تبكي بقهر 

& في بيت بونايف _ غرفة بندر &

" وش فيها طلعت لا يكون كلامي ضايقها الا اكيد ضايقها بس انا ماقلت لها شي 
يزعل وهذا الكلام لو ماسمعته مني بتسمعه من غيري " 

( خذ جواله وكلم صديقه بدر ) :. هلا بدور 
بدر :. هلا بك 
فهد :. وش تسوي الحين 
بدر :. ولا شي مغازل في المنتدى 
فهد :. وانت ماطفشت من هالمنتديات ع العموم الحين انا بمرك 
بدر :. اوكي انتظرك 
فهد :. عشر دقايق وانا عندك 
بدر :. يلا طس فهودي 
فهد :. ههههههههههههه فهودي راسك يالدرج 
بدر :. وربي انت وفهد ولد عم خال امي بنت عمتها خالتها اسمكم فهد يعني 
وشلون تبيني افرق مابينكم 
فهد :. يقطع جد صلة الرحم بس هههههههههههههه 
بدر :. اقول تلايط بس 
فهد :. تلايط انت مع هالخشه ننعن شكلك ( وقفل بوجهه )

& في كندا & 

( اماني كانت منسدحه على السرير وماسكه بطنها .. دخل خالد ) :. في غدا 
اماني :............... 
خالد :. طبعا لا ( وتنهد ) اوكي نطلب من المطعم وش فيها يعني ( ولف على اماني 
وشافها ماسكه بطنها ) ابتسم على جنب :. وانتي كل مره ت تجيلك الدورة حالتك تصير كذا الله يعيني اجل 
اماني بتعب :. بس انا ما مافيني ال 
خالد لف عليها وبخوف :. قومي بسرعه اوديك المستشفى 
اماني :. ماله داعي انا 
خالد :. شنو الي ماله داعي بسرعه قومي 

& عند إبراهيم & 

ابراهيم يكلم قمر بالجوال :. قمر بعد بكرا ابغى تسوين الي قلت لك عليه 
قمر :. اوكي خلااص فهمت 
ابراهيم :. والله الي مثل اشكالك ما اتوقع يفهمون 
قمر :. احترم نفسك ياك ( وسكتت ) 
ابراهيم :. ههههههههه تدرين لو مكمله الجمله وش كان صار لك 
قمر :. لا ما ادري ولا ابي ادري اوكي ( وقفلت بوجهه ) 

& عند فهد وبدر & 

( كانو واقفين بنص الشارع عشان يمرون بين السيارات ويدخلون المطعم ) 

بدر :. يارجال حقودين هالناس مايشوفون واحد متواضع مسكين بيمر لازم يقهروني 
فهد :. هههههههه الحمدلله والشكر بس ( ويقلد عليه ) لازم يقهروني ( وتكلم 
بسخريه ) تكفى عاد ما ادري من تكون الحين 
بدر :. الشيخ بدر 
فهد :. ما ادري اعاندهم وامشي واخليهم يوقفون غصبن عليهم 
بدر كان بيتكلم لكن فهد طلع على الشارع وجات سيارة سرعتها تخوف صرخ :. فههههههههههههههههههههههههههههههههههههههد 
فهد التفت وشاف السيارة ووو .................

& في ايطاليا & 

( راكان كان مع هيفا الي كان كل يوم يوديها مكان ... كانو طالعين وجالسين بمطعم على البحر ) 

راكان يطالع في هيفا :. ها وين تروحين بعد يابعد حيي 
هيفا :. تصدق انا اموت بشي اسمه طلعات لكن من سافرت معك وانا احس نفسي 
طفشت من كثر ما اطلع
راكان :. ياخي حمدي ربك تدرين انتي يقولك مساعد من جاو ماطلعو الا ثلاث مرات 
هيفا :. هههههههه مسكينة عمتي مدري اخليها تجي معنا 
راكان :. ايه لاصار بكيفك خليها تجي 
هيفا ابتسمت له :. ........... 

& في كندا _ بالمستشفى & 

( طلعت النيرس وكلمة خالد .. واماني كانت جالسه وماتدري وش قالت النيرس 
لخالد ... بس شافته جاي مبسوط وو ) 

خالد حضن اماني على طول :. مبروك يا ام مشعل 
اماني فهمت له وابتسمت ونزلت دمعه :.............. 
خالد مسح دمعتها ورفع حاجب :. الحين الوحده اذا جات بتصير ام تزعل ولا مو عاجبك ابوه 
اماني ابتسمت :. لا بس فرحانه 
خالد باسها :. مبروك ياقلبي 



& عند فهد وبدر & 

فهد غمض عيونه وحس انه نهايته في هالدنيا وماقدر يبعد لان السيارة اسرع من لكن .... 
حس بطيحه عورت ظهره فتح عيونه بخفه وشاف نفسه مرمي على الرصيف وجنبه واحد 
... :. مره ثانيه انتبه على نفسك 
فهد مو مستوعب :. انت كيف بعدتني عن السيارة ( ولما طالع وجهه ) انت معقوووله 
فهد ابتسم :. ايه انا 
فهد للحين مو مصدق :. وشلون سويت كذا المفروض انك ترميني على السيارة مو تبعدني عنها 
فهد :. هههههههههه انا جد حاقد عليك بس ماتوصل اني اتمنى لك الموت 
فهد :. مشكور يافهد 
بدر كان يمشي لهم ومو مصدق الي يشوفه :. م معقول فهد آند فهد الي يصير ولد عم 
خال امي بنت عمتها خالتها تكلمون بعض 
فهد × فهد :. هههههههههههههه 

& اليوم الثاني _ بيت الجد & 

( الكل كان متجمع ببيت جدهم )
غرام :. حلووم وش فيك زعلانه 
احلام بدون نفس :. مافيني شي 
ريم :. خلاص غرووم تركيها 

& في بيت بو فهد & 

نوف كانت تكلم قمر :. كيف وشلووووون تروحين له 
قمر :. هو الي خذني مو اناا الي رحت له وو 
نوف :. وو ايش تكلمي 
قمر :. وراح اخلي ريم تروح له 
نوف صرخت :. شوووووووووووفي قمر والله لو ريم تقرب من ابراهيم باي شي لا انا الي 
ادمرك وانهيك من هالوجود سااااااامعه 
قمر صرخت :. طيب وش تبييييييييني اسوي 
نوف نزلت دموعها وتنهدت :. انا اقولك وش تسوين 

& في هولندا & 

( مساعد وغسق كانو يتمشون في حديقة من حدائق هولندا ) 

مساعد كان يمشي وقطع ورده ومدها لغسق :. احلى وردة لاحلى غسوق 
غسق ابتسمت وخذت الوردة وحطتها ورا اذنها وخلت شعرها على جنب :. تسلم 
( وقطعت ورده وعطتها مساعد ) مساعد خذ الورده ورماها :...... 
غسق بزعل :. لييييش 
مساعد :. لاني ما ابي وردة 
غسق :. حرام في احد مايبي الورد 
مساعد قربها منه :. لانك وردة حياتي ودنيتي وعمري 
غسق نزلت راسها :............ 

& في بيت الجد &

ريناد :. رووووان تعالي ابغاك 
روان جات وجلست من غير نفس :. خيررر 
ريناد مسكت المجله :. اخلاق لا بالمجله على راااسك 
روان :. طيب خير وش تبين 
ريناد :. ابي اقولك سعود اخوك ما جا معك 
روان غمزت لها :. احلى وش عندك مع اخوي ياااااالدبه 
ريناد :. وانتي ليه رازه عنقك قولي جا ولا لا 
روان بحزن :. لا للاسف انه ماجا 
ريناد بوزت :. طيب طسي عني 
روان :. اووووووووف احين يوم خذتي الي تبينه مني قلتي طسي ع العموم تراه بالمجلس
ريناد صرخت :. صصصصصصصصصصصصصصصصصصج 
الجده ضربتها بالعصا :. عن الصريخ يابنت 
ريناد خافت :. انشالله يمه 

( ساره كانت طالعه تنادي احلام الي طلعت من الصاله وصارت تتمشى بحديقة جدها 
الكبيرة ) 
.... :. سااااره 
ساره التفت ومشت بسرعه 
.... كان اسرع منها ومسكها ولصقها بالجدار ووقف قدامها وحط ايديه على الجدار :. 
شوفي عاد مو كل مره اجي اكلمك تتهربين مني 
ساره :. طيب انت بعد عني وقول وش تبغى 
طلال قرب منها :. ماراح ابعد 

& في بيت بو فهد الساعة 9 بالليل _ نوف & 

( لبست فستان قصير فوق الركبة اسود وكان يلمع كات وفتحت شعرها وحطت لها 
فاندويشن خفيف وغلوس وردي وبلاشر وردي وتعطرت وصارت ريحتها بكل مكان 
بالغرفة ولبست اساورتين في ايدها لونهم اسود وخذت عبايتها وطلعت ) 

& بيت الجد _ عند أحلام & 

( كانت جالسه بزاوية من الحديقة وتتذكر كلام بندر لها وتنزل دموعها ) 

.... :. آنا آسف احلام اني زعلتك بس 
احلام صرخت :. انت ولك عين تجيني بعد 
بندر بهدوء :. احلام انا ما ابغاك تزعلين وتعصبين 
احلام قاطعته :. انت لو تروح عني اكون انا بألف خير 
بندر :. راح اروح عنك بعد ما تسامحيني 
احلام لفت وجهها :............. 
بندر :. اذا تبغيني اروح وريني ابتسامتك الحلوه 
احلام :............ 
بندر جلس :. شكل المسأله مطوله اوكي اجل انا مسنتر هنا قدام فيسك ( وصرخ ) 
سيليناااااااااا جيبير الشيبس والبيبس وحلاوووووو بو بقره 
احلام حاولت تكتم ضحكتها :. بقره مره وحده 
بندر لف عليها وحس انها بتبسم :. يالله عاد حلووم كمليها ووريني سنونك 

& عند ساره × طلال & 

ساره كانت ذايبه بين ايادي طلال :. ط ط طلال قول الي عندك بسرعه 
طلال قرب منها الين مالصق جسمه بجسمها :. احبك ساره 
ساره صارت تتنفس بسرعه ومو قادره تتكلم :............ 
طلال بهيمان :. اموت فيك 
ساره نزلت دمعتها وحضنته 
طلال حضن ساره باقوى ماعنده ...

& عند نوف & 

( طلعت من البيت ولقت سيارة قمر تنتظرها مشت وركبت ) 

قمر اول ماركبت نوف نزلت دموعها :. سامحيني نوف 
نوف غمضت عيونها :. مسامحتك ( وحاولت تبتسم ) خلااص ترى ماراح يصير فيني شي 
قمر :. ياليتك رايحه عند واحد ثاني وتقولين هالكلام كان يمكن اقتنعت ان ماراح 
يصير فيك شي 
نوف تنهدت :. خلاص ياقمر كل شي صار 
قمر صارت تبكي وتشاهق :. نوف خلااص نزلي انا انفضح ويصير فيني أي شي عادي ولا 
ثنتينا نكون تحت رحمتها ( وصرخت ) الحقيييييير 
نوف حطت يدها على كتف قمر :. خلاااص قمر تكفين لاتعورين قلبي 
قمر :. ............. 

& عند بندر × احلام & 

سيلينا جابت بيبس وشيبس وعطتهم بندر وراحت 
بندر فتح الشيبس وعطاه احلام :. مسكي زطي جعله بالعافيه 
احلام :. ما ابي 
بندر :. عشان خاطر بندور الحلو 
احلام :. ما ابي ( وتقلده ) عشان خاطر بندور الحلو قول عشان خاطر سيلينا ولا خاطرك 
بندر :. افا الحين صار مقامي من مقام الخدم اوكي مشكوره ( ووقف ) 
احلام مسكت ايده :. خلااااص اسفه اجلس والله اكل الشيبس كله " يالله انا شلوون قلت كذا " 
بندر ابتسم وجلس :. الا ماقلتي لي وش قدمتي عليه 
احلام رفعت له حاجب :. وش اقدم عليه 
بندر :. وش فيك انصدمتي 
احلام :. لابس انصدمت وش اقدم عليه 
بندر بضحكه :. لاتنصدمين اجل اذا قلت لك جاامعه 
احلام :. ايه صح وييييييييييييع نسيت اوووف ياربي 
بندر :. هههههههه انتي صبري احين باقي اسبوعين وبعدها يبدأ التسجيل 
احلام :. ايه والله اشوه مالي خلق قومه من الصبح 
بندر :. ههههههههه صج سودانية ايه تمتعي احين بحذاريف الاجازه 
احلام :. ههههههههههههههههههه حذاريف الاجازه والله الكلمة عليها شغل 
بندر :. ايه وش على بالك انتي ( وبعدها طالع في الشيبس ) انا قلت لك اكلي بس موتاخذينها علي 
احلام ابتسمت وخذت وحده ومدتها له :..... 
بندر مسك ايدها وكل الشيبس من ايدها وابتسم لها ابتسامة تذوب :........... 
احلام " ياااويل حالي وربي يجنن بس نذل " 

& عند ابراهيم & 

( رن الجرس ونادى وحده من الخدم تفتح الباب ودخلو نوف وقمر ) 

قمر بصوتها المبحوح :. م مساء الخير 
ابراهيم لف عليها وابتسم لها ولنوف بخبث :. مساء النور 
قمر :................ 
ابراهيم " غريبه ريم ماخافت او سوت شي يعني مو معقولة وحده تدخل صديقتها عند 
واحد وتكون كذا ردة فعلها والله وطلعت رايحه فيها " :. اوكي قمر تقدرين تنقلعين احين 
قمر طالعت بنوف ونزلت دمعتها وطلعت :................... 
ابراهيم قرب من نوف :................... 

::



& في بيت الجد _ عند البنات & 

( دخلت أحلآم وجلست مع البنات بهدوء ) 

ريم كلمت غرام بهمس :. وش فيها حلوووم 
غرام :. مدري معصبه اليوم 
ريم :. ايه ادري اقصد الحين وجهها مولع وسآكته مو من عوايدها 
غرام :. سأليها 
ريم قامت وجلست جنب أحلام :. احم احم 
احلام :......................... 
ريم تأشر لأحلام بيدها :. هييييييييييييييي حلوووووووم وين وصلتي 
احلام :. ....................... 
غرام صرخت :. احلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالام 
احلام نقزت :. هاااااااااااااا 
ريم + غرام :. هههههههههههههههههههههه 
ريم :. وش فيه وجهك من حآرقه 
احلام " الله يسامحك يابندر " ابتسمت بحيا وتكلمت بهدوء :. ليه مبين علي شي 
غرام غمزت لها :. مين مغازلك 
احلام :. مالت عليك بس 

& عند الشباب & 

فهودي وسعود كآنو جآلسين جنب بعض :...... 
سعود كان مقرب من وجه فهودي :. فهوود وش فيه رآسك 
فهودي :. أقولك قبل لآ أجيكم كنت بنتحر 
سعود :. هههههههه صدز وش كنت بتسوي 
فهودي :. رميت نفسي على السيارات 
سعود :. والله لو انك ميت ولا صاير لك شي اخر همي انقذك 
فهودي عصب :. مآلت عليك عندي من أنقذني 
سعود :. ومن هو هذا لآيكون سوبر مآن السعوديه 
فهودي :. فهد 
سعود بصدمه :. فهههههههههد 
فهودي هز راسه وأبتسم :. ايه والله حتى أنآ أنصدمت يوم طآلعت وجهه 
نايف صرخ بصوت عآلي :. ياااااااااااااااهلآ 
معاذ ابتسم له :. هلآ فيك قلبي 
فهودي يغني له :. والله واحشني موت خاف بعدك اموت 
سعود يكمل :. قلبي لو من حديد ذاب وانت بعيد 
معاذ طالعهم :. اقول انثبر انت ويآه 
فهودي يكلم سعود :. مو كنه قلب علينا الحبيب 
سعود :. ايه والله 
فهودي :. صدق أنك مو كفوووو 

& عند إبرآهيم & 

( لما طلعت قمر من عندهم ... إبراهيم يقرب من نوف وهي تبعد الين مالصقت بآلجدآر ) 

إبرآهيم " نشوف وش راح تسوي يآفهد بوعرفت ان ريم عندي " :. ليه خآيفه 
نوف كانت دموعها تنزل من الخوف :. الله يخليك لاتسوي لي شي 
إبرآهيم :. ههههههههههههههاااااااااااااي لو مآراح اسوي لك شي كان ماجبتك هنا ( وقرب منها وجا بيبوسها ) 
نوف صرخت ودزته :. ببببعد 
إبرآهيم وقف وناظرها بإحتقآر :. انتي شكلك بتطولين السالفة ( وسحبها من يدها ورماها على السرير ومزع فستآنهآ ووو ............................ ) 

& عند البنات & 

ساره دخلت عليهم :. آسفه ... رينآد معليش تقومين معاي شوي 
ريناد قامت :. اوكي 

( طلعو ساره وريناد وراحو الغرفة الي برا جنب الحديقة ) 

رينآد :. يالله تكلمي اطربيني قولي وش عندك 
ساره رمت نفسها على الاريكه وتنهدت :. آآآهـ 
رينآد عدلت جلستها :. سلامتك من آلآه يا قلبي .. 
ساره :. وش تبيني اقولك .. ما اتوقع انك بتفهميني 
رينآد :. شوفي ممكن انا ما افهم أي وحده قد مآ افهمك انتي .. تكلمي 
ساره :. ................ 
رينآد :. هررررررررجي 
ساره :. ................... 
رينآد :. تحدثي 
ساره :. ههههههههه حلوه هآذي تحدثي 
رينآد بقلة حيله :. يالله تراك بطيتي كبدي 
ساره غمضت عيونها وبنبرة حزن :. ريناد أنا احب 
رينآد بفرحه :. ياااي ماني مصدقه ... بجد تحبين ماتوقعتك كذا سوور 
ساره :. بس ريناد انتي تعرفين ابوي لو يدري راح يذبحني ... ولو ماعرف انا بعد ماراح اعرف شلون احب لأني ماراح أقدر أتوآصل معاه بإي طريقه 
رينآد :. رينآد الحب مو عيب ولآ حرام والشخص إذا حب المفروض انه ينبسط مو يتضايق من هالشي والمفروض انك تحآفظين على هآلحب وتبعدين كل شي يحزنك ويزعلك واذا ابوي طول عمره علمنا ان كل شي غلط وان كل شي ممنوع ويمنعنا نسويه مستحيل يمنعنا قلبنا انه يختار شخص نحبه ... ( وابتسمت لها ) ولا تخافين انا بحاول قد ما اقدر ادبر لك طريقه تتواصلين مع حبيبك 
ساره ابتسمت :. ريناد ما اكذب عليك انا اكلمه بالمسن وبالجوال بعد 

& في بيت بو راكان _ ريماس & 

( كانت منسدحه على السرير ومغطيه وجهها بالبطانية وتكلم ) 

بدر :. هههههههههه يالبى قلبك 
ريماس :............... 
بدر :. رمووووس حيآتي 
ريماس " يآويل حآلي يذوب " :. .......................
بدر :. ريمآس تستحين 
ريماس بدلع :. وش رآيك انت 
بدر :. يآقلبي انا اموت على الي يستحون 
ريماس احمر وجهها :. خلاااااص عآد 

& في ايطآليا &

راكان كان ماسك ايد هيفا ويتمشى معاها 
هيفا :. اوووف هنا مولاتهم مافيها شي حلوو 
راكان :. بكل ماكان مافي شي حلو ( وحط ايدينه على كتوفها ولفها ) غير حيآتي هيوف 
هيفا مشت عنه :.
راكان صرخ :. احــــــــــــــــــــــــــــــــــبك 
هيفا كملت مشيها " مجنون والله مجنون "
راكان صارو يطالعون فيه الناس :. احم (ونزل راسه ولحق هيفا )

& الشرقية _ في بيت الجد .. عند الشباب & 

نآيف :. يآجمآعة الربع سكووووت شوي بتكلم 
الكل سكت ..... 
فيصل :. يالله يا ولي العهد الكل سكت لك تكلم 
نآيف :. طبعا كلكم تدرون ان بكرا الخميس 
سعود قاطعه باستغراب :. قول قسم 
فهودي بسخريه :. معقووووووووووووووووله مو مصدق صراحه 
الشباب :. ههههههههههههههههههه 
نآيف :. اقول سدو حليقكم انت ويآه 
طلآل :. اوكي كمل يا اخ نآيف 
نآيف :. أنآ عآزمكم على العشا 
معاذ :. لآ إلـه إلآ آلله وش هالكرم الي نزل عليك 
نآيف :. عشان تعرفون قدري بس 
معاذ قام وجلس جنب بندر :. وين وصلت يآلاخو 
بندر انتبه :. ه هلا معاك 
معاذ :. يجيب الله المطر وبالقوه اذا كنت معي 
بندر :. هههههههههههههههههه 


& عند إبرآهيم & 

إبرآهيم مسك نوف وفتح بآب الغرفة ورماهآ على الارض 
نوف حست بآلضعف وبآلآهآنة وبآلاحتقآر وكل شي من إبرآهيم وماكان بيدها شي تسويه غير ان دموعها تنزل على حالها .. إبراهيم خذ أغلى شي تملكه خذ عذريتها 
خذ شرفها وشرف ابوها واخوها .. [ طآحت على الارض ودموعها تنزل بدون لآتحس ) 
حآولت تقوم حآلها وتعدل فستآنها الي كان مقطع من كل مكان ولبست عبايتها واتصلت على قمر .. ) 



& عند رينآد & سآره & 

رينآد :. ااااااه يالدوبا بس ماقلتي لي مين حبيب الغفله ( وغمزت لها ) 
ساره :. طلآل 
رينآد شهقت :. طلاااااااااااااااااال ماغيره طلال الي 
ساره هزت راسها :. هههههههههههه ايه هذا هو 
رينآد :. اكشخ وش هالحركات ... عاد هو باين عليه انه رومانسي 
ساره :. اجل سمعي وش صار ... ( وقالت لها كل الي صار ) 
رينآد ضربتها بالمخده :. يااااااااااااااثوره خلك ثقيله لآترمين نفسك عليه 
ساره :. بس ماعرفت وش اسوي ومالقيت نفسي إلا بحضنه بدون شعور 
رينآد :. طيب قومي ( وطلعو من الغرفة وشافت سعود وصارت تطالع فيه .. سعود انتبه لها وهي ابتسمت وهو ابتسم لها ) 
ساره دزت رينآد :. وين الثقل والمخفه ما أقول إلآ مالت عليك بس 
ريناد :. هههههههههههههه 

& في كندا & 

خآلد دخل الشقه ورآح الغرفة :. أمااني ( سمع صوت اماني من برا طلع وراح وشافها بالمطبخ ... عصب عليها وصرخ ) انتي شلوون تقومين من السرير وتشتغلين مجنوووونه انتي 
اماني خآفت :. بس انا مو تعبآنة وعادي 
خآلد قاطعها :. عاااااادي مين قال ولا انتي بتقولين لنفسك الدكتورة ماقالت لك الشهر الاول خطر عليك كثير ولا انتي حابه تعآندين 
اماني بخوف من صراخ خآلد :. لا بس ماحبيتك ترجع ومافي غدا 
خآلد :. يآسلآم الحين صار الغدا اهم من صحتك وصحة الي بطنك 

( اماني ماقدرت تتحمل ونزلت دموعها وطلعت من المطبخ ودخلت الغرفة وقفلت الباب على نفسها ) 

خآلد شاف دموعها " يالله وش سووووويت انا " 

& في الشرقية _ عند البنات & 

أرجوآن دخلت :. آلسلآم عليكم ... 
البنات :......................... 
أرجوآن جلست :. الحمدلله بخير 
البنات :. هههههههههههههههههههههه
أحلآم :. محد سألك شخبآرك 
أرجوأن :. وش أسوي فيكم لي سآعه جآلسه ومحد معبرني قلت خيركم من يبدأ بآلكلآم 
ريم :. هههههههههههههههه احسن شي تسوينه 

& عند قمر & 

( نوف ركبت السيارة وكانت تبكي )

قمر :. نووووووف وش فيك 
نوف :...................
قمر :. نوف وش سووووووووووا لك هالحقيرر 
نوف تبكي :...................
قمر فهمت نوف وصارت تبكي معاها :. ليه خليتيه يسوي فيك شي هالحين تدرين وش ممكن يصير ممكن يسوي فيك مثل ماسوا معاي ( وصارت تشاهق اكثر ) 

& عند البنآت & 

( البنات كلهم قآمو وتركو ريم لحآلهآ بآلصآله .... وكآنت جآلسه جنب نآفذة كبيرة شوي وتقرأ مجلة ... ) 

.... :. احم أخبآرك يآقمر 
ريم لفت وجهها :. معآذ 
معآذ كان وآقف عند آلنآفذه :. لآخيآله .. أخبارك 
ريم :. شلون جيت هنا 
معآذ يأشر لهآ على المجلس :. طلعت من هنآك وجيت هنآ ... يآبنت اخبآرك ولآ هونت خلآص ماعدت أبغى أخبآرك 
ريم ابتسمت :. تمام انت أخبآرك 
معآذ :. دوم يآرب ... بخير 
ريم سمعت صوت عمآنهآ :. ويآك .. طيب رووووووح احين لآ أحد يشوفنآ ويفهم غلط 
معآذ بهمس :. خليهم يشوفونآ وش بيصير يعني 
ريم صرخت :. أيـــــــــــــــش 
معآذ خأف :. بسم لله الرحمن الرحيم ... أعصآبك ياقلبي ترى والله بروح ( ومشى عنها ) 
ريم :. هههههههههههههههه " يجنن ثم يجنن ثم يجنن " 


& في هولندا & 

( مسآعد وغسق كآنو مأجرين لهم يخت يوم وآحد ) 
مسآعد كان وآقف جنب غسق :. حيآتي 
غسق :. هلآ 
مسآعد :. وش فيك 
غسق :. مآفيني شي بس 
مسآعد :. بس شنو 
غسق نزلت رآسهآ :. بصرآحه متضآيقه 

& في الشرقية _ بيت الجد &

أرجوآن قآمت :. يلآآ بآي بنات 
البنآت :. بآي ( وطلعت من عند البنآت وهي تمشي طآح جوآلهآ من شنطتهآ وسمعت صوت :. لوسمحتي ... _ لكنها طنشت وكملت مشي ) 
..... صرخ :. يااااااااااااااااااابنت 
أرجوآن لفت وصرخت :. خيييييييييييييييير صارلك ساعه لآحقني وش عندك 
نآيف عصب :. اقول تكلمي زين لآ كف على وجهك ( ومد لهآ جوآله ) 
أرجوآن انحرجت :. آسفه ماكنت أدري بـ ( نايف لف عنها ومشى ) 

& في سيآرة بندر كآن موصل أحلآم ونجد بيتهم & 

بندر يكلم أحلآم :. تدرين لو انك متأخره بعد شوي كآن مشيت عنك 
أحلآم :. اصلن ماتقدر تمشي عني 
بندر :. انا ماقلت لك الثقه الزآيده تركيها 
أحلآم :. بس في هآذي انا مآ أكذب 
بندر وقف السيارة على جنب :. نزززززززززلي 

::



& في سيارة بندر & 

بندر :. أحلام نزلي 
أحلآم :. نعمم ... مارآح أنزل وبتوصلني غصبن عليك 
بندرعصب :. ماني سواق ابوك انا اوصلك غصبن علي ( وصرخ ) يلااااااا نزلي 
أحلآم جات بتفتح البآب بس مسكتهآ نجد :. خلآآص حلوم كفي آلشر ... آسفه بندر ماكآن قصدهآ حقك علي 
بندر تنهد :. والله لو مآ أنتي يآنجد ولآ كآن منزلهآ من زمآن 
أحلآم جات بتكلم بس قآطعتها نجد :. مشكور مآتقصر وسآمحنآ مره ثآنيه 
أحلآم سكتت وهي معصبه حدهآ " غبييييييه مآتدري أن هذآ ألآخلآق معآه مآتنفع " 

& في سيآرة & 

نوف بترجي :. قمر بلييز مآ أبغى أمي تشوفني وأنآ كذا 
قمر حطت يدهآ على يد نوف :. أكيد مآرآح أخليهآ تشوفك وآنتي آليوم بتجين معآي البيت 
نوف لف رآسه على آلنآفذة ونزلت دموعهآ .... 
قمر " حقيييييير وربي حقققييير يآ إبرآهيم بس بيجي آليوم آلي أنتقم فيه منك " 

& في بيت بو رآكآن & 

ريمآس كآنت فآتحه آلآب وشآفت عبدالله سجل دخوله بآلمسن .. خذت جوآله وأتصلت عليه ... 
عبدآلله :. هلآ 
ريمآس :. هلآ فيك قلبي 
عبدآلله :..........
ريمآس " يآربي وش أقول " :. احم .. شخبآرك 
عبدآلله :. تمآم وآلله 
ريمآس :. دوم يآرب 
عبدآلله :. ويآك انشالله 
ريمآس :...................... 
عبدآلله :. شخبآرك أنتي يـآ ( وسكت ) 
ريمآس :. بخير دآمك بخير 
عبدآلله :. يدوم آلخير 
ريمآس " يالله وش فيه متغير " :. عبدآلله أنت زعلآن 
عبدآلله ضحك بخفه :. ههههه ويهمك لهدرجه إذآ زعلت 
ريمآس :. أكيد يهمني 
عبدآلله :. ريمآس أنتي وش تبين فيني 
ريمآس خنقتها آلعبرة :. عبدآلله أنآ حبيبتك 
عبدآلله :. ههههههههه حبيبتي ومآتدري عني حي ولآ ميت ومتى مآجآ في بآلك ان في 
وآحد ميت عليك وينتظرك أتصلتي وسألتي عن أخبآري وقفلتي يعني شوف يآعبدالله 
أني أسأل عنك ومو نآسيتك وأنت الي دآيم تقول أني مقصره بحقك صح 
ريمآس نزلت دموعهآ :. لآترمي كل شي علي 
عبدآلله :. أيـــــــــــش لآ أرمي كل شي عليك بالله عليك ريمآس شوفي جوآلك وفتحي 
آلرسآيل إذا مآفتحتيهم وشوفي كم رسآله أرسلك تقريباً بآليوم آلوآحد وشوفي آلمكآلمآت كم مره أكلمك 
ريمآس :. بس أنآ مآ أشوف مكآلمآتك 
عبدآلله :. هههههههههههه صح وشلون بتشوفينهم وآخر آلليل جوآلك إنتظآر 
ريمآس بلعت ريقهآ :. آنآ أك اك اكلم ص صديقتي 
عبدآلله شك من خوفهآ :. بس أنآ مآ أحآسبك مين تكلمين أنتي حره يآريمآس بس سؤال وش هآلصديقه آلي مآتكلمك إلا في آخر الليل 
ريمآس :. ااا 
عبدآلله قآطعهآ :. برآحتك يآريمآس وآلله يوفقك بس إذآ رجعتي ريمآس نفسهآ حبيبتي كلميني ترآني أنتظرك ( وقفل بوجهها ) 

ريمآس نزلت دموعهآ " معقوله أنآ ممكن في يوم أخسر عبدآلله كذآ ( ورمت نفسهآ على السرير وصآرت تبكي " 

& في كندآ & 

خآلد رجع من آلجآمعة ورآح آلغرفة يشوف أمآني لكن لقى آلبآب مقفل " يالله للحين زعلآنه " طق آلبآب عليهآ :. امآآني حبي 
أمآني :................
خآلد :. أمآأآني قلبي فتحي آلبآب والله آسف 
أمآني :. مآآآآآآراح أفتح 
خآلد :. هههههه امون لآتصيرين بزر وفتحي آلبآب 
أمآني " بعد يضحك والله أني مآ أفتح لك " :............
خآلد صآر يرآضيهآ لكنهآ مآترد :. آوووكي يآ أمآني أنآ تآرك لك آلمكآن وطآلع ( ومشى ) أرتآأإحي 
أمآني " برآحتك ... عمرك مآرجعت " 

& في آلسيآرة & 

قمر تكلم أم فهد :. خآألتي عشآن خآطري بس آليوم 
أم فهد :. طيب يآبنتي بس أبوهآ وأخوهآ مآيرضون أنهآ تنآم برآ آلبيت 
قمر :. خآلتي تكفين وربي أنآ بيتنآ مآفي إلآ أنآ وأمي وأبوي مسآفر يعني تطمني عليهآ 
أم فهد :. وآلله أني وآثقه فيك يآبنتي بس مآ أقدر أخليهآ تنآم برآ البيت 
قمر :. خآلتي بس هآلمره 
أم فهد تنهدت :. طيب يآبنتي عشآنك بس 
قمر :. تسلمين خآلتي 

( وصلو قمر ونوف البيت وصعدتها قمر على طول الغرفة عشان ماتشوفهم ام قمر وتحس بشي ) 

قمر طلعت بجامة وعطتها نوف :. امسكي وروحي اخذي لك شاور ولبسيها 
نوف بتعب مسكت البجامة ودخلت الحمام " الله يعزكم " وطآلعت نفسها بآلمرآيا وشلون إبراهيم سوا فيها كذا وطالعت فستانها الي تقطع من كل مكان بكت بحرقه على نفسها وعلى الي صآر لها 
قمر سمعت نوف وهي تبكي وصارت تنزل دموعها على حالها وحال نوف الي صارو لعبة بإيد إبراهيم " الله ينتقم منك ياااااااااااااحقييييييييير " 

& آليوم آلثآني _ السآعة 10 آلصبآح _ في بيت بو عزآم & 

( رينآد كآنت فآتحه آلمسن ... وطلع لهآ تحديث * تم تسجيل دخول سعيعو * ) " هههههه أمآ سعيعو هآذي فله " 
سعيعو 
صبآح البيض يآقشطه 
جريكا كتيكا 
صباح الحليب يازيتون 
سعيعو 
شخبارك 
جريكا كتيكا 
· تمآأإم 
· انت شخبآآرك ... ؟ 
سعيعو 
بخير .. ربي يسلمك 
جريكا كتيكا 
( فيس يبتسم ) 
سعيعو 
( فيس رآفع حآأإجب ) وشوله قآأإيمه من آلصبآح 
جريكا كتيكا 
ريآضه صباحيه ( فيس مبتسم ) 
سعيعو 
· اها 
· انودي أسأل سؤال يمكن بعد مو من حقي 
جريكا كتيكا 
تفضل 
" اووهوو الحين اسألها ولا لا .. أسالها وامري لله " سعيعو 
· انتي تحبين .. ؟ 
· واذا انحرجتي من السؤال لا تردين 
رينآد " وانت مدري وش مهنتك بحياتي .. بس مآرآح أبين لك آني أحبك لاني رآح أسوي أكبر غلط ويمكن اندم " جريكا كتيكا 
· اسمح لي سعود انت غآلي لكن مو كل شي اقدر اقولك عليه 
· اسفه اذا زعلتك بس لاني حسيت بان مالك حق انك تسألين هآلسؤال 
سعود انحرج :. سعيعو 
· لاعادي .. براحتك يالغلا 
· اوكي أنآ طالع تامريني بشي 
جريكا كتيكا 
· مشكور 
· لا ابد سلآمتك .. في امان الله 
سعيعو 
مع السلآمه 

& عند قمر & نوف & 

قمر صحت بدري وسوت كابتشينو لها ولنوف :. نوف نوف 
نوف فتحت عيونها بتعب :........ 
قمر ابتسمت لها :. صبآح آلخير 
نوف وهي تقوم :. صبآح النور ( وقامت ودخلت الحمآم وغسلت وجهها وطلعت ) 
قمر مدت لها الكآبتشينو :. لآ مآ ابي 
قمر :. نوف مو على كيفك خآلتي حطتك أمآنه عندي يعني غصبن عليك بتشربين 
نوف :. بس مآأإلـي نفس 
قمر :. مو بكيفك بتشربين غصب 

& في بيت بو نايف _ السآعة 6 المغرب & 

نآيف كان جآلس مع ريم :. اقوول ريومه 
ريم طالعت التلفزيون وبدون اهتمام :. قول 
نآيف :. امس في احد جآكم بيت جدي غير بنآت عمي 
ريم :. امممم لآ مآفي إلآ احنا ( وسكتت شوي ) ايه كآن فيه اخت معآذ 
نآيف " احين آلي شفتها ذيك ام لسآنين تصير أخت معآذ اعوذ بالله جد آلله خلق وفرق " :. اممم معآذ عنده خوآت 
ريم :. لآ بس وحده أرجوآن 
نآيف :. آهأأ 
ريم طالعت فيه وطلعت عيونهآ :. تعااااااال احين انت ليش تسأل 
نآيف أرتبك :. بس لا لاني ش شفت امس وحده عربيجيه واستغربت انها كانت في بيت جدي 
ريم :. ههههههههه حرآم عليك عربيجيه ترآهآ قمه في النعومة والدلع 
نآيف تذكر الموقف 
*.. أرجوآن لفت وصرخت :. خيييييييييييييييير صارلك ساعه لآحقني وش عندك ..* " لا بصراحه قمة الدلع :. اووكي انا طآلع احين تبين شي 
ريم :. وين بتروح 
نآيف :. عآزم الشبآب اليوم 
ريم :. وليه مآعزمتنا احنا بعد 
نآيف :. اقول طسي بس ( وطلع من البيت ) 
ريم وصلها مسج فتحته من " رفيقة دربي .. نونو " فتحت المسج 
ريم انا محتآجة لك بليز أبغى أشوفك .. ( ريم خآفت على نوف " يالله نوف وش صاير فيك " ( وراحت حق امها ) :. يمه معليش اليوم ابغى اروح حق نوف ضروري يمه 
ام نآيف :. أنآ استغربت صآر لك فترة مآقلتي بتروحين لهآ على العموم روحي بس لآتتآخرين 
ريم :. اوكي يمه مشكوره 

& في ايطآليآ & 

( راكان كان جالس مع هيفا في الشقه ويطالعون تلفزيون ) 

هيفا :. رآكآن خلآص خلنآ نرجع 
رآكآن :. امداك تطفشين مني 
هيفا :. لا مو اطفش منك بس انا مآ احب أطول بالسفر 
رآكآن لف وجهه :. اوكي تآمرين آمر متى بكرآ أحجز لنآ ونرجع 
هيفآ :. ركوون ليكون زعلت مني 
رآكآن :. لا ليه ازعل 
هيفا مسكت ايده :. يآلبى قلبك 
رآكآن قرب منها وبآس رقبتها :. لبى روحك انا ( وهمس لها ) احبك ووووو ..... 

& عند إبراهيم & 

( دخلو زآيد وعبدآلرحمن وشافو إبرآهيم جآلس لحآله والبيت هدوء ومآفي حفله ولآ فيه بنآت ) 
زآيد :. وش صآير بآلدنيا بو آلشبآب جآلس لحآله 
إبرآهيم ابتسم :. وش تبوني اسوي يعني 
عبدآلرحمن طآلع بآلمكآن :. يعني بنآت حفله شرب أي شي مو عوآيدك تجلس كذآ 
إبرآهيم :. ايه لآ بس لآني امس كل الي يبسطني سويته 
زآيد رفع له حآجب :. وش سويت 
إبرآهيم بخبث :. ريم 
زآيد ابتسم على جنب :. لآتقولي انهآ جآتك 
إبرآهيم :. هههه ايه جآت وشكلهآ رآيحه فيهآ اول مآجآت ماشفت لهآ أي ردة فعل خوف ارتبأك كآن كل شي عندهآ عآدي 
عبدآلرحمن ابتسم له :. حتى وقت آلجد 
إبرآهيم تنهد :. اووووووف يآ انها تعبتني على مآ أخذت منهآ آلي ابيه بس وربي عسل كل شي فيهآ حلو 
زآيد :. أفا يالحبيب هذآ وأنآ خويك مآلي نصيب فيهآ 
إبرآهيم :. ههههههههه ولآ تزعل يآلغآلي آليوم تكون عندك 

& في بيت بوفهد & 

( ريم نزلت ورنت الجرس وفتح البآب بسرعه ) 

فهد :. رييم 
ريم : . نوف وين 
فهد نزل راسه :. اوكي دخلي ( وبعد عن البآب ) 
ريم دخلت " غريبة فهد متغير مو من عوآيده يالله عسآه دووم " ( ودخلت وشافت ام فهد سلمت عليهآ ورآحت لغرة نوف ) 
نوف اول مآشافت ريم ركضت لها ورمت نفسها بحضنها وصآرت تبكي 
ريم حضنتها :. حيااااتي نونو وش فيك 
نوف :.......................... 
ريم مآقدرت تتحمل دموع نوف وصارت تبكي معآهآ :............... 

& في المطعم عند الشبآب & 

فهودي :. اقول سعود ورا غترتك رآيحه على ورا 
سعود :. أقول لآتعيب على خلقة ربك 
الشبآب :. هههههههههههههههه 
عبدالله :. اما هاذي خلقة ربك عجبتني ههههههههههه 
نآيف :. سعود شآرب شي قبل لآتجي 
فهودي :. شآرب ولآ لحية هاهاهاهاي 
الشباب صأرو يطآلعون بعض 
فهودي :. احم احم ( وكلم نفسه ) كني تفشلت 
سعود مسك البيبس :. مره ثآنيه لآترز فيسك لا بهآلقوطي على رآسك 
الشبآب :. هههههههههههه 
فيصل :. اقول انت ويآه كل وآحد يرز لي عمره 
فهودي :. احم 23 
سعود :. مثله 
فهودي طالعه بإحتقآر :. ليه تقلد 
سعود :. أحلف عآد اقول انثبر بس 
فيصل :. وين عزااامو 
سعود :. بيجي مع طلآل 

& في بيت بو عزآم & 
طلآل وقف السيآرة وكلم عزآم :. يالله انا تحت 
عزآم :. اسف طلوووووول بس عندي كم شغله انزل وادخل مافي احد البيت 
طلآل :. صآآأإحي انت وين أدخل 
عزآم :. ادخل وتعآل لي غرفتي 
طلآل بيتكلم بس قفل بوجهه عزآم :............ 


& في الصآله عند رينآد & سآره & 

رينآد وسآره كآنو لآبسين ثيآب وشماغ ومتلثمين ومشغلين سوآهآ قلبي ويرقصون 
رينآد :. هههههههه موكذا يرقص سعود ( وصارت تقلد عليه ) 
ساره :. ههههههههههه ( وراحت جنبها ) وكذا يرقص فهوود ( وصآرو يستهبلون ) 
رينآد أشرت لساره ورآهآ ودخلت الغرفة بسرعه 
ساره فتحت لثامها :. هههههههه مجنووونة 
.... :. والله مآ المجنون غيري 
سآره التفت بسرعه :. طــــــــلآل 
طلآل :. عيوووونه 
ساره تلثمت بآلشمآغ :. انت بأي حق تدخل علي وتشوفني 
طلآل " يالبى هألعيون " :. اممممم حبيبك زوجك أي شي 
سآره لفت عنه ودخلت الغرفة :. ليـــــــــــــــــــه ماقلتي لي انه موجود 
رينآد :. هههههههه اشرت لك يألغبيه 
سآره :. تكفين عآد انا كملت رقص شوي وبعدهآ فكيت اللثام 
رينآد :. هههههههههههههه عآدي مين شآفك غير حبيبك زوجك أي شي 
سآره رمت المخده عليهآ :. دبـــــــــــــــــــــــه 

& في بيت بوفهد & 

ريم بعدت عن نوف ومسحت دموعهآ :. نوف جات الساعة 9 ونص وامي قايلتلي لا اتأخر عذريني يآعمري ولآ لو ان بأيدي كآن مآفآرقتك 
نوف مسحت دموعهأ :. اوكي عآدي ياقلبي 
ريم :. نوف بليز صآر لي ساعتين ابكي معك ولآ أدري وش فيك ريحيني قبل لآ أمشي 
نوف :. هههههه يآحيآتي بس لآنك وحشتيني 
ريم :. وانتي بعد وحشتيني .. بس وربي مآ أقتنعت قولي لي وش فيك 
نوف " تبيني أقولك وش سوا فيني الحقير إبرأهيم عشان اصغر بعينك :. قلت لك مآفيني شي 
ريم حضنتها وباست خدها :. رغم اني مو متآكده بس بيجي اليوم وبعرف يلا قلبي تامريني بشي احين 
نوف :. سلآمتك قلبي 
طلعت ريم وانقطع خيط جزمتها الكعب " اكرمكم الله " " يالله مو وقتك وصلت للبيت وانقطعت " ( ومشت شوي شوي عشآن الكعب ونزلت من الدرج وطآحت على .. ) 

& في هولندا & 

غسق كآنت جآلسه جنب نآفذة الغرفة الي تطل على اجمل منآظر هولندا " كلام مسآعد 
صح انا دآيم احسسه اني مو مرتآحة معه او خآيفه ودآيم أكون متضآيقه اذا كنت جنبه 
لكن مو قصدي شي وربي احيآناً تجيني ضيقه ومآ أقـدر أشكي لأحد غيره بس انا يمكن 
زودتهآ شوي يالله " ( قامت وطلعت من الغرفة ورآحت الصآله ولقت مسآعد جآلس يطالع تلفزيون جلست جنبه ) :. مسآعد 
مساعد :.............. 
غسق :. مسآعد خلآص انا اسفه والله مآكآن قصدي 
مسآعد لف عينه عليها ورفع حاجب ورجع يطآلع تلفزيون :.......... 
غسق مسكت ايده وضغطت عليها :. بلييييييز مسآعد سآمحني وربي مآ أقصد 
مسآعد :........... 
غسق :. خلاص وربي آخر مره اشكي لك ضيقتي 
مسآعد " والله مآ أقدر أقسى عليك بس هآلمره بحآول عشآن تتأدبين " :.............. 
غسق بغصه :. مساعد اسفه 
مسآعد :............. 
غسق دمعت عيونهآ وجآت بتقوم بس مسآعد سحبها من ايدهآ وحضنها :. اسفه 
مسآعد :. اششش مآ أبغاك تعتذرين لي 
غسق نزلت دموعهآ :. حرآم عليك ليه سويت فين
مسآعد حط ايده على فمهآ :. احبك 
غسق سكتت وصآرت تبكي ألين مآنآمت بحضنه :........... 

& عند إبرآهيم & 

مسك جوآله واتصل على قمر وخذ رقم نوف واتصل عليهآ :. هلآ ريومتي 
نوف سمعت صوته وحست بأكبر قهر :. خيييييييييير وش تبي بعد اكثر من الي خذته 
إبرآهيم :. ههههه لسه مآ بدينآ وابيك تجين عندي 
نوف بتحدي :. وآلي تقولك مآهي جآيه 
إبرآهيم رفع حآجب :. ههههههه يعني مسويه فيهآ قويه بكل بسآطه صورك ومقآطع 
الفيديو كلهآ تنتشر بالنت وبالبلوتوث وكل مكآن وانتي عآد سوي الي بتسوينه 
نوف :. هههههههاااااااي للأسف بأنك كل مره تعتقد انك بتلعب على كل بنت كذا 
وبتآخذ منها الي تبيه بسهوله لكن هآلمره غير ومثل مآ انت عندك مقآطع فيديو 
وصور انا بعد خذت اكثر من شريط من بيتك رغم اني مآ أدري وش مسجل فيهم لكن 
الحمدلله الي ابغآه بيصير واذا انت بتفضحني عآدي مآهمني وش رآح يصير يعني ابوي 
واخوي رآح يطقوني رآح يكرهوني سنة سنتين وترجع الميآه لمجآريها بس انت لما 
اودي الاشرطة للشرطة او هيئة الأمر وش رآح يصير فيك اقل شي رآح يعدمونك انت والي 
معك ورآح تصير سآلفتك على لسآن كل صغير وكبير ( وبغرور ) ولآ شرآيك يا اخ ابراهيم 
أبرآهيم انقهر وخأف من كل كلمة قألتهأ نوف .. صرخ :. حققققققيرة ( وقفل بوجهها ) 

& في سيآرة معآذ & 

كآن رآجع من المطعم وشغل المسجل بآلسيآره وجلس يسمع اغنية طلآل سلآمه انت لي

انت لي ...مو لاي احد ثاني ومن يقرب منك ياويله
اللي في حبك تحداني اقلب الدنيا على ليله
انا ربيتك في احضاني وانا قلبي اللي اهدم حيله
مين يجيك بشوق ضمياني ادعي الله يومه يجيله
انته اهلي وانته خلاني وانت شي صعب تبديله
لايفكر فيك انساني ولاعاشق ايده طويله
وكان في باله صورة ريم " وربي كل يوم وكل دقيقه وكل ثآنيه اشتآق لك اكثر " 

& في بيت بوفهد & 

ريم جات بتطيح وطآحت على شخص قدآمهآ ... فهد حس بشي دزه لكنه تمآسك ولف بسرعه ومسك ريم 
ريم فتحت عيونها وشآفت فهد وآرتبكت :....
فهد :. مآتشوفين شر انتبهي مره ثانيه 
ريم :. اممم ط ط طيب معل معليش تبعد 
فهد نزل رآسه :. يالله ياريم لهدرجه خآيفه مني ( وبعد ايدينه عنها ) على فكرة انتي الوحيده الي مستحيل اسوي لك شي 
ريم مشت عنه وهي تحآول تتجآهل كلآمه :........ 


:: 



& عند إبرآهيم _ الساعة 1 بالظهر & 

" حقيرة يااريم والله حقيرة بس نشوف مين الي بيفضح آلثآني " خذ جوآله ومفآتيح سيآرته وطلع من آلبيت وتوجه لبيت قمر " 
الخدآمه :. مين 
إبرآهيم :. نآدي قمر بسرعه 
الخدآمه :. مين في قول يبي 
إبرآهيم بقلة حيلة :. انقللللللللللللعي قولي لها إبرآهيم 
الخدآمه دخلت دآخل البيت واسمعت صوت ام قمر :. فرررررررريده
الخدآمة :. نآم ماما 
ام قمر :. مين على الباب 
الخدآمة ارتبكت :. بيبي يلأب برا 
ام قمر هزت رآسها ودخلت المطبخ والخدآمة رآحت لقمر الي كآنت بآلصآله :. قمر في واهد برا يبي انتي 
قمر :. أيـــــــــــــــــــــــش واحد 
الخدآمه :. ايه في رجال برا يقول يبي قمر 
قمر رآحت وفتحت الستآره وشأفت سيآرة إبرآهيم :. طيب طيب خلاص روحي 
( وخذت عبايتها وشنطتها وراحت حق امها بالمطبخ :. يمه انا بروح لنوف صديقتي الي جات ونامت عندي هي تعبانة ومحتاجتني تكفين يمه خليني اروح عندها 
ام قمر :. طيب طيب مايحتاج كل هالاستعجال شوي شوي 
قمر راحت تركض وطلعت من البيت وصارت تتنفس بسرعه .. ( ومثل ماتوقعت اول ما طلعت مسك ابراهيم ذراعها وركبها السيآرة ومشى ) " نذل وشلون توصل فيك الجرأة أنك تجي بيتنآ وتآخذني " :. ممكن اعرف وش عندك 
إبرآهيم :. اذا وصلنآ قلت لك 

& في بيت بو نآيف & 

بندر كآن يكلم طلآل بآلجوآل :. يآخي قهرتني 
طلآل :. وتقهرك توقف آلسيآرة وتنزلهآ يآخي استح على وجهك بنت عمك تراهآ 
بندر :. هههههههههههههه انشالله 
طلآل تنهد :. يأشين برودك بس بجد أنآ انقهرت 
بندر :. وأنت تحسبهآ تآركتني ترآهآ مطلعت لي الشيب 
طلآل :. ههههههههههه تستآهل ( وسكت وبعدهآ قال ) تدري بوبنيدر مابعد عدآوه إلآ محبه وعلى فكره ترآني شآك بالمثل 
بندر :. هههههههههههه يآشيخ روح انت وأمثآلك الي مثل وجهك 
طلآل :. تلآيط يآشيخ 
بندر تكلم بجديه :. تدري طلول لو يصير الي يصير مستحيل احب أحلآم مو لأن فيهآ عيب بالعكس ( وابتسم ) ترآهآ تجنن بس بعيوني مو كثير لكن بعيون أي شخص ثآني عسل وبسرعه تنحب وتدخل القلب من اول مآتجلس معآهآ بس بآلنسبة لي أحلآم مستحيل تكون آلبنت آلي تنآسبني وتنآسب تفكيري 
طلآل :. شوف بصرآحه بصرآحه ومن غير لآتزعل علي أنت وأحـلأم سنة سنتين انشالله بعد عمر بآين عليكم رآح تكونون لبعض 
بندر :. ههههههههه روح يآشيخ 
طلآل :. اسمعني يمكن احين هي دآيم هوآش معآك او قريبة منك بمعنى آخر بس صدقني لو أحد ثآني يآخذهآ وربي لأنك تندم وقول طلول مآ قأل 
بندر رفع حآجب :. يمكن بس للأسف بأني آنآ مآ أبغآهآ 
طلآل :. ليكون تحب وحده ثآنيه 
بندر :. هههههههههه يمكن اقول انت وش عندك احين 
طلآل :. مآعندي شي 
بندر :. اوكي انت عآزمني على الغدا دقآيق واكون عندك ( وقفل بوجهه ) 
طلآل :. ياخي وش هألعآيله كل وآحد يجي ويقفل بوجهي صج مآعندهم أخلاق 
سعود يتحمد ربه :. الحمدلله والشكر يارب 
طلآل التف عليه :. شعندك بعد انت 
سعود :. كم حرآرتك طلول 
طلآل :. وش تبي اخلص 
سعود :. هآ لا سلآمتك يالاخو ( ومشى ) أخاف قطعت عليكم الآجتمآع اسف كمل كلآمك 
طلآل :. اقــــــــــــــول يآزينك وانت سآكت 

& في بيت بوعبدآلله & 

( الكل كآن جآلس على طآولة الاكل ) 

أحلآم " ياربي اتكلم ولا لا اقول حق امي احسن والله ابوي يخوف ولا عمره ابتسم دايماً جدي يخوفني حتى ما اعرف اذا هو رايق ولا معصب اوووف " تنهدت :. احم يبه انا آليوم بروح بيت عمي بو نآيف وبنآم عندهم 
بو عبدالله :. ليه
أحلآم " بدا آلتحقيق " :. يبه بروح أنآم هنآك عشآن بآكر بنروح نقدم على آلجآمعة 
بوعبدالله :. خلآص بآكر آلصبآح روحي مع عبدالله ونجد مآله دآعي تنآمين عندهم وعندك بيت 
فيصل :. يبه خلهآ تروح هنآك ريم وريمآس تروح معآهم احسن 
بو عبدالله :. ليه احسن 
فيصل :. يبه يعني هي تبغى تستآنس وتنبسط ولآتنسى بآكرالتقديم يطفش اكيد يعني تضيع وقت ويتسلون مع بعض 
أحلآم :. ايه وغرآم معآنآ 
عبدالله وفيصل ابتسمو ... فيصل :. وغرآم ولا تزعلين 
بوعبدالله :. مع ان مآله دآعي بس عشآنك بخليهآ تروح 
فيصل :. تسلم يبه 
أحلآم :. تسلم فصوول تسلم يبه ثنكس ( وصفقت ) الله ونآآآآآســــــــــة 
بوعبدالله :. لا إلـه إلآ آللـة 
أحلام " يعني وش فيها اذا تكلمنا واحنا ناكل " :. احم ( ونزلت رآسها ) محمد رسول الله 
بوعبدالله ابتسم على جنب :......... 

& في بيت إبرآهيم & 

إبرآهيم كآن جآلس وقمر كآنت جآلسه بعيد عنه :. طيب هذآ احنا جينآ وش تبغى مني 
إبرآهيم :. ابغى عنوآن بيت ريم 
قمر شهقت :. مستـــــــــــــــــــحيل 
إبرآهيم :. قلتلك أبغى عنوآنهآ وإلا قسماً بالله لآ موتك على إيدي 
قمر غمضت عيونها ومسكت طرف عبايتهآ وشدة عليها :. اوكي 
إبرآهيم ابتسم :. وشو آلي أوكي 
قمر :. خلآص موتني 
إبرآهيم نآدى على ثنين من آلحرس وقآلهم يدخلون قمر في غرفة ويضربونهآ الين تموت 
قمر ( كآنت تتعذب وتصآرخ لكن في القصر المهجور آلي مآكآن فيه أحد غير شخص قلبه من حجر في بآله ان هو ملك على الدنيآ كلهآ وان أي شي يبغآه يصير .. حست بصوت احد فتح آلبآب ) :. خلآص تركوهآ وطلعو برآ 
قمر كآن جسمهآ كله دم وكآنت صرخآت آلدنيآ مآراح تعبر عن ألمهآ :...... 
إبرآهيم جلس على الكرسي الي كآن موجود وفتح الآب حقه وأخذ سيدز في إيده ودخلهم :. صديقتك ريم تقول إن مآهمهآ لو أنآ فضحتهآ لأنهآ هي بتفضحني بعد ( ابتسم بسخريه ) وانتي رآضيه إنك تموتين فعآدي يعني لو خليت آلكل يطآلع الفيديو آلي مسجل لكم وينبسط صح 
قمر صرخت :. حقيييييييييييييييييييييييير 
إبرآهيم :. هههههههههههههههاااااااااااااي من زمآن ( وفتح آلنت وكآن بيحط آلمقآطع ) 
قمر :. تكـــــــــــــــــــــــــــــفى لا أنآ سو فيني الي تبغآه بس صديقتي لآ وآلي يخليك لآ 
إبرآهيم سكر آلآب وحط رجوله على الطآولة :. اوكي عطيني عنوآن ريم 
قمر :. عنوآنهآ لا بس اذا تبغى اقولهآ تجي رآح اخليهآ تجي 
إبرآهيم :. اوكي خليهآ تجي وآليوم 
قمر نزلت دموعهآ " سآمحيني يآنوف بس إبرآهيم يهون ولآ مليون وآحد يشوفونك " 

& في كندآ & 

( خآلد رجع آلشقه وشآف أمآني بآلمطبخ ابتسم لها ) 
أمآني لفت وجههآ عنه :..........
خآلد " برآحتك " ومشى ودخل آلغرفة وسكر آلبآب بس أمآني فتحته ودخلت :. يعني عادي عندك اذا كنت زعلآنه 
خآلد :. لآ حول ولآ قوة إلآ بالله من متى وأنآ أرآضيك وانتي تطنشين يآخي مآحبيت أضغط عليك يعني برآحتك متى مآرضيتي وحبيتي تكلميني قولي 
أمآني :. طيب ياخلود وشوف آلي تكلمك ( وطلعت وسكرت آلبآب بأقوى مآعندهآ ) 
خآلد :. ههههههههههههه مجنونه ( وتكلم بصوت عآلي ) شــــوي شـــــوي على آلبآب لو سمحتي 

& في الشرقية _ بيت بونآيف _ آلسآعة 10 بآلليل & 

( جلسو ريم & ريمآس & غرآم & أحلآم وسولفو وتطنزو ورقصو الين تعبو وتعشوآ وتسدحوآ بآلصآله وكآن في حضن كل وحده دفتر تلعب فيه ) 

ريمآس " مسكت الورقة وكتبت عليهآ بخط كبير * عبدآلله * وكتبت تحته 
أكذب على نفسي ليا قلت بنساك
والله مانسى منهبكيته ..!
لاقمت أذكر مابصفحات ذكرآأاه
رتبتها من يوووووم فيهالتقيتك ..!
الصفحة (الأولى) بها يوم " لقياك "
أول تلاااااقي معحبيب(ن)هويته ..!
و(الثانية) فيها اعترفت إني أهواك 
وسلمت !! قلبي لك!! وقلبكخذيته 
و(الثالثة )فتحتها بس قلت اااااااهـ
فيها 1= سطر=1 ياليتنيماقريته..!
فيها( !.النهااااية ) يوم فرقاي ويـــــاااااااك
يوم التعاسة يوم حبي "بكيتك "
وضمـــــيت صفحاتي لصدري وقلت اااااااهـ
| ياليتني
في دنيتيمـــــاا لقيتك 
وكتبت حرف A + R 

مكانك [ القلب ]
لو غبت عـن عيووونـي ..,
ولو غاب ( صوتك
.......أحسّهيجري بدمّي ...!!

أحلآم كآنت ترسم وتبتسم وبعدهـآ كتبت " عدوي وحـ ..... بندور ورسمت فيس منكسر له ضرس وبعدهآ كتبت 

? بدونك آنإ مثل توم بدون جيري ...?~
?بدونك آنآ مثل صحون بدون فيري..?~

?بدونك آنآ مثل شارع بدونإشاره..?~
?بدونك آنإ مثل غرفه بدون إنآره..?~

? بدونك انا مثل جوآلبدون أرقآم..?~
?بدونك آنآ مثل أسبوع بدون أيآم ..?~

?بدونك آنآ مثلدنيآ بدون شمس? .. 
?بدونك آنآ مثل بكرآ بدون أمس ..~

وكتبت تحتهآ * حلومة الجميلة * :. ريوووووووووم بليز ابعطيك هآذي الورقة بس تكفين لآتفتحينها وعطيها بندر 
البنات :. هههههههههههههههه 
غرام :. حلوم وش كآتبه 
أحلآم :. بقولكم بس بعد مآيقرآهآ بندر 
ريم :. أوكي جيبيها ( وخذت الورقة ورجعت لي دفترهآ الي كآنت كآتبه فيه ) 
F فهد = عسآهآ الدنيـآ تضحك لك ~
كثر مآبـ قلبكالطيب..
نوآيآ " خير " ..
وكثر مآلك غـلآ عندي..
وذكرى " خير "
عسآك بخير..

گثر مآمآلت الأغصآن
............ وغردفي سمآنآ طير ..
عساك بخير
ريم " بجد تغيرت يافهد " وحطت خط وكتبت تحته M معاذ = 

أخاف الاشواق لاطولت تذبحـــــني
وأموت من سبتك في ذمةأشــواقي
ماهمني الناس تخسرني وتربحــــني
بس المهم أنت لاتبعد وتنساني

" انا ليه كتبت كذا _ معقولة بديت اميل لمعاذ " 

غرام كانت مآسكه القلم ومو عآرفه وش تسوي ارسمت قلوب وكتبت فيها 

G + A + R2 = Friends 

I love you too



& عند إبرآهيم & 

( قمر كلمت نوف عشآن تجيهآ وجآت نوف بسرعه ) :. كنت متوقع أنك راح تجين 
نوف :. قمر وينهآ 
إبرآهيم فتح بآب آلغرفة :. دآخل ( نوف دخلت ابراهيم ابتسم وسكر آلباب وقفله ) 
نوف صرخت :. حقيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر 
إبرآهيم اخذ جوآله وكلم زآيد :. وينك 
زآيد :. عند آلكورنيش ترقيم بغيت شي 
إبرآهيم :. ريم تنتظرك 
زآيد ابتسم :. يآحبني لك بس ( وقفل من إبرآهيم ) دحووم يآلله مشينآ 
عبدآلرحمن :. ويـن 
زآيد :. ريم تنتظرني 
عبدآلرحمن سكت ومشى مع زآيد بكل هدوء .... 
( زآيد رفس بآب آلفيلآ ودخل ) :. وينهـآ 
إبرآهيم خآف :. هههههههههههههههه اخلآق يآخي ترآهآ مو طآيرة 
زآيد اخذ آلبيرة من إبرآهيم وشربهآ :. اقول بلآ هذره وينهآ 
إبرآهيم أشر له على آلغرفة :. هنآك تحصلهآ ( والتفت على عبدآلرحمن ) لآتخآف حتى انت مآنسيتك ( وأشر له على الغرفة آلي جنبهآ ) ادخل دآخل ورآح تلآقي آلي تنآسبك 
عبدآلرحمن ارتبك :. أي ايش 
زآيد يشرب قرشة ثآنيه :. عآد هذآ بزر تبغآه يدخل 
إبرآهيم :. ههههههههههههههههههههههه
عبدآلرحمن :. عنآد فيك بدخل ( ومشى للغرفة ) 

& في بيت بونآيف & 

آلبنآت كآنو جآلسين بآلصآله 
نآيف :. احم احم ترآني بمر 
عبدآلله :. وآنآ معآه 
البنآت :. ههههههههههه 
غرآم :. أوكي مرو 
ريمآس كلمت غرآم :. غرام انتي زعلآنه مني 
غرآم :. آنآ معقوله ازعل منك مستحيل 
ريمآس حضنتهآ :. أنآ اسفه غروم اذا زعلتك بشي 
غرآم :. يـآقلبي أنتي 
أحلآم تصفر :. اوووووووه وش هآلحب 
ريمآس بعدت عن غرآم :. ههههههههههه دوبه وحضنتهآ .. احلآم وربي انك عسل 
أحلآم :. هههههههههههه ادري 
ريمآس همست في أذنهآ :. احلام بليز عبدالله ابيك تحطينه بعيونك 
أحلآم :. يآقلبي مآفي غيرك بيحطه بعيونه 
ريم :. شوف شوف آلخآينة وأنا 
ريمآس حضنتهآ :. عآد حبي ريووم مآ أقدر عليك انتي 
ريم :. يابعد عمري 
ريمآس :. اوكي دقيقه ورآجعه لكم ( وطلعت ورآحت آلحديقة واتصلت على بدر ) 

& في أيطآليا & 

رآكآن :. هيووووف وينك 
هيفآ :. انا هنآ بآلمطبخ 
رآكآن رآح لهآ ورفع حآجب :. لآتقولين لي انتي بتطبخين 
هيفآ كتفت ايدينهآ :. وش رآيك يعني 
رآكآن :. هههههههه رآي بعد مآ أكل اقولك أيآه اوكي هيووف أنآ بروح احجز لنآ عشآن نرجع وبجي اوكي 
هيفآ :. اوكي 

( طلع رآكآن واخذ لهم تذكرتين على اقرب طيآره وصآر يتمشى بشوآرع ايطاليا ووصله مسج على جوآله فتح آلمسج ) 

هههههه تدري يآرآكآن انك مثل الغبي زوجتك 
المحترمة تبغى ترجع عشان خويهآ او حبيهآ وانت 
على طول رآيح تحجز لكم صحيح انها لعبت بعقلك 
بس على العموم حبيت اقولك بأن زوجتك متعرفه 
على واحد ثآني ............. فآعلة خير 

" هههههه قال ايش فاعله خير قولي شر " رسل لها مسج 

ههههههههههه بترجع عشآن خويهآ تصدقين 
ماقآلت لي 

وبعد دقآيق وصله مسج من نفس آلرقم 
رآكآن " انا لو اجلس اقرا مسجآت حق وحده زي كذا مليون فكره وفكره بتجي ببآلي " ( قفل جوآله ورمآه بالبحر وكمل طريقه ) 

& في الشرقية _ عند عبدآلرحمن & 

دخل الغرفة ولقى قمر بشكل يقطع القلب انكسر خآطره عليها " جد انك حقير يآ إبراهيم " 
قمر انتبهت له " مو كآفي انت يآ برهوم رآسلي وآحد ثآني " :....... 
عبدآلرحمن نزل لمستوآهآ :. يألمك شي 
قمر :. قول وش آلي مآ يألمني 
عبدآلرحمن :. تبغيني أوديك آلمستشفى 
قمر ابتسمت :. هههه وتعتقد ان ابرآهيم بيرضى ( وحطت يدهآ على بطنهأ وصآرت تأن بخفيف ) 
عبدآلرحمن انقهر :. مو بكيفه مآيرضى ( ومسك ايدهآ عشآن يقومهآ ) 
قمر حآولت تقوم لكنهآ مآقدرت :. آآآآآآآآآآآآآآهـ 
عبدآلرحمن شآل قمر وطلع فيهآ من آلغرفة :......... 
إبرآهيم :. ويـن رآح تروح 
عبدآلرحمن نآظره بإستحقآر ومشى من دون لآيتكلم :............ 

& عند نوف & 

دخل زآيد وانصدم من جمآل نوف :. مآ لوم برهووم ليآ سوا آلمستحيل عشآنك 
نوف خآفت " وربي حقير انت وخويك بس مو نوف الي انتو تلعبون فيهآ " 
زآيد قرب من نوف وهي قربت منه :....
زآيد جآ بيحط ايده ورا خصرهآ بس نوف كآنت اسرع منه وخذت آلقرشة الي بأيده وضربته على رآسه 
زآيد صرخ وحط ايده على رآسه الي نزفت دم :. آآآآآآآآآآآآآآآآهـ 
نوف طلعت من آلغرفة وركضت على آلبآب بس مسكهآ إبرآهيم :. بدري 
نوف حآولت تبعده عنهآ بس إبرآهيم كآن اقوى منهآ وسحبهآ من ايدهآ ودخل آلغرفة ودخل معآهآ وووو ................ 

& في هولندآ & 

مسآعد كآن جآلس بمطعم مع غسق :. قلبو مآقلتي لي وشو آلي مضآيقك 
غسق :. اممم مسآعد انا اكثر من مره احلم نفس الحلم واحيآناً احسه كآبوس وصار هآلشئ يضايقني كثير ودآيم افكر فيه 
مسآعد :. وشو آلحلم 
غسق سكتت وبعدهآ :. دآيم احلم بأني انا عندي ولد وانا انآديك ولكن انت تمشي عنآ وتخلينآ 
مسآعد :. هههههههه جعلني اخلي روحي ولآ اخليك 
غسق :. لآ حبيبي لآ تقول كذا 
مسآعد مسك ايدهآ :. يآقلبي انتي قلتيهآ حلم يعني مو حقيقه وتأكدي بإني مستحيل اتركك اوكي عمري 
غسق نزلت رآسهآ بعدم اقتنآع :.... 

& في الشرقية _ بيت بو نآيف & 

ريمآس :. اهلين بدر وشلونك 
بدر :. بخير دآمني سمعت صوتك انتي وشخبآرك 
ريمآس :. تمآم ماشي آلحال 
بدر :. دوم يآقلبي 
ريمآس :. ااا ا بدر ابغى أطلب منك طلب 
بدر :. أنتي تآمرين 
ريمآس :. بدر تكفى انسآني 
بدر بدون اهتمآم :. اوكي 
ريمآس استغربت من بروده :. مشكور بجد مشكور 
بدر :. ريمآس أنآ عآرف ا نك بنت عآيله ومستحيل تسوين هآلاشيآء عشان كذا انا كنت متوقع انك بأي لحظة ممكن تقولين لي انساني بس الله يوفقك جد ياريمآس 
ريمآس :. ويوفقك مع آلسلآمة 
بدر :. مع السلآمة 

& في آلمستشفى & 

الدكتور طلع من عند قمر :. انت بتآرب لهآ ايه 
عبدآلرحمن :. خويهـآ اا اقصد اخوهآ 
آلدكتور :. طيب هي حآلتها مش خطره اوي لكن محتآقه تتنوم بالمستشفى يومين او تلاتة بآلكتير 
عبدآلرحمن :. اوكي مآفي مشكله الموهم سلآمتهآ 
آلدكتور :. طيب تفضل معآيآ عشآن اورآء عآزيك توأع عليها 
عبدآلرحمن :. انشالله ( وراح مع آلدكتور وخلص آلأورآق ودخل لقمر ) 
قمر كآنت مغمضه عيونهآ وتهمس بأسم :. نوف 
عبدآلرحمن :. نوف مين 
قمر نزلت دموعهآ :..................
عبدآلرحمن جلس جنبهآ وهو سآكت الين مآنآمت 

& في بيت بو نآيف & 

ريمآس دخلت دآخل ورآحت للبنآت وشآفتهم نآيمين ( دخلت الحمآم " اكرمكم الله " وتوضت وطلعت وصلت لهآ ركعتين وبعدهآ نآمت ) 

& السآعة 8 آلصبآح في بيت بو نآيف & 

أحلآم تصآرخ :. يالله قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووومو 
ريم حطت آلمخدآت على أذونهآ :. بسك صراخ ياحمآره 
أحلآم :. والله ان تأخرتو مآفي فطور 
غرآم قآمت ووقفت جنب أحلآم :. يالله قووووووووووووووووووووووووووومو 
أحلآم :. ههههههههههههه عآشت بنت عمي 
غرآم :. شكراً هههههههههههههه

( بعد مآطفشو ريم وريمآس من غرآم وأحلآم قآمو ونزلو كلهم مآعدا ريمآس ) 
( ريمآس لبست وعدلت شعرهآ وجآت بتنزل وشآفت عبدالله ) :. اممم صبآح الخير 
عبدآلله التفت عليهآ :. صبآح آلنور 
ريمآس ابتسمت له :. شخبآرك 
عبدآلله :. تمآم انتي شخبآرك 
ريمآس :. دوم يآرب .. بخير 
عبدآلله :. تسلمين والله ويدوم لك آلخير ( وجآ بيمشي بس حس ان ريمآس بتتكلم ووقف ) بغيتي شي 
ريمآس :. بغيت اقولك شي 
عبدآلله :. تفضلي
ريمآس :. أحبك ( ومشت عنه ) 
عبدآلله " أموت فيك " ابتسم لهآ ومشى :.....................

( ونزلت للبنآت وفطرت معآهم وطلعو عشآن يروحون آلجآمعة ) 

أحلآم :. ريووووم امشي عدل 
ريم :. فيني آلنوم وشلون تبيني امشي ( وطلعوا وركبوا السيآرة إلآ ) 
عبدآلله :. ريمآس 
ريمآس وقفت والتفت :. آمر 

& في آلسيآرة & 

ريم :. آلدوبة شكلهآ مطوله 
غرآم :. هذآ الي أقول .. نبرآس 
نبرآس :. نأم ماما 
غرآم :. ودنآ مطعم 
أحلآم :. استخفيتي انتي وش مطعهم من آلصبآح 
غرآم :. نآخذ لنآ موكآ ونرجع شكل الاخت مطولة مع حبيب القلب 

& عند ريمآس & 

ريمآس :. شفت مشوآ عني 
عبدآلله :. عآدي انا اوصلك 
ريمآس :. لآ يآشيخ 
عبدآلله :. أيه والله 
ريمآس :. مشكور ابغى اروح معآهم 
عبدآلله نزل رآسه :. ريمآس لا تروحين 
ريمآس :. بروح وبرجع لك ( وارسلت له بوسه ومشى وهو لحقهآ ) 
ريمآس طلعت آلشآرع والتفت على عبدآلله وجآت شآحنتين يسرعون وصدمو ريمآس وبعدت عن آلآرض حوآلي 120 متر وانقلبت الشآحنتين وكآنت ريمآس تحتهم وكل هآلحآدث كآن قدآم عيون عبدآلله 
عبدآلله كآن واقف وغمض عيونه وفتحهآ ولقى آلنآس كلهآ متجمعة وصوت سيآرآت شرطة وأسعآف 


& في بيت إبرآهيم & 

نوف فتحت عيونهآ ولقت إبرآهيم نآيم جنبهآ قآمت وسحبت اللحآف كله ولفته على جسمهآ وخذت ملآبسهآ ودخلت الحمآم 
إبرآهيم :. مره ثاانيه خذي الشي بأدب مو كذا 
نوف طلعت من الحمآم وإبرآهيم وقف في وجههآ :. خير وش تبي مني الحين 
إبرآهيم قرب منهآ وبآسهآ :........
نوف لفت وجههآ بقرف :..... 
إبرآهيم :. الحين مآ أبغى منك شي تقدرين تمشين بس إذآ شفتي إتصآل مني على طول تجين اوكي قلبي 
نوف :. مآرآح اجي 
إبرآهيم :. ريم مو كل مره تعآندين صدقيني هآلمره ثلاث دقآأيق بس ومن بعدهآ اذا تبيني انآ اوصلك بوصلك 
نوف بإستحقآر :. ليه في واحد جديد بعد تبغآه 
إبرآهيم قآطعهآ :. هههههههه هآلمره عآد حبيب القلب او روميو المستقبل 
نوف طنشته ومشت عنه :................

& في المستشفى & 

عبدآلله كآن مسند جسمه على آلجدآر وحآط عقآله على رآسه وشمآغه على كتفه 
نآيف كآن مآسك ايد بو رآكآن ويهدي فيه 
بندر كآن جآلس جنب فيصل وكآن يقرآ قرآن وفيصل كآن يدعي لهآ 
بندر سكر القرآن آلي بيده وبآسه :. ف ف فيصل وين آلبنآت 
فيصل :. أنآ قلت لهم اني انا بودي ريمآس وخليتهم يروحون آلجآمعة 
بندر نزل رآسه :............
طلع الدكتور وفيصل وبندر رآحو له بسرعه
آلدكتور :. الله يصبركم وعظم الله اجركم 
بندر مآ قدر يتكلم :...... 
فيصل :. أنت شتقووول شنو عظم الله اجرنآ 
نآيف تقدم للدكتور 
آلدكتور :. آلبنت وصلت للمستشفى متوفيه 
بورآكآن كآن جبل وانهز ودموعه صآرت تنزل على اغلى مآيملك على بنته الي ربآه طول هالسنين وتعب عليها وتمنى يشوفهآ لآخر يوم بعمره :. ليش مامت انا وبقت ريمآس ليش 
بندر :. يآعمي هآذي حكمة ربك 
عبدآلله كآن واقف يطآلع فيهم وسآكت :........................ 

& في بيت ام رآكآن & 

دخل فيصل وبندر :. خــــــــآلتي خآلتي 
ام رآكآن جآت وسلموا عليهآ وبآسو رآسهآ :......
فيصل :. شخبآرك 
ام رآكآن :. الحمدلله بشوفتكم 
بندر وفيصل طآلعو بعض بتوتر :...........
بندر :. احم احم خآلتي انتي تدرين أن أمآني حآمل 
ام رآكآن فرحت :. والله توني ادري على البركة 
فيصل ابتسم بأرتبآك :. يعني في مولود جديد بيجي على هآلدنيآ 
ام رآكآن ابتسمت له :. عقبآلك 
فيصل :. والحيآة اصلن هي كذآ نآس تموت ونآس تحيآ 
ام رآكآن سكتت :.............. 
بندر قآم لهآ ومسك ايدهآ :. خآلتي انتي مؤمنة بقضاء ربك وحكمته 
ام رآكآن هزت رآسهآ :................. 
بندر:. خآلتي ريم ( غمض عيونه ) ريمآس عطتك عمرهآ 
ام رآكآن طآحت وأغمى عليهآ وفيصل رآح يركض يجيب لهآ مآي :...... 
بندر آلي كآنت ام رآكآن في حضنه كآن يضرب على خدهآ :. خالتي قومي خالتي انتي قويه قومي 
فيصل جآ بسرعه وصآر يمسح على وجههآ بآلمآي :..................... 
ام رآكآن :. ريمآس ريمآس بنتي 
فيصل حضنهآ :. خلآص خآلتي قضاء ربك وحكمته مآعليهآ أعتراض 
بندر نآدى الخدآمة :. روحي جيبي عياية خآلتي ( جآبت الخدآمة العبآية ولبسوهآ وودوهآ بيت آلجد ) 

& في بيت آلجد _ بآلمجلس & 

( كآنوا آلرجآل كلهم جآلسين وجنبهم نآيف وفهودي وعبدآلله ) 

بو عبدآلله حس بولده آلي كآنت آلعبرة خآنقته :. عبدآلله 
عبدآلله :.............. 
فهودي كآن منزل رآسه وسآكت مثل أي شخص بآلمجلس 
نآيف كآن جآلس جنب عمه بو رآكآن ويهدي فيه :................... 

& في بيت بو نآيف & 

( بندر وفيصل تنهدو ودخلو وشآفو آلبنآت وام نآيف جآلسين ) 

بندر :. على طول قول لهم 
فيصل :. نآوي تموتهم انت 
بندر :. ياخي هم بآلحآلتين بيتعبون خلنآ نختصر آلموضوع 
فيصل :. والله مآ ادري بس انت شوف آلبنآت معآهآ يعني يمكن يصير فيهم شي 
بندر :. انشالله مآيصير إلآ الي كآتبه ربك 
ام نآيف :. وش فيكم صآر لكم سآعه واقفين جلسو 
بندر :. يمه قومي اوديك بيت ابوك 
ام نآيف نقزهآ قلبهآ :. ليه 
فيصل :. خ خآلتي ريمآس 
آلبنآت كلهم التفتو على فيصل 
فيصل :. ريمآس عطتك عمرهآ 
ام نآيف جلست تبكي وبندر رآح لهآ يهديهآ 
غرآم اول مآسمعت طآحت عليهم وفيصل رآح لهآ وصآر يصرب خدهآ :. غرام غرام ( وشآف كآس مآي وخذه وصآر يمسح على وجهها بس مآفي رد ... حط غطوتهآ على وجههآ وشآلهآ ) 
ريم طآحت على الارض ونزلت دموعهآ :. ريمآس مآمآتت توهآ كآنت معآنآ 
أحلآم الي كآنت دموعهآ تنزل بهدوء :.................. 

& في آلمستشفى _ عند قمر & 

صحت من آلنوم ولقت عبدآلرحمن جآلس ويقرآ جريده :............. 
عبدآلرحمن نزل الجريده :. صحيتي 
قمر :. ليش انا هنآ 
عبدآلرحمن كشر بوجهه " من الكلب استغفر الله " :. الغدا صارله سآعه هنآ 
قمر :. مآ أبغى 
عبدآلرحمن :. مو على كيفك دآفع فلوس انا للمستشفى تقولين لي ما ابغى 
قمر :. هههههه 
عبدآلرحمن ابتسم :. ايه خلك كذآ ( وسحب طآولة آلأكل وجلس على طرف آلسرير ) 
قمر :. عبدآلرحمن اسألك سؤآل 
عبدآلرحمن يفتح آلصحون :. لا ( ومد لهآ الملعقة ) 
قمر لفت وجههآ وبوزت :. مآ أبي 
عبدآلرحمن :. أفا ليه 
قمرر :. اجل اقولك ابي اسألك سؤال تقولي لا واحين تبغآني اكل 
عبدآلرحمن :. هههههههههه اسف يالله تفضلي 
قمر :. انت ليه غير عن إبرآهيم وزآيد 
عبدآلرحمن نزل رآسه :. لأني غير عنهم 
قمر :. طيب ليه 
عبدآلرحمن :. لأني مآعندي شي وآحد من آلي عند إبراهيم وزآيد ومن يوم كنت صغير بالمدرسة كنت احس بالوحده ومن يوم تعرفت عليهم صار كل شي عندهم يعطوني اياه ولما صار عمري 17 سنة توفو امي وابوي وصار ابراهيم يعطيني فلوس وزايد مو مقصر معي بالشي وجاب لي سيارة وكانو أي شي يقولون لي اياه اسويه على طول عشان 
ما اخسر العز الي انا عايش فيه والى يومك وانا امشي على كلامهم 
قمر :. حمييييير ... طيب انت ليه مآتحاول تشتغل وتتركهم 
عبدآلرحمن :. طول هالسنين معاهم الحين اشتغل واتركهم ( وعطآه الملعقة وابتسم ) الحين بتآكلين غصبن عليك 
قمر ابتسمت :. اوكي 

& في ايطآليا & 

هيفا كآنت ترتب اغراضهم بالشنطة :......... 
راكان :. والله اشتقت لرموس الدبه مشكلتي كل ما اتصل تكون بغرفتها او طالعه 
هيفا :. يالله هانت بكرا راح تشوفها 
راكان ابتسم :. ايه صح بكرا راح اشوفهم كلهم والله اشتقت لهم واشتقت لحمود بعد 
هيفا :. هههههه حمودي مين مايشتاق له 
راكان كشر بوجهه :. انا 


& في بيت بو عزام & 

عزام قال لامه وخواته :. يالله روحوا لبسو عشان اخذكم بيت جدي 
ريناد وساره حاضنين بعض ويبكون :.............. 
عزام جا لهم وبعدهم وريناد حضنته وصارت تبكي :...........
عزام نزلت دموعه :. خلااص ريناد ادعي لها بالرحمة مايصير الي تسوينه 

& في بيت بو تركي & 

تركي كان حاضن لينا الي كانت تبكي :............. 
لينا :. بروح لهم 
تركي :. اوكي بوديك ياقلبي ( ونآدى أسيل )
أسيل :. هلا تركي 
تركي :. روحي لبسي وجيبي عباية لينا عشان اوديكم العزا لاني ما اقدر اخليها تروح لحالها وهي حامل 
أسيل :. طيب دقايق بس ( وجابت عباية لينا وطلعوا ) 

( أسيل اخت تركي عمرها 23 سنة دكتورة نفسية حلوة بشرتها برونزية وجسمها حلو هادية اخلاقها حلوه وفيها عصبية شوي ) 

& في بيت الجد _ بالمجلس & 

( تقريباً الكل عرف بموت ريمآس وبدت الناس تجي تعزيهم ) 

عبدالله وعيونه مليانه دموع :. ليه الناس جايه 
فيصل حط يده على رجل اخوه :. لاحول ولا قوة الا بالله 
عبدالله :. وشفيكم عشان ريماس ترى ريماس ما ماتت ( وابتسم ) ماماتت ريماس هي قايلة لي انها بتروح شوي وبتجي 
فيصل :. عبدالله مايصير الكلآم الي تقوله ادعي لها بالرحمة
عبدالله صرخ :. ريمااااااااااااااااااااس مــــــــــآ مااتت مـــــــــــــــآ ماتت 
فيصل ونايف طلعو عبدالله من المجلس ودخلوه غرفة 
نايف :. عبدالله مايصير الي جالس تسويه 
عبدالله صار يبكي بجنون :. شنوو الي مايصير تبون تموتون ريماس واسكت لكم ريماس ماماتت ليش ماتصدقوني 
فيصل :. عبدالله ريماس ماتت ومايجوز لها الحين الا الرحمة 
عبدالله طاح على الارض وبدا يبكي :. ليه ماخذتني معاها ليه 
نايف راح لعبدالله وحضنه ونزلت دموعه :. خلاص عبود انت اقوى من كذا 
فيصل رجع المجلس الي كل شخص كان على وجهه دموع 
بندر كانت خانقته العبرة وطلع من المجلس وجلس على درج باب الفيلا الرئيسي :..........

& عند الحريم & 

ريم كانت دموعه ماوقفت والكل يحاول يهديها :............ 
احلام الي تحس بإن فيه شي خانقهآ وكانت دموعها تنزل بهدوء :........ 
لينا صارت تبكي بجنون وأسيل تهديها :............ 
ساره كانت تبكي وريناد جنبها :...............
نجد حضنت ساره :. خلاص سوري مايصير كذا انتي بدل ماتدعين لها تبكين وش راح تفيد دموعك 
ساره زاد بكاها :. ............... 
نجد :. ساره مايصير كذا وربي غلط الي تسوينه 

( وبعد فترة هدت ساره وهدت رينآد ... أسيل الي كانت تهديهم وتعطيهم قرآن يقرونه ) 

أسيل كانت جالسه جنب أرجوان :......... 
أرجوان خلصت الجزء وسكرته :......... 
أسيل عطتها جزء ثآني :. مسكي اقري 
أرجوان :. يالله انا محد بيجيب لي الجنون غيرك ياختي مافيه الا انا هنا 
أسيل :. استغفر الله العظيم هذا قرآن اقول اخذي اقري وانتي ساكته 

& في المستشفى _ عند فيصل & 

فيصل كان جالس جنب غرام الي كانت نايمه :...........
غرام فتحت عيونها :. ريماس 
فيصل قام من الكرسي وراح لها :. الحمدلله على السلامة 
غرام نزلت دموعها :. ريماس وينها 
فيصل مسك ايدها :. ادعي لها بالرحمة وما ابي اشوف دموعك تنزل طيب 
غرام غمضت عيونها ونزلت دموعها :.......... 
فيصل :. ماقلت لك ما ابغى الدموع 
غرام :. انشالله بس ابي اروح لهم 
فيصل :. دقايق بس اخلص اوراقك واجي اطلعك 
غرام كانت تنزل دموعها على اعز انسانه عندهاعلى صديقتها الي تعدها اختها على توئم روحها الي فارقت الدنيا :.............. 

& في بيت الجد _ عند الحريم & 

احلام انزعجت من اصوات بكاهم الي كان يعلى وطلعت برا وشافت بندر :........... 
بندر التفت عليها :.........
أحلام والدموع بعيونهآ :. بندر ريماس ماتت 
بندر انكسر خآطره عليها ورآح حضنها ونزلت دموعه الي كان حأبسها :........ 
احلام كانت حاضنه بندر وتبكي :. ما اقدر ادخل داخل 
بندر كان حاضنها وكان يحس بالامان وبالراحة :. لاتدخلين ماله داعي وجودك خلك هنا 
احلام كانت تبكي :................ 
بندر حضن احلام الين ارتآح وبعد عنها :............ 
احلام جات بتدخل بس بندر مسك ايدهآ :. لا تدخلين 

( احلام مشت معه وجلسو على الطاولة الي بالحديقة )

& في كندا & 

خالد دخل وكان ماسك وردة بإيده وراح لاماني الي كانت جالسه بالصاله :.
اماني شافته ولفت وجهها :........ 
خالد جلس جنبها ومد لها الوردة :. احبك 
اماني سحبت الوردة ولفت وجهها :. ..........
خالد :. ههههههه
اماني عصبت :. بعد تضحك 
خالد :. أسف قلبي ليمتى يعني وانا اعتذرلك خلااص عاد 
اماني رفعت حاجب :. اوكي افكر 
خالد :. وش تفكرين فيه وش جاك انتي من حملتي وعقلك ملحوس 
اماني ضربته بالمخده :. والله قول للي في بطني مو لي 
خالد رفع لها حاجب :. الحين انتي رضيتي ولا لا 
اماني :. لا 
خالد جا بيقوم :... خلااااااص رضيت 
خالد جلس جنبها وباس خدهأ :. لبى قلبك 

:: 


( ثآني يوم من العزآ الكل كآن موجود ببيت الجد وكلن همه على قلبه بوفاة اغلى انسانه عليهم كلهم ) 

& عند الحريم _ آلسآعة 1 الظهر & 

( البنآت كانو كلهم جآلسين بآلغرفة وكل وحده دموعهآ تنزل بهدوء ) 

ام نآيف دخلت على آلبنآت :. يلآ قوموآ تغدو 
...................... :. ................
ام نآيف :. يآلله قومو 
رينآد :. مانبي خآلتي 
ام نآيف :. مو على كيفكم قومو آكلو من امس مآكلتو شي 
نجد :. خلآص خآلتي نآكل بعدين 
ام نآيف :. مآفي بعدين رآح يجون نآس يعزون ومآرآح تآكلون يآلله قدآمي 
..................... :. ......................... 
ام نآيف مسكت رينآد ونجد وقومتهم :. يالله انتو قومو
ريم بصوت مبحوح :. مآنبي يمه خلآص 
ام نآيف :. والله مو زين كذآ قومو أكلو عشآن بعدين تقرون لهآ قرآن وتريحونهآ 
أحلآم تنهدت وقآمت :. يالله قومي ريوم وانتي غرووم 
غرآم وريم قآمو بتعب :............... 

& في إيطآليا _ بآلمطآر & 

رآكآن كآن جآلس جنب هيفا وينتظرون طيآرتهم :........... 
هيفآ :. اوووف طفشت 
رآكآن :. مآبقى شي كلهآ كم دقيقه وتوصل آلطيآرة 
هيفآ :. وربي ظهري صآر يعورني من هآلكرسي 
رآكآن رفع لهآ حآجب :. عجزتي انتي من اول مآجينآ مآتم عيب مآحطيته بآلمطآر 
هيفآ :. هههههههههههه مدري يمكن من آلطفش 
رآكآن سمع ينآدون على طيآرتهم :. يآلله قومي خلصينآ بس 
هيفآ وقف على طول وابتسمت :. اوكي 
رآكآن ابتسم لهآ ومشو ................ 

& في بيت بو فهد & 

نوف ( كآنت جآلسه بغرفتهآ وتحس بآلآم شديدة في بطنهآ ومو عآرفة تتحرك من آلسرير ) 
دخلت ام فهد :. نوف ( وشآفت شكلهآ آلي كآن وجههآ أصفر ودموعهآ تنزل ) نوف وش فيك 
نوف بإرتبآك :. ي يمه قمر بآلمستشفى وخ خ خآيفه عليهآ 
ام فهد بشك :. اوكي يآبنتي قومي الحين غسلي وجهك وبدلي وامشي معي نروح بيت بونآصر 
نوف :. ليه يمه 
ام فهد :. عشآن عزآ ريمآس 
نوف انصدمت :. عــــــــــــــــــــزآ مين 
ام فهد :. ايه يآنوف ريمآس توفت بحآدث البآرح 
نوف نزلت دموعهآ ورمت نفسهآ على السرير :............... 

& في بيت آلجد & 

( آلبنآت كآنو يقرون قرآن بهدوء ) 

أرجوآن بهمس :. أحس مو مصدقه آلي صآر توني شآيفتهآ وجآلسه معآهآ والحين كذآ تروح 
أسيل :. وآلله حتى انا مآني مصدقه اول مآقآلي تركي عشت بحآلة صدمة نص سآعة تقريباً 
أرجوآن ابتسمت :. أنتي مآتعرفين تتركين هآلآستهبآل 
أسيل :. مآ أستهبلت احين انا 
أرجوآن طآلعت آلبنآت :. والله مو يهون علي أشوفهم كذآ 
أسيل :. حتى أنآ بس مآ في ايدي حيله 
أرجوآن :. يآليتني أقدر أسآعدهم وأنسيهم هآلهم 
أسيل :. مآيقدرون ينسون هآذي غآليه عليهم يعني تخيلي نفسك انتي الي توفيتي تبينآ ننسآك من أول يوم 
أرجوآن ضربتهآ :. وجع وش ذا الكلآم 
أسيل ابتسمت بخفه :............... 

& في غرفة عبدآلله & 

( آلشبآب كآنو كلهم جآلسين جنبه يقنعونه انه يآكل او يقوم من آلسرير لكنه رآفض ) 

فهودي :. عبدآلله حرآم آلي تسويه وآلله 
عبدآلله كآنت دموعه تنزل :................
فيصل :. عبدآلله انت رجآل المفروض تقوي نفسك مو تصير كذآ 
عبدآلله :..................... 
نآيف جلس جنبه :. عبدآلله قوم معآنآ وصلي لك ركعتين وادعي لهآ احسن لك من الي تسويه 
عبدآلله نزلت دموعه اكثر وهمس لهم :. تركوني لحآلي 
الشبآب طآلعو بعض 
عزآم :. خلآص قومو خلونآ نطلع

& عند الحريم & 

دخلت نوف وشآفت ريم بأسوء حآل ركضت لهآ ورمت نفسهآ بحضنهآ :. ...... 
ريم حضنت نوف وصآرت تبكي كآنت تحس انهآ ممكن تفرق الي بدآخلهآ بأحضآن اعز صديقه :................. 
نوف تبكي على ريمآس وتبكي على صديقتهآ الي ضحت بنفسهآ عشآنهآ :................. 
ريم بصوت مبحوح :. رآحت ريمآس يآنوف 
نوف دموعهآ تنزل وشهقآتهآ آلكل يسمعهآ :............... 
أحلآم حطت يده على جبينهآ وصآرت تبكي :................... 
غرآم آلي كآنت تحآول تقوي نفسهآ لكنهآ مآتقدر لأن دموعهآ كآنت تخونهآ :...... 


& في المطآر & 

( وصلو رآكآن وهيفآ وتوجهو لبيت بو رآكآن ) 

رآكآن فتح آلبآب :. يمــــــــــــــــــــــه ... ريمــــــــــــــــآس ... يبـــــــــــــــه 
هيفآ :. آلظآهر مآفي احد 
رآكآن :. يمكن 
هيفآ :. هههههههه إلآ أكيد يعني صآر لك سآعة تصآرخ ومآفي احد رد عليك يعني اكيد مآفي احد 
رآكآن :. مدري بس امشي نرتآح احين وبعدهآ نروح بيتكم على مآ اشوف اهلي وين 
هيفآ :. طيب 

& في كندآ & 

( خآلد كآن جآلس مع أمآني )

أمآني :. احين انت ليه مآعدت تروح آلجآمعة 
خآلد قرب منهآ وحط ايدينه ورآ خصرهآ :. عشآنك يآدوبآ 
أمآني بعدت :. اجل روح 
خآلد بزعل :. أفآ آلحين مآعدتي تبيني 
أمآني ابتسمت :. لا 
خآلد :. طيب اجل أنآ رآيح 
أمآني مسكت ايده :................. 
خآلد ابتسم :. هـآ أجلس 
أمآني ابتسمت :. لآ روح ههههههههههههه 
خآلد جلس :. طيب يآدوبآ ولآ أشوفك تكلميني 
أمآني مدت له لسآنهآ :. احسن 
خآلد رفع لهآ حآجب :. احسنين بعد زين 

& في الشرقية _ بيت بو رآكآن _ آلسآعة 6 آلمغرب & 

رآكآن صحى وبآس هيفآ على خدهآ :. يلآ قلبي قومي 
هيفآ فتحت عيونهآ :. كم آلسآعة حبيبي 
رآكآن :. الساعة 6 الحين 
هيفآ عدلت جلستهآ :. يآلله نمنآ وآجد 
رآكآن ابتسم :. قولي حق نفسك 
هيفآ :. هههههههههه ليه وشدخلني أنآ 
رآكآن :. مدري بس يآلله قومي ترى أهلي للحين مآجآو او مو موجودين 
هيفآ :. طيب 

( رآكآن فتح آلشنطة وطلع هدآيـآ وخذهم وطلع من آلغرفة ودخل غرفة ريمآس ) 

رآكآن وقف :. يآلله قلبي يعورني ( وحط الهدآيآ وحطهم على سرير ريمآس ) " ودي اشوفك يآرموس وأنتي تفتحين آلهدية " 

& في بيت الجد & 

( وصل رآكآن وهيفآ وشآفوآ الكل محزن ومهموم ) 

ام نآيف بإبتسآمة :. انتو وصلتو آلحمدلله على السلآمه 
رآكآن كآن يطآلع وجوه الموجودين :. خآلتي وش صآير 
ام نآيف نزلت رآسهآ :. ............... 
هيفآ :. يمه وش صآير 
ام نآيف :. ريمآس عطتكم عمرهآ 
هيفآ طآحت على الارض من قوة الصدمة آلي سمعتهآ من امهآ :............... 
رآكآن عيونه تجمعت فيهم آلدموع بسرعه :. ش ش شلون ريمآس مآتت أنآ جآي مشتآق لهآ وجآيب لهآ كل الي تبيه وشلون تموت وهي مآشافتني وانا مو جنبهآ شلون 
هيفآ دموعهآ تنزل :................ 
رآكآن نزلت دموعه وام نآيف قربته منهآ وحضنته :................ 

( بعد مرور شهر الحزن والضيقه وآلصدمة آلقوية مآفآرقت ولآ شخص من آلعآيلة 
لكنهم بدو يستوعبون وفآة ريمآس وإن الدموع مهمآ نزلت مآرآح ترجع ريمآس 
فآ مكآن بيدهم إلآ ان يذكرون ريمآس بآلحسنآت فصدقآتهم ودعآهم كآن مستمر 
من آلكل آلصغير وآلكبير فآلمصيبة مهمآ كآنت كبيره مع آلآيآم بتصغر )


& في بيت بو عزآم & 

( رينآد & سـآره & غـرآم .. كآنو جآلسين بآلصآله ) 

غرآم تكلم أحلام :. مآ أدري بس امي مآقآلت لي 
أحلام :. اوكي سألي رنود او سور 
غرآم بعدت آلسمآعة :. سور احنآ اليوم بنروح بيت عمي بوعبدالله 
سآره :. ايه بنروح 
غرام رجعت تكلم أحلام :. اوكي خلاااص 
احلام :. طيب احين انتي روحي عدلي كشتك عشان بعدين لاتقولين هم الي مشو عني 
غرام :. هههههههههه اوكي .. تآمريني بشي احين 
احلام :. سلامتك 
غرام :. الله يسلمك باايو 
احلام :. باايو 
غرام قآمت من آلصآله وراحت غرفتها 
رينآد :. ايه كآن قمتي من البدايه 
سـآره :. هههههههههههه حرام عليك 
رينآد :. مو حابه اتكلم بشي قدامها 
سـآره :. ليه ترى كلنآ خوات يعني 
رينآد :. لا حآقده شوي لانها قبل مدري كم اسبوع كآنت عندهآ سالفه ومارضت تقولي اياها 
سـآره :. ههههههههههههه اهاا قولي كذا من البدآيه 
رينآد :. الا مآقلتي لي وش أخبآر طلآل 
سـآره :. تصدقين من زمان ماكلمته ولا حتى سمعت صوته ولا شفته 
رينآد :. يالغبيه كذا يكرهك 
سـآره :. ههههههههههههه غبية انتي وش له يكرهني 
رينآد :. تصدقين مدري 
سـآره :. طيب انتي وش اخبارك مع سعيعو 
رينآد ضربتهآ بآلمخده :. لو سمحتي محد يقوله سعيعو غيري 
سـآره :. ههههههههه انشالله بس شخبآره 
رينآد :. والله مدري وبعدين ترى انا ما اعرف عنه كل شي ولا احبه يعني لاتجيبن نفسك لي انا 
سـآره رفعت حآجب :. ايه هين 

& في بيت بوعبدالله _ آلساعة 8 ونص بالليل & 

نجد كانت تقولهم بإن عبدالله من بعد وفآة ريماس وهو ماياكل ودايم جالس بغرفته ولا يكلم احد :.............
غرام انسحبت مابينهم بهدوء وراحت غرفة عبدالله " ادخل ولا لا والله لو شافني احد لا
يذبحني بس انا ماراح اسوي شي غلط بس يمكن دخلتي غرفته غلط " ( ومشت بس تراجعت وفتحت باب الغرفة ودخلت وخلت الباب مفتوح ) 
غرام دخلت وانصدمت بشكل عبدالله الي كان شعره طويل ووجهه كله شعر وصاير اصفر وذبلان قالت بتردد :. م م م م مساء الخير 
عبدالله كان ساكت ودموعه الي جفت من كثر مايبكي على حب حياته :.................. 
غرام :. شخبارك عبدالله 
عبدالله :.......................
غرام :. عبدالله انا ادري انك متضايق وانك الحين ماراح تهتم بكلامي لكني مايهون 
علي اشوفك بهالحاله عشان كذا بقول الي عندي وبطلع 
عبدالله :....................... 
غرام :. عبدالله انت تدري بإن الموت طامة كبيرة على كل شي بهالحياة انسان او حيوان " اعزكم الله " وحتى النبات فأذا مات انسان غالي علينآ المفروض ان احنا نسأله 
الرحمة وحسن الخآتمة وانا ادري ان يمكن مشاعرك واحاسيسك ماتسمح لك انك تنسى 
حبك بسهوله لكن حاول لانه احنا كلنا مكتوب لنا الموت 
عبدالله نزلت دموعه :.............
غرام كملت :. الله سبحانه وتعالى هو الي تولى امر النسيان وهذا شي رحمه من عنده يعني لو الانسان ماينسى كان كل الناس مهمومه وضيقتها ماتفارقها فا لو تنزل 
دموعك سنين بيجي اليوم وبتنسى 
عبدالله :............... 
غرام " شكله ماراح يرد علي " جات بتطلع لكن سمعت صوت مبحوح ينآديه :. هلا 
عبدالله ودموعه تنزل :. م م مشكوره غرام 
غرام ابتسمت :. العفو 

.................................................. .................................................. ..............................

ياللـي دفنتـوا جثتـه.. ليـه تبكـون؟
لـولا الحيا..لأقـول : معكـم خذونـي
منه انحرمت وكنت انـا عنـه مسجـون
ما أذكر لمحته .. غيـر مـره بعيونـي
شفته ..وكانـت فرحتـي مالهـا لـون
عجزت لأوصف .. من لمحتـه شجونـي
ياليتني ..كنـت الكفـن يـوم تمشـون
أبقـى معـه بالقبـر ثــم تدفنـونـي



أو ليتني .. من خلفكم كنـت (مجنـون)
أتبع خطاكـم والعـذر هـو : جنونـي
أبكي وراكم .. وأدعي ان كـان تدعـون
ما يكفي انـه عـاش عمـرهبدونـي؟؟
تكفون < هاكم عمـري اليـوم تكفـون
برخـص حياتـي دام خابـتظنونـي
ما فادني صبـري !! ولا فادنـي عـون
ولا فادني دمع(ن) .. حرق ليجفونـي



يا مـا بكيتـه والبكـي يحـرق عيـون
ميت أو انه حـي .. دمعـي بعيونـي!! 
العام كـان بفرحتـه.. يعـزف لحـون
واليوم ؛ تحت الأرض .. ماهـو بكونـي
لكن أنا فـي فرحتـه.. كنـت مدفـون
فوق الثرى .. واليـوم موتـهسجونـي
سميت قلبــــــي عقـب فرقـاه ملعـون
هو و الليالي ....... عـن هنـاه امنعونـي



ياليتنـي.. ماعشـت لحظـه بهالكـون
و ياليت ربعي .. في سكـاتاذبحونـي
وياليتكم .. عـن همّـي اليـوم تـدرون
منه انحرمت ومن عزاه .. احرمونـــــي
حتى بوفاته !! يوم أنا طحـت مطعـون
أخفيت طعناتـي .. قبـل لايفضحونـي
بكيـت!! لكـن .. ماتظاهـرت بالهـون
أبكي وأقـول : المـوت سبـةطعونـي
و إن كان في حبّي أنا ..ماتحسّـون ..؟!
دلوني لقبره هناك .. اتركووني ..!

.................................................. .................................................. ...............................

& في بيت بو فهد & 

( نوف كان الالآم بطنهآ يوم عن يوم يزيد ودايم جالسه بالغرفة لانها لو تحركت الالم يزيد عليها شآفت جوالها يرن وردت ) :. الوو 
إبرآهيم :. هلآ بهالصوت 
نوف صرخت :. انت وش تبيييييييي فيني فكني منك ومن شرك 
إبرآهيم بعصبية :. أنا الي اقرر اذا افكك من شري ولا لا اوكي عمري
نوف :. حقــــــــــــــــير وآطــــــــــــي ( وقفلت السمآعة بوجهه ورمتهآ على السرير ) 

& في بيت بو عبدالله & 

( احلام وسآره كانو طالعين المجلس يسلمون على عمانهم وجاو بيرجعون )

أحلآم انتبهت لبندر الي كان واقف مع طلال ومسند جسمه للجدار " يالله وشلون بمر جنبه " مشت هي وساره بهدوء ومرو من جنب بندر وطلال 
بندر ضرب ايده بالباب وطلع صوت قوي :............. 
أحلام خافت ووقف ولفت عليه :................. 
بندر كآن يخز احلام ورافع لها حاجب :...............
أحلام خافت ومدت يدهآ وسلمت عليه :. اهلين 
بندر بهمس :. آخر مره تمرين وماتسلمين 
أحلام ابتسمت ومشت :............... 

& عند البنات & 

رينآد :. شوووووووووووفي مو كل مره انا الي اقوم اجيب لك هالمره انتي 
أرجوآن :. ههههههههههههه اعصابك خلآص قلنا لك بقوم 
رينآد :. ايه على بالي بعد بتجلسين 
أرجوآن :. هههههههههههه الحمدلله والشكر بس ( وقامت من عندهم وراحت المطبخ 
وفي شخص ضربها بالغلط ) صرخت :. وجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع 
نآيف ارتآع :. بعد انتي 
أرجوآن :. ايه انا وش عندك 



& في بيت بوعبدالله & 

نآيف :. شتبين أنتي 
أرجوآن تصآرخ :. أبيك تطس عن وجهي 
نآيف :. لآحول ولآ قوة إلا بالله ذلحين هذآ بيت عمي ولآ بيت عمك 
أرجوآن :. مآيدخلك بسرعه أطلع برآ 
نآيف أخذ له صحن آلحلى وجلس على آلطآولة :. تبين طلعي انتي برآ 
أرجوآن :. مآرآح اطلع وانت بتطلع غصبن عنك 
نآيف رفع لهآ حآجب :. تغطي يآبنت آلنآس ترآني مو محرمك 
أرجوآن تلثمت :. يآخي انت ورآك نآشب لي آليوم 
نآيف :. أحين أنآ ابي اعرف مين آلي جآي للثآني 
أرجوآن ابتسمت :. أنآ 
نآيف :. طيب طلعي برآ لآ احد يجي ويشوفك سآعتهآ أنتي آلي بتتورطين 
أرجوآن ابتسمت بخبث وقربت من آلطآولة وخذت صحن آلحلى وأنحآشت :............
نآيف :. آ يآبنت آللذينآ 

& في آلصآله & 

أرجوآن دخلت على ألبنآت :. اوووووف طفشت مآفي شي 
سـآره :. وش جبتي 
أرجوآن :. حلى يجنن والله 
رينآد رمت علبة المنديل عليهآ :. مآلت عليك مدري وش نبي فيه أحين 
أرجوآن :. ليه 
رينآد :. بنمشي 
هيفآ :. ريوم تعآلي 
ريم رآحت وجلست جنب هيفآ :. هآ 
هيفآ :. هوآ.. لآتروحين 
ريم :. يعني انآم هنآ 
هيفآ :. ريم بلآ غباء عآد قصدي تجين معآي بيتنآ 
ريم :. أي بيت 
هيفآ :. اوهو ريووم انقعلي عن وجهي 
ريم :. هههههههههه طيب خلآص فهمت اوكي بجي عندك بس اقول حق امي 
هيفآ :. اوكي 

ريم رآحت حق أمهآ :. يمه 
ام نآيف :. نعم 
ريم :. يمه ابي اروح مع هيفآ بيت عمي بو رآكآن 
ام نآيف :. لا بعد كم يوم احنآ بنطلع ورآح تشوفينهآ 
ريم بونآسة :. صصصصصصصج وين بنروح 
ام نآيف :. مآيدخلك 
ريم :. اوكي يمه والي يخليك خليني أروح بس يوم وآحد وارجع 
ام عزآم :. خلآص خليهآ تروح 
ريم بآست رآس خآلتهآ :. خلآص يمه اروح 
ام نآيف هزت رآسهآ :......... 
ريم :. خآلتي خلي غرووم تجي معآي 
ام عزآم :. مآرآح يرضى ابوهآ 
ريم :. تكفــــــــــــــــــين خآلتي بطريقتك قنعيه 
ام عزآم :. خلاص بكرا انشالله اخليهآ تجيكم 
ريم :. لآ احيييييين 
ام عزآم :. خلآص خليهآ تروح 
ريم رآحت تركض لغرآم :. غرووووووووووووووووم عندي لك خبر 
غرآم :. قولي هآ وش صآير ليكون انخطبت 
ريم :. ههههههه لا مالت عليك 
غرآم عصبت :. اجل انقلـــــــــعي 
ريم :. يآلدبه انا ويآك بنروح مع هيوووف اختي بيت عمي بو رآكآن 
غرام نقزت :. جد والله بس مآراح يرضى ابوي 
ريم :. مآعليك حريص أنآ قلت له ( وانتبهت لخآلتهآ ام عبدآلله ) خآلـــــــــــــــــــــتي 
ام عبدآلله التفت عليهآ :. هلآ ريومه 
ريم :. خآلتي معليش اخذ حلوم 
ام عبدآلله قرصت خدهآ :. عاد ريومه مآ أقدر ارفض لهآ طلب 
ريم بآست خدهآ :. تسلمين خالتي 

( ورآحت هي وغرام عند احلام في غرفتهآ ركض ) 

ريم :. يالخاينة ذلحين احنآ بنمشي وانتي جايه فوق 
احلام مشكره :. ها ما ادري انكم بتموشون 
غرام :. على العموم عندي لك خبر بمليون ريال 
احلام غمزت لها :. لاتقولين تقدم لي واحد 
ريم :. وووووجع انتو الثنتين مو طآيرين الا على هالزواج 
غرام :. هههههههههههههههههه
احلام :. ههههههه ليش 
ريم :. بعدين نقولك على العموم ندخل في الجد 
احلام بإنتباه :. ايوه 
غرام :. شوي شوي لا تطيح عيونك 
احلام :. جب انتي .. ( طالعت ريم ) كملي انتي 
ريم :. هيفا طلبت مني اني اروح معها بيتهم كان انا ما هان علي اروح واخليكم فا قلت اخاذكم معي 
احلام :. والمطلوب 
ريم :. المطلوب ان انا وغروم ماعندنا ملآبس فا قلنا مآلنا غيرك يعني 

& عند الشباب & 

( سعود كآن جآلس لحاله بالمجلس والباقي متفرقين كل واحد في جهه .. جلس يطالع 
تلفزيون بعدها قام يتمشى في المجلس وبعدين شاف جريده باخر المجلس خذها وجلس بآلزاوية يقرآ ) 

فهودي دخل عليه :. ههههههههههههههههه طرار 
سعود حط شماغة على وجهه :. يا شماتت ابله طازه فيني 
فهودي :. هههههههههههه ترى والله فاقدك وينك 
سعود يضيع السالفه :. شخبارك 
فهودي :. انا اموري طيبة وتسرك ياملا العآفيه .. انت شخبارك 
سعود :. انا طفشآن حد ام الدعسة مافي غيري في هآلمجلس احوس واحوس وكل 
ماجاني واحد نشبت في ثوبه تكفى لا تخليني 
فهودي :. هههههههههههههه 
سعود :. ويقول لي ابشر واغمض عيوني وافتح ما القاه بس هين والله لا اردها يعني مافي احد يوانسني 
فهودي :. افا وانا وين رحت 
سعود :. وش دراني عنك انا 

& في سيآرة راكان & 

( ركبت هيفا وركبو البنات كلهم ورا ) 

رآكان التفت عليهم :. نعم عماتي وش بغيتوا 
احلام :. سوق وانت ساكت 
رآكان :. هذا الي بتخليني انزلها 
احلام :. ههههههههههههههههههههههههههههه وشفيك انت ولد عمك كل واحد حاقد علي من جهه بنزلك وبنزلك ياخي نزلوني مانيب خايفه منكم 
رآكان :. ههههههههههه اجل نزلي 
هيفا :. اقول عاد لا تتسبب فيهم 
رآكان رفع حاجب :. وليه انشالله 
هيفا :. انا الي جايبتهم 
رآكان :. ليه جآيبتهم 
هيفا :. بس يسلوني انا وخالتي في البيت 
رآكان طالعهم ورفع حآجب :...............

& في بيت بو رآكآن & 

احلام كآنت جآلسه وعيونهآ مدمعه " ما اتخيل اني في يوم ممكن اجلس في بيتك وانتي مو موجوده ( تنهدت بتعت ) والله وحشتيني يا اغلى صديقه " 
ريم كانت عيونها على احلام " مو بس انتي يا احلام يضايقك وجودك هنا والله ان مافي اكبر من حزني وانا جالسه في هالمكان وحسها مو موجود " 
غرام " ياليتني ماسمعت كلامك ياريم وجيت هنا جيت بالمكان الي فيه ذكرى اغلى الناس عندي " 

& في اليوم الثاني _ الساعة 4 العصر & 

بو عبدالله :. ام عبدالله 
ام عبدالله :. ياهلا 
بوعبدالله :. قولي لعيالك يتجهزون حنا هاليومين راح نروح استراحة بعيدة شوي عن الشرقية 
ام عبدالله انبسطت :. انشالله 

& في بيت بو نآيف _ الساعة 6 المغرب & 

فهودي رن جوآله ورد :. شتبي 
سعود :. اعوذ بالله .. بس سمعت ان احنا بنروح استراحة 
فهودي :. ايه نعم وش تبي احين 
سعود :. سلآمتك بس سمعت ان في سالفه استراحة وحركات قلت ابيك تمرني انت وقشك ونروح مع بعض 
فهد :. اها اوكي دقايق واكون عندك 

& في بيت بو فهد & 

نوف تكلم جوال :. وانا قلت لك ماراح اجي 
إبرآهيم :. لاتخليني استخدم معك اسلوب ثاني قلت لك خمس دقايق ورجعي 
نوف بتحدي :. اعلى مابخيلك اركبه ( وقفلت الجوال بوجهه ) 

( وراحت اخذت كل الاشرطة الي عندهآ ولبست عبآيتهآ واخذت شنطتهآ وجآت بتطلع لكن سندت جسمهآ على الجدار ووقفت ) 
نوف كانت تحس بألم شديد في بطنها وماقدرت توقف وجلست على الارض :. ااااااااااااه يابطني 

& في الاستراحة _ الساعة 8 بالليل & 

( فهودي وسعود كآنوا اول ناس واصلين .. واخذو لهم شاور وطلعو ولبسو جينزات لونهم اسود زي بعض وتيشرتات لونهم ابيض وفيهم كتابة بالابيض وحزام لونه ابيض وساعات باليد اليسرى وسوا شعرهم سبايكي ) 

سعود :. ههههههههههههههه ورى شعرك قايم كذا 
فهودي يطالع نفسه بآلمرآيا :. ما ادري والله حطيت لي جل وصار كذا 
سعود قرب وصار يعدل شعر فهودي بيده :. ياخي ذا مايتحرك 
فهودي :. ههههههههههههه يقطع شكلك ياشيخ وش مايتحرك 
سعود :. ههههههههههه ما ادري عنك 
فهودي :. اقول عدل وانت ساكت لا امغطك بواير المودوم هالي جنبي 

( بعد نص ساعة وصل بيت بو رآكان والبنآت وبيت بو نآيف وبيت بو مسآعد ) 

طلآل دخل عليهم وكان لابس جينز ازرق وتيشرت اصفر وحزام تحت الخصر وربطة بايده لونها اصفر :. سلآم 
فهودي رفع له حآجب :. ................
سعود صفر :.................
فهودي :. اثرك من هنا وحنا من جنبها ماحنا بدارين عنك 
سعود :. قد انا اسأل خلود عنك عن توقعاته عنك وش بلآويك قال هو يا من تبع البدو او طيحني بس مادرينا انك كذا 
طلآل :. ما امداني من بد خلق الله احين مانشبتوا الآ فيني 

& عند آلبنات & 

احلام :. والله ليه مو مصدقيني 
ريم :. هههههههههههههههه تبينا نصدق انك انتي وبندر التقيتو وماتهاوشتو 
احلام :. ايه والله 
غرام :. هههههههههههههههه طيب هين وش صار 
احلام :. ابد ماصار شي بس سلمت عليه ومشيت 
ريم :. اممم حلو 
غرام مسكت اياديهم ومشوا :. يلا ترى هالآستراحة ماخلصت
ريم :. ولازم نفرها كلها 
غرام هزت راسها :. ايه 
بندر كان يمشي والتقى بالبنات ومشى عنهم ولف راسه ونادى احلام بصوت واطي :. حلوم 
احلام التفت له :. هلآ 
بندر خزها وطالع في ايدها :. ا تركي ايد غرام 
احلام تركت يد غرام بسرعه وابتسمت له :................. 
بندر رد الابتسامة ومشى :................ 


& برآ الاستراحة & 

( بيت بو عزآم وصلوا مع بيت بو عبدالله وبيت بو معآذ وبو تركي ) 

ريناد نزلت من السيارة وطاحت :. اااااااااااه 
عزام :. قومي وجع فشلتينا 
ساره :. هههههههههههههههه كل هذا مستعجلة تبين تدخلين 
ريناد ماقامت من مكانها وحطت ايدها على رجلها :. اااااااه رجلي 
عزام :. قوووووومي وجع 
ساره همست لها :. قومي سعود 
ريناد نقزت :. وينــــــــه
ساره :. ههههههههه داخل 
ريناد عصبت :. حمــــــــــــــــــــــــــــــــــآأإآره 

& في الاستراحة & 
ريم حضنت ريناد :. وحشتـــــــــــــــــــــــــــيني 
ريناد كانت واقفه في وجه المجلس الي كان موجود فيه سعود وفهودي ومقابله سعود :. حتى انا ( وعلت صوتهآ ) وحشتني 
ريم بعدت عنها ورفعت حاجب :. أيـــــــــــــــش 
ريناد :. قصدي وحشتيني 
سعود ابتسم لها من داخل المجلس وهي ردت الابتسامة :........... 
ريم مسكت ايدها :. اوكي امشي داخل 
ريناد تراجعت على ورا :. لا هنا احسن 
ريم فهمتها ودزتها على باب المجلس وانحاشت :.............
ريناد صرخت :. اااااااااااااااااااااااااااااااااه رجلي 

( سعود وفهودي قامو بسرعه من مكانهم وراحو لها ) 

سعود :. تألمك رجلك 
ريناد :.........................
فهودي :. تقدرين تحركينها ولا لا 
ريناد كانت مغمضة عيونها :....................................
سعود :. رينـــــــــــاد رجلك تألمك 
فهودي صرخ :. ليكــــــــــــون ماتت 
ريناد ماقدرت تمسك ضحكتها :. ههههههههه 
سعود :. لا عايشه الحمدلله 
ريناد قامت بصعوبة :............ 
فهودي :. تقدرين تقومين ولا اجي اساعدك 
ريناد كانت تمشي وماسكه رجلها :. لآ اقدر 

& عند ريم & 

( ريم كانت تركض وما انتبهت للماي الي كان موجود وجات بتزحلق بس مسكها معاذ ) 

معآذ :. على هونك وش عليه طآيره 
ريم :. هههههههههههه بعد عني بسرعه 
معآذ :. اشتقت لك 
ريم احمر وجههآ ومشت :.........................
معآذ :. ريم انآ أحبك 

& في كندآ & 

( خآلد وأمآني كانوا جآلسين على البحر ) 

أمآني :. حبيبي لو جات بنت وش بتسميها 
خالد كشر :. انا ودي بولد صراحه بس اذا جات بنت انتي سميها 
أمآني :. امممم طيب راح اسميها لميس 
خالد :. وووووووووع انا اسمي بنتي على هالطويله ذيك 
أمآني :. ههههههههههههههه
خالد :. غيري غيري 
أمآني :. اجل ابسميها على اسم امي 
خالد :. اسم امك مو حلو 
أمآني :. انت وش عليك ماقلت لي انا الي اسميها 
خالد :. مو مهم اسمها ( قرص خدها ) الموهم قمر على امها 

& في آلآستراحة & 

غرام دخلت غرفة الجلسة وشآفت خآلآتهآ وعبدالله :.................



:: 



& عند ريم & 

ريم نزلت رآسهآ ومشت :............ 
معاذ :. ريم الله يخليك لاتمشين وتخليني كذا 
ريم كملت خطواتهآ :............. 
معاذ :. ريم اذا ماعجبك كلآمي قولي لي بس لآ تمشين وتخليني حيرآن ما ادري وش ممكن يصير 
ريم وقفت وغمضت عيونهآ :.............. 
معآذ تقدم لهآ ووقف في وجههآ :. ردي علي 
ريم بلعت ريقها وتكلمت بصعوبة :. ا ا انا اا 
معاذ كانت دقات قلبه سريعه وخآيف من رد ريم :.......... 
ريم :. ان ان اا انا 
معاذ:. انتي ايش 
ريم ابتسمت بخجل :............... 
معاذ تنهد :. يعني الكلآم ماراح يطلع .. طيب كلآمي زعلك 
ريم هزت برآسها يعني لآ :..........
معاذ ابتسم من كل قلبه ابتسامة فرح بإن الانسانة الي تمناها وتمنى قلبها حصل 
عليها وعلى قلبها الانسانة الي كان يحبها وخايف يقولها كانت هي بعد تحبه .. :. ريــــ
ريم ركضت بسرعه لداخل :...................... 

& في غرفة آلجلسه & 

دخلت غرآم وشآفت عبدالله جآلس ابتسمت :............
عبدالله شاف ابتسامة غرآم لكن ابتسم لها ابتسامة بآردة :............... 
غرآم انقهرت من ابتسامته الي كانت تحمل كل معاني البرود :. السلآم عليكم
الكل :. وعليكم السلام
عبدالله رجع راسه على ورا وغمض عيونه :............. 
غرام كانت متوترة من حركات عبدالله :..................
ام عبدالله :. غرآم تبين شي 
غرآم ابتسمت مجآملة :. لا خآلتي ما ابي شي 
ام عبدالله :. برآحتك يابنتي 
ريم دخلت وجلست جنب غرام :. وش فيك 
غرام بدون نفس :. مافيني شي 
ريم ابتسمت :. طيب 
غرام عضت على شفايفها :. احر ماعندي ابرد ماعندك 
ريم :. هههههههههه يو حتى الفرحه حرام 
غرام رمت المخده وقامت :.............. 

ريم " كان اسعد يوم بحياتها اليوم الي لقت فيه نصها الثاني الي راح يكمل معاها 
حياته الي هي اختارته بنفسها كانت ابتسامته مجرد شي بسيط يبين الفرحة الي بداخلها " 

عبدالله حس نفسه غلط لما جاو بنات عمه وطلع وراح المجلس :..................

& في المجلس عند الشباب & 

بندر :. هههههههههههه ايه والله صايرين توم 
فهودي :. وش اسوي يعني كل ماشريت حاجه نشب لي الاخو 
سعود رفع حاجب :. ................
نايف :. هههههههههههه وش فيك سعيعو
سعود :. لا بس الاخو شكله قلب الآيه
عزام :. احم احم 
فهودي التفت عليه :. خير 
عزام :. لآبس مو كنه خويكم صار له ساعه سرحان 
سعود التفت على طلال وصرخ :. طلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــوووووووووول 
طلال انتبه :. هلا خير
عزام :. لآ اكيد الاخو طاح في الحب 
سعود :. على طاري الحب فأنا اول المغامرين فيه 
الكل :. ههههههههههههههههه 
فهودي :. مالت على الي داعيه عليها امها وحبيتها 
سعود بهمس :. العنها غيرها بنت عمك 
بندر :. تقول شي 
سعود :. لآ ابد سلامتكم
الكل :. هههههههههههههههههه
فهودي :. بصراحه انا اشهد انه يحب والدليل عندي 
سعود ناظر فهد بنص عين :. ورني كل ماعندك مع اني داري انك ماعندك ماعند جدتي 
مساعد :. اقول الا جدتي عاد 
الكل :. هههههههههههههههههههه 
سعود يهمس لفهد :. يالله قوم 
فهودي :. وين 
سعود :. انت عارف 
فهودي :. طيب دقيقه اقول لعزوم 
عزام :. كني سمعت اسمي في السالفه 
فهودي :. قوم 
عزام وقف :. يالله 

& في الشرقية _ بيت بو فهد & 

الخدامة من ورآ الباب :. مين 
... :. نوف موجودة 
الخدآمة :. يس ماما مين قول 
... :. طيب افتحي الباب 
الخدآمة فتحت الباب :....... 
... دخلت :. هي بغرفتها 
الخدامة :. يس 

( ... راحت لها الغرفة وفتحت الباب وشافت وحده منتهيه من التعب وجهها اصفر وباين عليه كل علامة التعب وصارت نحيفة وماكنت تسمع غير ون نوف بالآه .. رمت شنطتها على الارض وراحت جلست على السرير جنب نوف ) :. قلبي انتي فيكي شي 
نوف :. ااااهـ بطني يااااااقمر ذابحني 
قمر :. قومي الحين نروح المستشفى 
نوف بتعب :. لآ ماله داعي 
قمر بخوف :. شنو الي ماله دآعي 
نوف :. انا صار لي كم يوم تعبانة ومارحت خلاص يمكن الالم بيروح 
قمر حاولت تساعدها تقوم :. لا ماراح اخليك كذا 
نوف استسلمت لان الالم كان يزيد عليها يوم بعد يوم :............... 
قمر اتصلت على السواق :. انت وينك 
السواق :. ماما ان مافي موجود اهين بابا يبي شغل كتير 
قمر قفلت بوجهه بعصبيه :.... " ياربي وش اسوي احين " ( مالقت الا حل واحد .. اتصلت على ) 

& في الاستراحة _ عند البنات &

ريم :. ابغى اقولكم شي بس خايفه 
غرام :. من متى احنا نخاف من بعض 
ريم بتردد :. بصراحه انا ا ا احب 
احلام :. هههههههههه صدق كلللللللللللوليش 
ريم :. مالت عليك يالحماره 
غرام :. مين ومن متى وكيف 
ريم :. امممم مين ياليت تخلوني براحتي .. من متى من اول صدفه لقيته فيها .. كيف 
عقلي قرر انه يختآره وقلبي مآيبي غيره 
احلام :. طيب انتي متآكده انه يحبك ولا يلعب عليك 
ريم خافت " معقوله انا تسرعت ومعاذ يطلع مآيحبني " :. ............. 
احلام :. انا اسفه ريم اذا ضايقتك والله ماكان قصدي بس صدقيني خآيفه عليك 
ريم ابتسمت :. ادري قلبي ماله داعي 

& في المستشفى & 

( نوف كآنت عند الدكتور .. وقمر كآنت واقفه مع .. ) قمر :. عبدالرحمن انا اسفه لآني طلعتك بهآلوقت بس 
عبدآلرحمن قآطعه :. لا وشدعوه قمر انتي غآليه عندي وطلبآتك اوامر 
قمر ابتسمت :............
عبدآلرحمن ابتسم لهآ :.......... 
طلعت نوف من عند آلدكتور :..........................
قمر راحت لهآ :. هآ وش صاير 
نوف متوترة :. قالي انتظري نتجية التحليل 
قمر :. متى يطلع 
نوف :. ربع ساعة 
قمر مسكت نوف وجلستها على الكرسي :...............
عبدالرحمن :. قمر عسى ماشر 
قمر :. قالها انتظري ربع ساعة 
عبدالرحمن :. طيب روحي اجلسي جنبها على ماتطلع النتيجة 
قمر :. انشالله 

& في بيت بو فهد & 

( فهد كآن جالس بغرفته وفي ايديه القلم ويكتب في دفتر اشعآره الي يكتبهم ونصهم من الي يعجبونة ) 

ما قلت أحبك ولا قد قلت ما أحبك
الحب مالي عيوني وإنت تسواهــــــــا


لو تدري وش كثر تعني لي تعرف إنك
آخر أمل في حياتي وأول منــــــــــــــــاها

يا كثر أحس إن بك مني وبي منك
روح قسمها على شخصين مولاهــا

سميتني نصفك الثاني ويا شحّـــــــك
وأنا بسميك كلي وإنت معنــــاها

لا تقول وش تحب فيني أعشقك كلك
من ليل شعرك لشمسك وآخر اقصاها

تعبت أوديك له يــــــــــا قلب ويـــــردك
لاخذى حلومي ولا خلاني أنســـــاها

كل الحمام استراح وناح في ضلك
والورد الأصفر ساقته الروح من ماها

ليتك بعمري ثلاث أشخاص ما مـــــلك
واحد معي دوم وواحد روحي يملاها

والثالث بجفن عيني لا فقدت حسك
أو غمض الجفن جاني فيك يتباهـــــــا

مو بـــــــس أحبك أنــــــا والله من حبك
أحب حتى ثرى الأرض اللي تاطاها

رمى القلم على الطاولة " معقولة انا احب وحده ماتحبني او تكرهـني بعد ( تنهد بتعب ) 
بس انا اموت فيها وما اتخيل نفسي من دونها وربي لو تبيعني لا اذبح نفسي " ( قطع تفكيره صوت جوآله ) :. هلآ تعوب 
متعب :. هلآ بك وش تسوي 
فهد :. افكر 
متعب :. والله ماحد بيذبحك غير هالتفكير 
فهد تنهد " لو عندي جواب واحد لتفكيري كان انا مرتآح " :............ 
متعب :. إلآ ماقلت لي وش تفكر فيه 
فهد :. يعني بشنو بفكر 
متعب :. بريم 
فهد :. ايه 
متعب :. فهد ابقولك حاجة بس لاتزعل علي ولا تضايق نفسك انا من اول ماقلت عن ريم 
وكيف تقابلت معها وحبيتها ما ابغى اعيشك بوهم ريم مستحيل انها بيوم تحبك 
لانها مستحيل انها تصدق ان الشخص الي كان يهددها و ( بلع ريقه ) كان بيوم بياخذ 
شرفها يحبها ولو انها نست الي صار انت كرهتها فيك والحين جاي تبغاها تحبك فهد انساها 
فهد كان كلآم متعب سكين يطعنه :............ 
متعب :. فهد 
فهد خانقته العبرة :. هلا 
متعب :. فيك شي
فهد :. لآسلامتك .. فمآن الله ( وقفل بوجهه ) 

( فهد بعد كلآم متعب تقفلت كل الابواب بوجهه وحس بأنه مافي امل واحد انه يرتبط في ريم ) 

& في الاستراحة _ عند آلبنات & 

( احلام كانت جالسة على الارض وغرام كانت جآلسه تآكل ليمون وريم كانت منسدحه وتقرآ كتآب وارجوان جالسه تلعب مع حمودي ) 

ريم نزلت الكتآب عن وجههآ :. والله مفيد هآلكتاب 
احلام :. ههههههههههههههههه
غرام :. وش تقرين انتي 
أرجوآن :. كتاب يعلم انقلش 
احلام :. الا صح مين كتابه 
أرجوآن :. كتاب معاذ اخوي 
ريم من سمعت اسمه رمت الكتاب على وجهها :........................ 
احلام :. هههههههههههههههههههه 
غرام رفعت حاجب وناظرت احلام :......................... 

& في المستشفى & 

النيرس :. نوف اهمد 
عبدالرحمن راح للنيرس :............
النيرس :. Are you her husband
عبدالرحمن :. I am brother Nouf
النيرس ابتسمت :. Congratulations
قمر حطت يدها على فمها :. وش تقصد 
عبدالرحمن :. قمر اهدي شوي 
النيرس كانت تتكلم لكن عبدالرحمن كان يكلم قمر لكن انتبه لكلآمها :. What
قمر توجهت لنوف :................
نوف نزلت دموعها قبل لا تسمع وش بيقول عبدالرحمن :................. 
قمر ودموعها تنزل :. نوف انتي ح ح حا حا حامل 
عبدالرحمن كان يتصل على ابراهيم :............
ابراهيم بكل برود رد :. هلا بو الشباب 
عبدالرحمن :. لا هلا ولا مسهلا فيك ياواااااااااطي 
ابراهيم استغرب :. خير وش صاير 
عبدالرحمن :. بسرعه تعال المستشفى 
ابراهيم :. ماراح اجي الا اذا قلت لي وش صاير 
عبدالرحمن صرخ :. بتجي ولا جبتك غصبن عليك ماهو برضاك 
ابراهيم قفل بوجهه وخذ مفاتيح سيارته وطلع :.....................

& برآ الاستراحة & 

( فهودي& سعود & عزام كآنو يدخنون ) 

مر واحد وسلم عليهم :...........
الكل :. وعليكم السلام 
سعود طالع فهودي :. تعرفه 
فهودي :. لا ( وطالع عزام ) تعرفه 
عزآم :. وش فيكم انتو تراه سلم ماتهاوش معكم 
سعود :. ههههههههههههه مدري عنه ولد عمك 
فهودي وهو يطلع الدخان من فمه :. اه يابن اللذينا امنو ارمي الغلط علي احين 
عزآم :. هههههههههههههههه 



& دآخل آلآستراحة & 

( ريناد كانت تتمشى مع ساره ) 

ساره :. رنود رنود 
ريناد :. هلا 
ساره :. طلال 
ريناد ابتسمت :. وينه 
ساره اشرت عليه :. شوفيه بيدخل تكفين خليني اروح له 
ريناد :. سور بلا قلة حيا 
ساره :. والله ماراح يصير شي 
ريناد :. ساره لا تبيخين السالفه عاد 
ساره سكتت :.............. 
ريناد :. ههههههههههه خلااص روحي كسرتي خاطري 
ساره مشت بخطوات سريعه الين ماوصلت لطلال ( وخذت جواله وحطته على اذنها ) :. هلا رهام 
طلال انتبه لها :. ساره 
ساره التفت عليه :. رهام اكلمك بعدين " ايه هين اكلمها بعدين " طلال انت هنا 
طلال قرب منها :. عيون طلال انتي 
ساره خافت من ريناد الي كانت تراقبها من بعيد وتراجعت على ورا :. بعد عني 
طلال :. مانيب ماكلك ترى 
ساره ابتسمت :. اوكي بس خلك مكانك 
طلال :. شخبارك 
ساره :. تمام شخبارك انت 
طلال :. بوجودك اكيد بخير 
ساره سمعت صوت رينا د :. يـــــــــــــلا ... 
ساره :. طيب عن اذنك طلال 
طلال :. الله وين ما امداك 
ساره :. اختي تناديني 
طلال :. اوكي ( وارسل لها بوسه ) 
ساره ابتسمت له وهو رد الابتسامة ومشت :................ 

& في كندا & 

اماني كانت منسدحه في حضن خالد :............
خالد :. اماني انتي تحبيني 
اماني :. هههههههههههه لا 
خالد :. يعني تحسبيني ميت فيك 
اماني بغرور :. ايوه يحصلك 
خالد كان يبغاها تزعل :. I hate you
اماني ابتسمت :................ 
خالد :. شنو شسالفة 
اماني :. والله لو تجلس تهذر من اليوم لبكرا ماني فاهمتلك شي 
خالد :. هههههههههههههههههه انا ابي اعرف انتي شلون دخلتي الجامعه 
اماني :. احفظ القاعدات واختبر حتى الجمل احفظها حفظ 
خالد :. هههههههههههههههه والله انك فالحه 
اماني :. انت تدري اخر مره مين ذآكر لي 
خالد :. مين 
اماني :. غروووم اختي 
خالد :. هههههههههههههه فشلتيني 
اماني :. ههههههههههه يو بعد ماعرف 
خالد :. سكتي بس ولا تعلمين احد 
اماني حطت يدها على بطنها :. انا ماراح اعلم احد بس البيبي عرف 
خالد :. وشلون عرف 
اماني :. اممم لان البيبي يسمع كلام امه وابوه 
خالد حط ايده على بطن اماني ورفع بلوزتها :. وين البيبي 
اماني حطت يدها على يد خالد ومررتها على بطنها :. هنا بس ماراح تحس فيه احين بس يالم 
خالد قرب منها وباس شفايفها :. يابعد قلبي انتي 
اماني غمضت عيونها :.................. 

& في الاستراحة & 

احلام :. بنات قومو خلنا نروح الاسطبل 
ريم :. صدق فيه اسطبل هنا 
احلام :. ايه والله 
ريم :. يـــــــــــلا بنات قومو 
ساره :. انا اخاف 
نجد :. مي تو بنت عــــــــمي 
اسيل :. وانا مي توهم بعد 
البنات :. ههههههههههههههههههههه 
ريم :. عادي قومو على مسؤوليتي 
أرجوآن :. ترى حتى انا اخاف بس دامه على مسؤوليتها اوكي 

( ريم + غرام + احلام + ريناد + ارجوان طلعو من الغرفة وراحو بآخر الاستراحة لأسطبل 
الخيل ... الي كانت نص الارض كلها للاسطبل وكان كله اخضر باخضر وفيه اخره الاسطبل 
الي كان لكل خيلة اسطبل خاص وكان فيه بوابة كبيرة كانت خشب الي تدخل لداخل وفيه اعمدة على حدود الاسطبل كله ... وفي الجنب كانت فيه جلسآت حلوه كثير )

ريم راحت تركض ونقزت الاعمدة :. وـآأآآـآآآآآآآآآآو 
احلام :. ليتك طايحه على خشتك 
البنات :. ههههههههههههههههههههه 
ريناد راحت تركض ونقزت مثل ريم :. ونـــــــــــــــــــــــــــآسه 
ريم :. هههههههههههههههه قدعه بنت عمي 
ريناد :. افا عليك 

احلام تقدمت عشان تفتح البوابة لكنها ماتنفتح :. مقفله 
أرجوآن :. يعني نرجع 
احلام :. لآ غروم روحي سألي شوفي مين عنده آلمفتاح 
غرآم :. أسآل مين 
احلام :. الشباب اكيد 
غرآم :. لآ لآ استحي تعالي معاي 
احلام :. اوكي 

( احلام وغرام راحو لمجلس الشباب عشان يسألون عن المفتاح ) 

ريم :. جوجو تعآلي نقزي مثلي وربي حماس 
أرجوآن تطالعها بنص عين :. ماني بايعه نفسي انا 
ريم :. ههههههههههههه طيب براحتك وقفي لبكرا عشان يجون 

& في المستشفى & 

إبرآهيم اتصل على عبدآلرحمن :. هلا دحوم انت وينك 
عبدآلرحمن :. الدور آلثآني 
إبرآهيم راح لعبدالرحمن :. ها وش صاير 
عبدآلرحمن التفت على قمر ونوف :....................
إبرآهيم بإستحقآر :. خير وش فيكم 
نوف ودموعه تنزل وبصوت مبحوح :. ان انا حامل يااااااااحقير حامل 
قمر حضنتها :. بس قلبي هدي نفسك 
إبرآهيم انصدم من كلام نوف ومرر ايده على شعره بتوتر :. وشلون 
عبدالرحمن بقلة حيلة :. أسأل نفسك وشلون 
إبرآهيم صرخ :. بــــــ
عبدالرحمن قاطعه ومسكه من ايده :. امش معاي مكان ثاني نتفاهم فيه مو قدام خلق الله ( والتفت على قمر ونوف ) قمر سآعديها عشان تقوم 

( طلع ابراهيم وعبدالرحمن ونوف وقمر من المستشفى ورآحو بيت عبدالرحمن )

إبرآهيم اول مادخل البيت صرخ :. وشلــــــــــون حآمل 
عبدالرحمن صرخ بوجهه :. تقــــــــــــولي انا وشلون حامل ياكلب هاذي اخر الـعايبك ببنات الناس شفت النتيجة ياحقيـــــــــر 
إبرآهيم صرخ :. احترم نفسك يآ إبرآهيم لآ تشوف شي عمرك ماشفته 
عبدالرحمن بعصبيه :. من متى وانت تقولي احترم نفسك خلااص عاد يابابا هآلمره ماني محترم نفسي وش بتقدر تسوي 
إبرآهيم رفع ايده لكن عبدالرحمن رفع ايده ونزلها :. ايدك لو توصلني يآ إبرآهيم وربي لآ أكسرها 
إبرآهيم بعصبية :. ماكنت كذا ياااااااا ولد الفقر وش الي غيرك 
عبدآلرحمن :. ولد الفقر اشرف منك ياحمار 
إبرآهيم كان بيتكلم وقطعه صوت قمر :. خــــــــــــــــــــــــــــــــــــلآص بسكم هوآش إلى متى يعني احنا جاين على شي وانتو شي ثاني 
إبرآهيم وعبدالرحمن هدو شوي :......................................
إبرآهيم :. وين أورآق المستشفى 
قمر مدت له آلآورآق :................................
إبرآهيم قرا الاسم .. * نوف احمد عبد اللطيف * .. وكان بقمة صدمته وصرخ صرخه هزت البيت كله :. مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــستحيل نوف ( قال بصوت مرتجف ) اخ اخ اخت فهد 
عبدآلرحمن التفت على إبرآهيم وكانت صدمته ماتقل عن صدمة إبرآهيم ويمكن أكثر :. ..................
إبرآهيم التفت على قمر وهو بقمة تهوره وعصبيته :. نـــــــــــــوف ياحقيييييييييييره ياواطيه نوف انا قلتلك ريــــــــم مو نـــــــــــــوف ياكلبه 
نوف ودموعهآ تنزل :. وانا مارآح انجس صديقتي فيك 

( إبرآهيم طلع من البيت وهو بقمة عصبيته ركب سيارته ومشى بسرعه الين وصل 
لمكان يحس فيه بالآمآن يحس انه الوحيد الي بهآلدنيا الي ممكن يفهمه ويحس 
بحزنها ومعآنته نزل من آلسياره وجلس جنب البحر ) 

" معقولة انا كنت ابغى احرق قلب فهد على حبيبته واخر شي انا الي انحرق قلبي على اخت صديقي او اخوي او عزوتي الي بهالدنيا آآآآآآآآآه وش سويت أنــــــــآ دمرت حياة اعز اخت على قلبي نوف معقولة كان الحقد مالي قلبي ومااحسبت حسآب وش اسوي انا " ( تنهد بتعب ) ورجع راسه على ورا وانسدح قدام البحر :........................


& في الاستراحة & 

غسق كآنت جالسه مع هيفا :. هيوف ابقولك حاجة 
هيفا :. قولي 
غسق :. خليه بيني وبينك 
هيفا :. اوكي اوعدك ان مافي احد يدري غير ركونتي 
غسق :. بلآ ركونتك بلا هم اقولك يعني ولا ما اقول 
هيفا :. قولي اسمعك 
غسق :. هيفا انا حامل 
هيفا ابتسمت بفرح :. جــــــــــــــد والله 
غسق :. ايه والله 
هيفا :. اوووف يآلخآينآت هالحين كلكم حملتو بنفس الوقت 
غسق :. لآ مين الي حمل 
هيفا :. انتي وليون وامون ومخليني لحآلي 
غسق :. هههههههههههههه اما مخلينك لحآلك هاذي حلوه 
هيفا :. طيب متى رحتي المستشفى 
غسق :. بصرآأحـــــــه وما اكذب عليك 
هيفا طالعته بنص عين :. خلصي قولي 
غسق :. يوم كنت بهولندا 
هيفا :. الله وهـــــــــذا زوجك مآفيه صبر 
غسق :. هههههههههههههههه فديته اانا ( وشافت جواله يتصل بك "My love " )
هيفا :. مين 
غسق مدت لها الجوال وخذته بسرعه :.........
هيفا :. بعد حبي خلف الله علي انا كاتبه لحبيبي ركونتي ركون 
غسق :.ههههههههههههه هاذي انتي ( وهمست لها ) جب احين 
مسآعد :. بدري 
غسق :. هههههههه من عمرك 
مسآعد :. يالله مشينا 
غسق :. ويـــــــن 
مسآعد :. البيت يعني ويـــــن 
غسق :. حـــــــــــرآم عليك تونآ جاين ومن رجعنآ من هولندا مآرحنا مكان 
مسآعد :. ليه حنا متى رجعنا 
غسق :. من شهر تقريباً 
مسآعد :. خلااص شهر بعد واطلعك 
غسق شهقت :..............
مسآعد :. ههههههههههههههه ياقلبي امزح معك شخبارك
غسق :. تمام 
مسآعد :. اشتقت لك
غسق حمر وجهها :. حتى انا 
مسآعد :. اوووهو جــــــآوني ذول اوكي اكلمك بعدين 
غسق :. ههههه اوكي بآي ( وقفلت ) 
هيفا رفعت حاجب :. وش قايلك مغازلك 
غسق :. ههههههههه اقول انجعمي احين ركون الي مايغازلك ترى ادري انه داهيه 
هيفا ابتسمت " فآضحنا يآركون " :........................

& برآ الاستراحه &

احلام :. يالله دخلي او طقي الباب او شوفي لك حل 
غرام :. انقلعي انتي دخلي
احلام شافت فيصل :. فصووووووووول 
فيصل التفت لها :. هلا 
احلام :. طالبتك غرام 
فيصل :. غرووومه تآمر امر 
احلام ابتسمت :. نبغى مفتاح الاسطبل 
فيصل :. عند بندر آلظاهر 
احلام :. اوكي روح اخذه ... وبلا غزل عيني عينك مره ثانيه 
فيصل ابتسم و دخل :. انتظرو 

& في المجلس & 

( نايف ومعاذ كانو يلعبون بلاي ستيشن والباقي كل واحد مشغول بشي ) 

فيصل :. بنــــــدر
بندر :. هلا
فيصل :. البنات يبغون مفتاح الاسطبل 
بندر :. بس جـــــدي مو رآضي انهم يدخلون الاسطبل
نايف :. معليش خلهم يستآنسون واحنا ندخل معآهم 
بندر :. اوكي يالله قومو 
فيصل :. لآ انا بروح مع عزوز 
معاذ :. وين بتروحون 
فيصل :. وليه حاشر نفسك انت بنروح مول السمك وبنرجع 
الكل :. ههههههههههههههههه
بندر طلع وطلع معآه نايف ومعاذ وسعود :................
فهودي :. عبـــــــــود قوم 
عبدآلله :. لآ مالي خلق 
فهودي :. لسنة الجآيــــه مالك خلق مو على كيفك قوم معاي 
عبدالله :. خلآص فهود روح انت 
فهودي مسكه من ايده وقومه :. قلتلك هآلمره مو على كيفك 

& في الاسطبل & 

( أرجوآن كانت واقفه عند آلبوابة .. وريم ورينآد داخل آلأسطبل جآلسين على الارض وطاقينها سوآلف )

ريم طالعت بآلي جاو :. ول هآذي قلنا لهآ جيبي المفتاح جابت امة محمد كلها 
رينآد :. ههههههههههه هذا الي اقول 
بندر تقدم وفتح البوابة ودخلو وناظر في ريم :. طرارة انتي 
ريم :. وش اسوي طفشت وانا انتظركم 
فهودي :. انتي شلون دخلتي 
ريم :. ههههههه نقزت 
الكل :. هههههههههههههههه 
نايف يأشر على فهودي :. كله منك انت الي خربت اختي وخليتها كذا 
فهودي يكلم ريم :. ماعليك منه كفوو كل مره سوي كذا 
معاذ غمز لها :. هاذي اخر مره تسوينها ترى في ناس ماترضى 
بندر خز ريم وهي انتبهت وخافت بس ابتسمت مجاملة ونزلت راسها :............... 
فهودي دخل وتقدم لبندر :. مره ثانيه اذا عندك كلام خله بالبيت 
بندر :. بس الغلط ماينسكت عنه 
فهودي :. اوكي بالبيت 
بندر سكت وفهودي وسعود راحو جلسو على جلسة من الجلسات الي كانت موجوده :..............
ريم راحت لخيلة كانت موجود لونها بني :. يـــــــــــــــــــــــآاي تزنن 
بندر :. هاذي اسمها زينه عربيه يعني تفهم لك 
ريم :. بعد حتى الخيل عندهم اسامي 
نايف :. طيب قربي منها 
ريم :. لا اخــــــــــآف 
غرام وارجوان كانو واقفين يطالعون :.............
احلام راحت لوحده لونها ابيض واول ماراحت لها مسكت غطوتها :. يمــمممممممممه 
الكل التفت لها :. هههههههههههههه 
بندر راح لها ووخر غطوتها من فم الخيل :. هههههههههههههه وشوله رازه فيسك ورايحه لها 
احلام :. احب الي لونهم ابيض 
نايف :. هههههههههه عاد هاذي متهوره 
بندر :. هـذآ احساسك مارحتي الا للخبله 
احلام :. هههههههههههه مالت عليها الثوره 
بندر يكلم الخيله :. همـــــــــس ( ودخل يده وهي قربت له وصار يلعب بشعرها ) شفتي وشلون الناس يجونها مو رايحه لها تركضين 
احلام :. مالت عليك وعليها 
بندر بزعل :. عـــــلي انا 
احلام ابتسمت :. لالالالا مو عليك ( ومشت )
سعود قآم ورآح لرينآد الي كانت تصارخ على الخيله :. اكــــــــــــــــــــلي ياغبيه 
سعود ماقدر يمسك ضحكته :. هههههههههههه الحمدلله والشكر 
ريناد التفت له :. سـعيعو 
سعود :. وش عندك تصآرخين 
رينآد معصبه :. اقولهـآ اكلي ماتاكل الغبيه 
سعود :. هههههههههه ربنا لك الحمد مو كذا النآس يآكلون 
رينآد :. اجل وشلون 
سعود اخذ الشيبس من ايدها وحطه في كفه ومده تحت فم الخيلة وهي بدت تآكل :. شفتي وشلون 
رينآد صرخت :. غــــــــــــــــــــــبيه 
سعود خاف :. هـا وش صار 
رينآد :. رمته الثوره 
سعود :. ههههههههههههه ياخي بتأكلينها غصب ماعجبها بعد 
رينآد :. لأنهآ مو كفوو 
سعود سحب رينآد :. امشي والي يعــــــآفيك 
نآيف يناظر ارجوان وغرام :. وانتو ليه ماتقربون 
ارجوان وغرام :. نخاف 
نآيف مسك ايد غرام وقربهآ من عنده :. حطي ايدك عليها 
ارجوان انقهرت بس سكتت :............
غرآم :. لا اخااـآف 
نآيف :. يالله حطي ماراح تسوي لك شي 
غرآم حطت يدهـآ :. الله ونـــــــآسه وبدت تلعب فيها 
نآيف يكلم أرجوان :. تعآلي 
أرجوآن :. لآ مـآ أبغى 
نآيف :. يآلله تعـآلي نروح حق حلم الليل مآتخوف ترآهـآ 
أرجوآن :. مـآ ابغى 
نآيف :. امشي مدامك دخلتي يعني لآزم تتعودين على وحده
أرجوآن تقدمت لنآيف ورآحو لحلم الليل وبدو يلعبون معآهآ :. .......
أرجوآن :. وربي كشخه بس يخوف الوضع 
نآيف :. ههههههههههههه كشخه ويخوف مكسر المعنى 
أرجوآن :. هههههههههه طس بس طس 
نآيف يمثل العصبيه :. شوفي لآ تقولين لي طس لآ أطلعها لك 
أرجوآن بتحدي :. أتحداك
نآيف سوا نفسه بيفتح بوآبة حلم بس أرجوآن انحاشت :. ههههههههههه خوآفه 
غرام كآنت تصآرخ :. يممممممممممأمي لحقووووووني 
عبدالله شاف غرام الي كانو الخيلتين مطلعين روسهم ولافين عليها وهي كانت تصارخ :. ههههههههههههههههههه ( وراح لها وبعد الاولى بيده وراح للثانيه وبعدها ) هههههههههههههههههه
الكل انتبه لضحكة عبدالله الي صـآر له فترة مآضحكهآ ويكتفي بإبتسآمآت بآردة ... 

:: 



& في السيارة &

فيصل :. ياخي انت ماتعرف وين يبعون سمك 
عزام :. وانا شدراني قايل لك خبره بهالاشياء
فيصل :. والله انك درج 
عزام :. لقيتهـــــــــــــا
فيصل ابتسم ع جنب :. الله يستر .. وش لقيت 
عزام طلع جواله واتصل ع جده وحطه سبيكر :...............
فيصل التفت على عزام :. عاد الحين على مايدور وين الخضرا على قولته 
عزام :. ههههههههههههههههههههههههه ويحط صبعه على الحمرا عشان اذا جا يسكر مايتاخر 
فيصل :. هههههههههههههههههههههه
اسمعو صوت الجد :. هـــــلو الوو 
عزام يهمس لفيصل :. هلو بعد تطور بو الشباب 
فيصل كتم ضحكته :............... 
عزام :. هلا هلا يبه 
الجد يصارخ :. منو انت 
عزام رمى الجوال وراه وصرخ :. انا عزااااااااااااااااام 
الجد :. منهو 
عزام :. انا عزااااااام عزاااااااام ولد ولدك 
الجد :. أيــــــــــــش 
عزام وفيصل بوقت واحد :. عزاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااام 
الجد :. ايه عزوز وش تبي 
عزام خذ الجوال وتكلم بجديه :. يبه يقولون مول حقك حق السمك مايفتح اليوم 
الجد :. تكذب ياعزوز 
عزام ابتسم وهمس :. كشفتني 
الجد :. شنهـو 
عزام :. اقول لا جد يبه اليوم مايفتحون 
الجد ضحك :. اجل روح البحر وانت صيد لنا سمك 
فيصل ماقدر يكتم ضحكته :. ههههههههههههههههه 
عزام تورط :. طيب طيب ( وقفل الخط ) سمعت وش يقول 
فيصل هز راسه بمعنى ايه :................ 
عزام :. قال ايش صيد لنا ايه ابشر بالخير 
فيصل :. هههههههههههههههههههههه

& في المزرعه &

بندر تكلم بصوت عالي :. بنـــــــــآت يــــــلآ 
ريم :. يوووووووه تونا الحين مستانسين ونطلع 
بندر :. اقول انا مو فاضي لكم يجيني تهزيئ عشان تستانسون يلا بس قدامي 
ريم :. بندر والي يعافيك 
ريناد سحبت ريم :. اقول ريوم امشي بس مافي امل 
بندر ابتسم :. قالت لك شيخة الحسن مافي امل 
ريناد وريم طلعو من الاسطبل :...........
بندر التفت على الباقي :. وانتو ماودكم تطلعون ولا 
فهد :. اقول انت طس بس طس
بندر يتصنع العصبيه :. اقول انا اخوك الكبير 
فهد جا بيرمي عليه البيبس الي بيده وبعدها طالع فيه :. لا والله حسافه ارميه عليك 
بندر :. ههههههههههه الحمدلله والشكر

( وطلعو كلهم من الاسطبل وبندر كان اخر واحد قفل البوابة )

& داخل الاستراحة & 

دخلت ريناد وشهقت :...................
ريم :. ها رنود وش صاير 
ريناد :. تعالي شوفي مين جاي 
ريم وقفت :. شوفي انا مالي نفس احوم كبدي على ناس مالي مزاج لهم 
ريناد بقرف :. هيا اخت تركي
ريم :. اووووووووووووف هاذي وشلون جات انا بس شفت اسيل 
ريناد :. يعني معقولة ماتجي ذا الشر هاذي .. ريوم انا بدخل من البوابة الثانية 
ريم بغرور :. والله ماتعبت نفسي عشان وحده زيها ( وفتحت الباب ودخلت ) 
هيا الي من اول ماشافت ريم كان ودها تسوي مشاكل :............
ريم مرت من جنبهم وتوجهت لداخل لكن في صوت وقفها :..................
هيا باستحقار :. يا ( وبقرف ) ياريم يقولون السلام لله 
ريم لفت عليها وبكل وقاحه قالت لها :. بالاول انتي عرفي ربك وبعدين تعالي كلميني 
الكل كان منتبه لكلام ريم :................
ساره كتمت ضحكتها " تعيييش ريوومه " :.....................
نجد ابتسمت " قوويه بنت عمي " :......................
هيا كانت بتتكلم بس قاطعتها ام نايف :. عسى انبسطتي ريومه 
ريم بفرح :. ايه والله وسعت صدري بس يوم جيت هنا ( وجهت نظرها لهيا ) ناس جابو لي الهم ( ومشت ) 

( هيا اخت تركي عمرها 20 سنة جمالها حلو عيونها صغار وشفايفها مليانه وجسمها حلو لكن مايتعدى على جسم ريم سمارها خليجي الحقد مالي قلبها وتتمنى كل شي لها اهي وبس مغرورة وصـأيـ .... <<< نكمل مع البارتات الجايه ^_~ )

دخلو احلام وغرام :.................
احلام تكلمت بصوت ينسمع شوي :. وووووووووووووووووووع ( وتوجهت لهيا ) مرحبا
هيا طالعتها من فوق لتحت :. خير 
احلام " الي يشوفك وين يشوف الخير " :. شعندك جايه من عزمك خليني اروح ادوس في بطنه 
غرام :. هههههههههههههااااااااي تقصد تشكره 
احلام :. نعم نعم الي قالته بنت عموو 
هيا ناظرتهم باستحقار :. مالي شرف اتكلم مع ناس مثلكم 
غرام واحلام بنفس الوقت :. مـــــــــــالت عليك بس

& في الشرقية _ كورنيش الخبر & 

( كان منسدح ويفكر بكل انسان خسره فكر في حبه وخطيبته السابقه وشلون خسرها وكيف كانت تحبه بجنون وعوضته بالحنان والحب الي فقده ) 

رغد :. حبيبي ابراهيم 
ابراهيم :. عيون حبيبك 
رغد نزلت راسها بحيا :.............................
ابراهيم :. يالبى ع الي يستحون ( وباس خدها ) احبك والله احبك 
رغد حضنته بالقوه :. وانا مو بس احبك اموت فيك 

( نزلت دمعه ندم بعد ماتذكر بان الشعور الي خلاه في وسط هالدنيا فرحان خلاه حزين وجالس بهمه ) 

رغد تبكي بجنون :. بعد الي شفتهااااااااااا ما ابيك والله ما ابيك 
ابراهيم بتوتر :. صدقيني الحفله لصديقي 
رغد صرخت :. لالالالالالالالالالالا تكذب الحفله لك وانا ماا ابيك يعني مااااا ابيك 
ابراهيم :. وش تبيني اسوي 
رغد تبكي وترتجف :. طلقني 
ابراهيم :. وانا 
رغد :. انساني 

( صارت دموعه تنزل ... انساك لو اقدر انسى والله اني ماذكرتك ولا ثانيه وناسيك 
من اول ماطلقتك ( تنهد بالم ) بس والله ما اقدر ما اقدر ... جا على باله صورة بنت 
ثانيه صورة اخته او ام ولده وش ممكن يصير لوعرف فهد بالي سويته في نوف هو حل واحد يقتلني لكن وربي ما كنت ابغى اسوي عالشئ في نوف )

أرض الأحـلآم وأشجـآر الأمـآني يبـآس ..
وإنت ظالمولكني أحبك كثير ..
وآضح إني خسرتك للأبد وإنت حـآس ..
خلك أقوى شوي وإعترفبالمصير ..
رحت يوم إرتوت فيني عذوق الحمـآس ..
مثل من ياخذ اللقمه من إفمالفقير ..
عندي إحسـآس وشوية رجـآوي ويأس ..
ومابغيت أزعجك مادآم وقتك قصير ..
قلت أبنسـآك يمكن المسـآفه تقـآس ..
بين ذآك الزمـآن اللي مضى والأخير ..
صـآحبي .. مارضيت أنسـآك من قوَّ بأس ..
يوم أبنسـآك كنت أبغى يموت الضمير ..
الغرابيل تلحقني وأنـا بدون ناس ..
عفت ناسي عشان ابقى بعينك كبير ..
يوم كان الوفـآء تحت الخديعه يدآس ..
والغرآم آخر حلول الوسط للعشير ..
كنت غالي وكان الكل حولك نـحآس ..
كنت صادق وكان الكل حولي يغير ..
ليتالأيام ثلجه ذابت بوسط كاس ..
كان عودت أنا مع برد العلاقه ضغير ..
كنت أناوأنت في ذيك المحلات ماس ..
وسرقتك الحياة الهاديه وصرت غير ..
بس كانك تبيفرقا مثل ماانت حـآس ..
خلَّ" ليل الخُـبر " يذكر همومي بخير ..

& في الاستراحه &

( دخلو غرام واحلام واخذو لهم شاور ولبسو بيجامات ) 
( احلام لبست بجامة بلوزة كت لونها وردي وبنطلونها وردي ومخطط بالابيض ورفعت شعرها بتوكه بطريقه مبعثره وطاحت منه خصل كثيره لانه ناعم ) 
( غرام لبست بجامة برمودا ابيض ومن تحت فيه شريط بالاسود وبلوزه كت وسيعه شوي تحت الصدر فيه شريط اسود وفتحت شعرها وسوت لها باف من قدام ) 

احلام :. ريوووم تجين تتمشين معانا 
ريم :. لا فيني النوم 
غرام :. اوكي براحتك ( وخذت عبايتها ومشت مع احلام وراحو برا المزرعه يتمشون ) 

احلام :. غروومه انتي تحبين 
غرام :. ههههههههه احب لا اكيد اصلن احنا النت عندنا فاشل وانا ما اطلع كثير بذمتك قولي لي وشلون احب 
احلام :. امممم اقولك شي بس لاتزعلين تعرفينا حنا الحين ماشاءالله علينا نفهمها وهي طايره بس انتي هالايام مدري وش صاير فيك لازم نشرح لك عشان تفهمين 
غرام :. ههههههههههههه يالدبه جب وقولي الي عندك 
احلام :. فيصل اخوي ماتحسين بتجاهه أي شعور 
غرام :. ابقولك شي بس لاتفهميني غلط 
احلام :. قولي 
غرام :. انا من كثر ما اجيكم وقريبه منك احس ان عبدالله وفيصل اخواني وربي اني امووت فيهم وهم مثل غلاة عزام واكثر 
احلام ابتسمت :. تسلمين عمري
غرام :. وانتي حلووم تحبين 
احلام كشرت بوجهها :. من احب ياحظي 
غرام لفت وجهها وغمزت لها :. بندوري 
احلام :. امم بقولك بصراحه انا يمكن احب بندر بس هو لا يعني حرام ينظلم معاي واصلن حتى لو حبني انا ماراح احبه يمكن لو يحب أي بنت ثانيه يكون احسن 
غرام :. طيب ليه 
احلام بحيا :. بندر كل جمال الكون فيه تبينه يحبني انا مالت علي بس
غرام :. انا ابي اعرف انتي ليه محطمه نفسك تراك قمر وربي قمر
احلام :. والي يعافيك ياشيخه امشي وانتي ساكته 
غرام :. طيب 
احلام بدت تغني :. بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورا هالحب 
غرام صارت تغني معاها :. غير الالم غير التعب وش جانا 



& في غرفة تركي & 

لينا صحت من النوم :. ااااااااهـ 
تركي كان غرقان بالنوم :.......................
لينا صرخت :. ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهـ 
تركي :......................................
لينا بدت تهز فيه وتصارخ :. تررررررررركي تركييييي قووووووووووووووم ااااااااهـ 
تركي فتح عيونه :. هممممممممم
لينا :. تركي قووووووووووم بموووووت 
تركي نقز :. بسم لله عليك وش فيك 
لينا بالم :. اااااااااااااهـ اااااااااااااااااهـ تركي بولد 
تركي حك راسه :. طيب انا وش تبيني اسوووي 
لينا بصراخ :. ودنـــــــــــــــي المستشفى 
تركي جلس يطالع فيها :. المستشفى 
لينا :. اااااااااااااااااااااااااااهـ 
تركي :. المستشفى ايه المستشفى ( وقام بسرعه لبس ثوبه وخذ شماغه وخذ عباية لينا ولبسها وشالها وطلع يركض فيها ) 
احلام :. غراااااااااام عمتي لينا بتوووووووووووولد 
غرام :. ايييييييييييش 
احلام راحت تركض لغرفة الشباب وماشافت الا سعود وفهودي جالسين يلعبون بلاي ستيشن :. عمتي بتووووووووووووووولد 
فهودي وسعود نقزو من مكانهم وطلعو وشافو تركي يشغل سيارته ركبو سيارتهم ومشو معاه ...

& اليوم الثاني الصباح _ بالمزرعة & 

( الكل كان جالس بتوتر ينتظر أي اتصال من تركي او فهد وسعود )

الجده :. قم ياااانايف ودني لبنتي ما اقدر اصبر اكثر من كذا 
ام تركي :. وخذني معك الله يرضى عليك 
بو نايف :. خلااص يمه انتظري 
الجده :. لا والله ماني منتظره احين تودوني لبنتي 
ام عزام :. ولا انا ماعاد فيني صبر ابغى اروح
بوعبدالله :. اجل كلنا نرجع

& بالمستشفى & 

سعود وفهد كانو واقفين جنب بعض وكان شكلهم غلط كانو لابسين ( برمودا اسود وفيه خطوط بالابيض وتيشرت ابيض وكاب اسود وحاطينه على جنب )

تركي كان فاتح ازارير ثوبه كلهم ورامي شمااغه على الكراسي ويروح ويرجع بالممر ويفرك اياديه بتوتر :.........
سعود :. هيييييييي انت تراك حولتني وانت رايح جاي 
تركي طالع فيه ورجع يفرك اياديه بتوتر اكثر واكثر :...............
فهودي يكلم سعود :. مو كنهم طولو كثير
سعود ناظر الساعة الي بايده :. ايه طولو كثير بعد 
تركي كان بيتكلم بس قطعه صوت الباب الي انفتح :................... 

& في بيت بوفهد & 

فهد كان نايم وسمع صوت جواله وخذه ورد :. ياهلا 
زايد :. اهلين فهود 
فهد بصوت كله نوم :. هلا مين انت 
زايد :. وجـــــــــع 
فهد عرفه لانه دايم يقول هالكلمة :. هههههه يوجعك وش عندك من الصباح 
زايد :. الا تذكر خوينا ابراهيم 
فهد عصب :. وش فيه 
زايد :. اقول صار له يومين مختفي ماعرفت وينه 
فهد :. لا ماعرفت وينه ولا ابي اعرف 
زايد :. احسن لك بعد 
فهد :. تدري انك منافق 
زايد :. أي والله اني ادري اصلن الواحد وش يبي من الدنيا غير مصلحته 
فهد :. عشت يابو الشباب 
زايد :. ههههههههه تسلم 
فهد :. طيب احين انا بكمل نومي ولا صحيت مريتك 
زايد :. طيب بااي

& في بيت بو قمر & 

قمر حرقت جوال ابراهيم من الاتصالات وياليته يرد لكن اتصالاتها كلها كان جواله مقفل اتصلت على عبدالرحمن :. الو 
عبدالرحمن :. هلا قمر 
قمر بعصبيه :. عبدالرحمن احين تكلم خويك وتقوله يلاقي له صرفه للي سواه مو يسوي سواته وينحاش 
عبدالرحمن :. طيب انا بكلمه 
قمر :. بس هو مقفل جواله 
عبدالرحمن :. خلااص انا بشوف وينه انتي هدي اعصابك احين 
قمر تنهدت :. طيب 
عبدالرحمن ابتسم :. صباح الخيير 
قمر ابتسمت :. اسفه على الاسلوب الي كلمتك فيه بس لاتلومني 
عبدالرحمن :. لا وشدعوه 
قمر :. صباح النور 
عبدالرحمن :. شخبارك 
قمر :. تمام شخبارك انت 
عبدالرحمن :. ماشي حالي 

& في المستشفى & 

طلع الدكتور وفهد وسعود وتركي توجه له بسرعه :..........
الدكتور :. الحمدلله على السلامة الجنين بخير 
تركي :. ولينــــــــــــا 
الدكتور :. كمان هي بخير 
تركي دخل على طول للينا وسعود وفهد ابتسمو والدكتور مشى بس وقفه صوت :.... 
فهودي :. لحظــــــــــــــــــــه 
الدكتور لف عليه :. امرني 
فهودي :. هي وش جابت 
الدكتور :. بنت الله يخليها لالكون 
فهودي ابتسم :. طيب مشكور 

( الساعة 4 العصر كان الكل عند لينا ) 

& في المستشفى & 

كانت بتروح لغرفة لينا " لا مو حلو اروح لها من غير شي " انتبهت لمحل ورد وتوجهت له وجلست تطالع بالورد الي كل وردة احلى من الثانيه جذبها عطر رجالي كان قريب منها كثير وكانت يده ماده وردة جوري لونها احمر وهمس لها :. انتي احلى من الورد 
ريم التفت وراه وشافت معاذ واقف بهيبته ابتسمت بحيا وخذت الورده ونزلت راسها :.. 
معاذ رفع راس ريم باطراف اصابيعه وطالع بعيونه :..... 
قطع عليهم صوت الهندي :. ههههه فيه هوبي 
معاذ التفت عليه وبعصبيه :. اقول وراك حاشر نفسك 
ريم ضحكت بنعومة :. فشلتنا خلنا نمشي 
معاذ اخذ بوكيه ورد ورمى الفلوس ومشى مع ريم وكان في كل خطوه يمشي ويطالع فيها :............... 
ريم كانت ميته حيا من نظرات معاذ لها :....................... 
لما وصلوا لغرفة لينا مد معاذ الورد لريم ودخلو :............

اذا مرت علي اياماجيك بروح ولهانه
معي حب وبقايا احلاموباقه ورد خجلانه 
خجول الورد ماينلاملانك اجمل انسانه

& في بيت بو فهد الساعة 9 ونص بالليل & 
فهد كان حط له جل بشعره وخذ جواله وجا بيطلع من البيت ورن جواله :. هلا عبدالرحمن 
عبدالرحمن :. هلا فيك شخبارك 
فهد :. تمام شخبارك انت 
عبدالرحمن :. يسرك حالي 
فهد :. ياجعله دووم انشالله 
عبدالرحمن :. فهد حبيت اسألك عن ( وقال بتردد ) عن ابراهيم اذا شفته 
فهد باستغراب :. انتو شفيكم اليوم كل شوي واحد متصل علي لا ماشفته 
عبدالرحمن :. اسف والله اني ازعجتك 
فهد :. بالعكس بس وش فيه ابراهيم 
عبدالرحمن :. ابراهيم صار له يومين ماشفناه وجواله مقفل وماهو في بيته ولا المزرعه 
فهد خاف على صديقه مهما صار بينهم ماينسى الحلوه والمره الي بينهم :. طيب طيب انا بشوف وينه 

& في كندا & 

اماني قفلت الجوال بفرح :. خااااااالد 
خالد التفت عليها :. هلا 
اماني :. لينا ولدت 
خالد بفرح :. مبـــــــــــــــــــروووووووووك وش جابت 
اماني :. جابت بنووته 
خالد ابتسم لها :. عقبالك انشالله 
اماني تنهدت :. اميــــــــن 
خالد :. طيب يلا روحي لبسي 
اماني :. ليه 
خالد :. شنو ليه اقولك لبسي تقولين لي ليه بنطلع نتمشى 
اماني :. جد والله 
خالد رفع حاجب :. يعني اكذب عليك 
اماني :. لا بس انت بالشهر مره الي تطلعني 
خالد :. شوف هذا الي بتخليني اهون 
اماني خافت :. لا لا لالا والي يعافيك اعتبرني ماقلت شي دقايق واخلص 
خالد :. ههههههههههههههه

& في المستشفى _ عند لينا &

فهودي كان ماسك بنوتة لينا وسعود كان جنبه :.........
سعود :. انا توقعت انها بتاخذ مني بس ماتوقعتها نسخه ثانيه مني 
فهودي :. اقول يالاخو مو كنك زودتها شوي 
سعود :. وش تبي انت 
فهودي :. ابد سلامتك 
سعود :. على بالي عندك شي كان بمسـ
قطع كلامه صوت الجد :. اقول انت وياه متى بتعقلون 
الكل :. هههههههههههههههههههههههه
ام نايف وقفت وسلمت على لينا :. نخليك ترتاحين احين مع السلامه 
لينا :. مع السلامه 
وقفو كلهم وسلمو على لينا :................... 
سعود مسك بنوتة لينا :. فديت جوجو 
فهودي خزه :. ومين جوجو هاذي 
سعود :. جوري الحلوه الي عندي 
فهودي :. ومن قالك بسميها جوري 
سعود ابتسم :. ها وش بتسميها 
فهودي :. بسميها غسق 
تركي :. اقول ورا ماتضفون وجهكم احين 
سعود :. اقول فهود مو كنا انطردنا 
فهودي :. هههههههههههه لا يتهيأ لك وش انطرنا منهو الي ناوي على عمره يطردنا اصلن 
تركي :. اقول انت وياه براا بسرعه جاين من صباح الله وللحين ماتعبتو روحو نامو احسن لكم 
سعود وفهودي وقفو :. 
سعود :. اقول كلمنا عدل لاتخليني اشوت ذا الساندويتش الي بايدي 
لينا :. ههههههههههه بنتي وش يدخلها 

& برا المستشفى & 

( طلعو كلهم وكلن ركب في السيارة الموجود ماعدا احلام الي كانت واقفه تطالع فيهم ) 

احلام :. يوووه وانا 
...... بصوت عالي :. تجين معاااي 
احلام لفت وشهقت :. معاااك 
بندر :. ايه معاااي 
احلام هزت راسها ومشت لسيارة بندر وفتحت الباب الي ورا وجات بتركب :.............
بندر :. ما احب احد يركب ورا 
احلام " اووووف بدينا اوامر " وفتحت الباب الي قدام وركبت :................ 
بندر ركب ومشى نص الطريق والسكوت كان كلامهم حب يقطع هالسكوت :. غريبه ساكته 
احلام :. تعبانه وابي اوصل بيتنا وارتاح ومو ناقصه تسوي لي حركاتك بنزلك ومدري ايش
بندر انقهر من اسلوبها :. اهاا زين انك حسيتي بنفسك 
احلام هزت راسها :. ايه الحمدلله حسيت احسن من بعض الناس 
بندر ابتسم باستهزاء :. تقصديني 
احلام :. لا وشدعوه 

& في سياره فيصل & 

( كان معاه جدته وغرام ) 

غرام تذكرت كلام احلام لها " وشلون ما احس بشعور تجاه فيصل معقوله فيصل ممكن .... لالالا مستحيل " وبعد وقت فيصل بدا يغني بهدوء وغرام كانت تفكر في كل كلمه يقولها 


امشي على درب الغرام قصدي ادور لي حبيب
سهران ماودي انام مجروح وادورلي طبيب
سهران ماودي انام قصدي ادور لي حبيب
كلن مع خل وصديق وانا ولا حدن معاي
يالله ريحني برفيق وفيق مايدور حبيب
حبيتك وفي نفسي كلام عن المعزه والغرام
خايف يقابلني بملام ولاقلت احبك ياغرام
ناظر عيوني ياحبيب ناظر عيوني ياغرام
خايف تقابلني بملام لاقلت احبكياهواي


& في كورنيش الخبر _ الساعة 12 & 

....... :. كنت متوقع انك هنا 
ناظره :. مشكور ما ابغى شماتك 
فهد :. وانا ماني جاي اتشمت يا ( سكت شوي وقال بصوت مخنوق ) يا اخوي 


& الساعة 1 بالليل _ بالمستشفى& 

تركي كان ماسك بنوته ويبتسم لها كانت ملاك نايم كل علامات البراءة بوجهها :.....
لينا بتعب :. تعبت 
تركي ابتسم لها :. يابعد عمري ( وضحك بخفه وناظر ببنوته ) هههههه عاد على هالتعب ماطلع معك الا كذا 
لينا :. هههههههههه كانك تسب بنتي 
تركي :. لا ابد 
لينا غمضت عيونها :...............
تركي :. تعبانه حبيبتي 
لينا فتحت عيونها بصعوبه :. لا مو تعباانـه 
تركي :. بـآين عليك التعب 
لينا :. اخاف اقولك تعبت وتروح 
تركي قاطعها :. ماااراح اروح عمرري راح انام عندك 
لينا :. اووكي طيب انا تعبانه 
تركي :. هههههههههههه دبـــــــه 
لينا خذت بنتها من تركـي ... وهو انسدح جنبها .............
تركي :. ترى سريرهم مايكفي 
لينا :. ههههههههههههههههههه 
تركي بدون نفس :. من قايل لهم اني ضعيف 
لينا :. هههههههههههههه خلاااص قول لهم يجبون لك سرير ثاني 
تركي ابتسم لها بحب :. وانا اقدر ابتعد عنك ياقلبي 
لينا انحرجت :. الله لا يحرمني منك 
تركي :. ولامنك ( وقرب من لينـا ... بس صحت بنتهم وجلست تبكي ) اوووهوو وقتك انتي الثانيه 
لينا :. ههههههههه حرام عليك والله 
تركي :. وش تبين تسمينها 
لينا :. الي يعجبك انت 
تركي :. سميها غزلان 
لينا :. اوووف وين جالسين حنـا 
تركي :. مو انتي قلتي على كيفي 
لينا :. ههههههه طيب 

???

حبيبة قلبي وشلونك عساني فدوة لعيونك 
واشوف الموت من دونك عسى الله لا يفرقنا
هلا بك يا بعد عمري هلا بليلي وفجري وحبك
بالحشى يسري من أول ما تجمعنا
أحبك واعشق أسرارك حبيبة قلبي شخبارك
هوى قلبي سكن دارك في حبك تولعنا
أحبك واعشق عيوبك واذوب برقة أسلوبك 
ودمعي تمسحه بثوبك إذا مرة تزاعلنا
أنا ما لي غنى عنك أحب الضحكه من سنك 
وأبد لا يخون في ظنك هوانا دوم يجمعنا
عسى ما اخيب ظنونك كل عمري أنا اصونك 
ودمعي فدوى لعيونك ومن حبك تعلمنا

???

& عند البــــــــــحر & 

???

ياصاحبي
لا صاروا اصحابك جفا00
هز جذعي اتساقط لك وفا

???

فهد :. ليه جالس هنا 
إبرآهيم كان يناظر البحر وساكت :.......................
فهد :. وش الي مضايقك 
إبرآهيم كلمة فهد كسرت بخاطرها حس بعبرة طول عمره ما احد كان يقوله كذا ولا احد 
يسأله عن الي فيه ابوه كان اقسى عليه من الحجر وامه تركته في هالحياة من يوم ولادتها فيه كان يحس بالوحده لا صديق لا عشيق لا ابو لا ام لا اهل الين طلع بحياته زيد وبعدها فهد وعبدالرحمن حس انهم اقرب له من نفسه لكن وجودهم كان متأخر متأخر كثير :................... 
فهد :. إبرآهيم اذا كان فيك شي قولي ترى انا لك في أي وقت تحتاجني
إبرآهيم نزلت دمعة انكسار او ندم من عينه كان يتمنى الله ياخذه قبل لا يسمع كلمة فهد " أي وقت تحتاجني " " اااااهـ لو تدري وش الخطا الي سويته كان تحسفت الف مره على كلمتك هاذي " 
فهد :. لو مهما حصل بينا راح تضل اخوي وقطعة مني ورفيق دربي الي مستحيل اتخلى عنه عشان أي سبب ان كان كبير ولا صغير ( وتذكر الموقف الي صار بينها وبين إبرآهيم عشان ريم ) وللحين مانخلقت الي تخلينا على هالحال ( وابتسم له ) بس انت عدل اسلوبك 
إبرآهيم كان كلام فهد اقوى عن أي شي يقوله وقف وحضنه وصار يبكي :................
فهد حضن إبرآهيم ودموعه نزلت على صديقه بحزن :. وش فيك 
إبرآهيم صار يبكي وكأنه طفل وبعد عن فهد بعد ماحس بالراحه :. احبك 
فهد ضرب كتفه وتصنع العصبيه :. عن القلة الادب بس 
إبرآهيم :. ههههههههههه 
......... + .... صفقوا :. برااااافـــــو 
ابراهيم وفهد :. ههههههههههههههههه
زآيد :. يالتبن انت من الصبح كل شوي متصل عليك شفت ابراهيم وانت فالح تقولي لا 
فهد :. ههههههههههه ترى مدري وينه بس قلبي قالي 
عبدالرحمن ابتسم لفرحة اخويائه ونسى موضوع ابراهيم :. طيب بهالمناسبه انا عازمكم ع حسابي 
إبرآهيم رفع حاجب :. وش عندك اول مره بالعمر 
عبدالرحمن بقهر :. وبتحسف عليها بعد 
الكل :. هههههههههههههه


???

تعودتّ انيُ مآاتكـــلمُ
اذاّ زاد الالم ٌُ فينيًِِ ولكنـــي ٍ ...
بــديت‘ اتعــب ٌُ من ســكًــوتيُ ..
ولاتـــدريٌُّ.......*
ولاتـــدريٌُّ.......*
ولاتـــدريٌُّ.......*



???

&اليوم الثاني الصباح _بيت بو تركي& 

أسيل صحت من النوم تمددت ع السرير بتعب وبعدها قامت وخذت جوالها وفتحت الدرج 
ورمت الجوال وجات عينها على رساله انزلت دمعه منها وسكرت الدرج بسرعه ودخلت الحمام " كرمكم الله " واخذت لها شاور وكان كل تفكيرها بالماضي والرساله الي كانت بالدرج ...

»وش سالفة الرسالة وايش هو المآضي .. توقعاتكم وانشالله بالبارتات الجايه تعرفون 

???

وش حيلة الي علته دآخل \ الجوف
نآرالفرآق بوسط صدرهـ تصلآ
وش حيلتي يآنآس والحآل منصٌـوف !
منصوف نصفين على الي تغلـآ
... نصفٍ يقول آصبر ترى يحن ويروف
ونصف يقول
................ من تغلآ تخلآ?? !

???


( طلعت من غرفتها ودخلت غرفة هيا ) 

هيا قفلت الجوال بسرعه وصرخت :. خيييييييييييير 
أسيل " يالله صباح خير " بدون نفس :. حبيت اقولك ان حنا بنروح عند لينا بتجين معنا 
هيا :. لا وووع مدري وش يوديني 
أسيل وهي طالعه :. بقرررريـح 
هيا ابتسمت بخبث :. لالالالالا خلااااص بروح دقايق ونازله 

???


مآكل شخصٍ نيته بآلخــــــير 
ولا كل شخصٍ تندمحلـہ خطايآهـ

???

& في المستشفى _ الساعة 9 الصباح &

( كان عزام موجود عند لينا ) 

عزام بقهر :. يـآ خسارة السمك الي رحت شريته 
تركي + لينا :. ههههههههههههههههه
تركي :. ترى السمك فدوة حق غزلآن 
عزام بإستغراب :. ومين غزلآن ذي 
لينا :. الي في ايدك 
عزام ناظرها وضحك ضحكه غبيه :. ههههه تصدقين نسيت ان في احد عندي 
بعد دقايق الكل جا عند لينا :...... 
وقفت هيـآ بكل دلع ومشت من جنب راكان وسوت نفسها بطيح عليه ... 
رآكان لف عيونه وانتبه لحركتها ومسكه بسرعه بإيدينه ودزها ع الارض بدون مايطالع فيها :..............
هيا كانت دزت راكان قويه وجسمها عورها جات بتقوم بقهر وانقهرت اكثر :....
ريم :. هههههههههههههااااااااي عسى ماتعورتي بس 
هيا وقفت عند ريم وتهديد :. شوفي يالحقيره تراني للحين ماحطيتك براسي بس
قاطعها معاذ :. اقول بس كلي تبن وقعدي وانتي ساكته لاتخليني اكمل عليك 
هيا كانت نظراتها لريم اقوى من أي كلمة استحقار بتقولها :...... 
ريم خافت من هيا لكن ماحبت تبين لها وناظرت بعيونها بغرور :.............
.... :. مطوله وانتي واقفه في وجه بنت عمي لو سمحتي جلسي لاني ما اقدر ابعد عيوني عنها 
هيا لفت على مصدر الصوت وانقهرت كثير لان الكل صار ضدها :..... 
عزام طالعها بكل وقاحه والتفت على ريم وابتسم لها :...............
ريم ابتسمت له ومعاذ صار يهز رجوله بس هي ما اهتمت :......
تركي انحرج من تصرفات اخته بس سعود انقذه من الموقف :. احين انتي ليوون السوده وشوله ماجبتيها بعد يومين
لينا ضربته على ظهره :. انا كم مره اقولك قولي عمتي وبعدين ليه اجيبها بعد يومين 
فهودي :. مدري وش عنده يبي يرجع للطفوله ويتذكر يوم ميلاده
سعود :. وش تبي انت ياخي احس اني بكبر بهاليوم 
فهودي بطنازه :. والله ماظنتي 


???

الا ياطفل لاتكبر..كذا اجمل..كذا اطهر..
كذا لا دين يتراكم..كذا لا ضغط ولا سكر..
ترى اكبر كذبه عشناها..
يالله متى نكبر احلم قد ماتقدر..
واذا خفت ..خبي احلامك بدفتر..
ترى الايام سراقه ..والاحلام.. تتبخر
.................. تتبخر 
.................. تتبخر


&في بيت إبرآهيم_الساعة 12 الظهر &

( فهد وزايد وعبدالرحمن كانو نايمين عند إبرآهيم ) 

زآيد صحى من النوم وراح يركض للبوابة وقفلها ورجع لهم يبتسم :............
فهد :. خير وش سر هالإبتسامة 
عبدالرحمن قاطعه :. وليه مقفل الباب 
زآيد :. عشان مايجون شلتي 
فهد + عبدالرحمن :. هههههههههههههههه
عبدالرحمن :. دقاايق بروح وبرجع ( وقام من جنبهم ودخل المطبخ الي كان موجود فيه ابراهيم وقف جنبه ) وش قررت تسوي 
إبرآهيم :. بشنو 
عبدالرحمن :. بنوف 
إبرآهيم :. وش تبيني اسوي 
عبدالرحمن :. تصلح غلطتك وتتزوجها 
إبرآهيم نزل راسه :......................
عبدالرحمن :. هـا وش قلت 
إبرآهيم :. عشان ما اخسر اخوي بتزوجها 
عبدالرحمن ابتسم له :. كفووو والله 
زايد دخل عليهم :. وش الي كفوو ما كفو 
عبدالرحمن :. إبرآهيم بيتزوج 
زآيد :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
فهد دخل عليهم :. ومن هي تعيسة الحظ قصدي سعيده الحظ 
إبرآهيم رفع له حاجب :. اختك 
زآيد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ب ب بعد اخته هههههههههههه
عبدالرحمن :. وش فيه ذا 
فهد :. ماعليه شرها .. مبروك يالنسيب 
عبدالرحمن :. ترى يمكن ترفضه 
زآيد :. رفضتك ههههههههههههههههههههههههههههههههااااااااااي 
الشباب صارو يناظرون بعض ويضحكون معاه :. ههههههههه
إبرآهيم ناظرهم وتكتف :. اقول ماودكم تساعدوني 
فهد :. ليكون انت الي طابخ بس 
إبرآهيم :. لا من المطعم بس نجهز 
الشباب :. اوووووكي 
زآيد كان يمشي ويضحك وفتح الثلاجة واخذ قرشة البيبسي وطاحت من يده :. يالله ههههههههههه
عبدالرحمن :. اااه يالدب وش نشرب احين احنا 
فهد كان واقف جنب إبرآهيم يحطون الرز بالصحن وجا بيلف ودقت ايده بالصحن وطاح ع الارض 
الشباب :. ههههههههههههههههههههههههههههه
زآيد :. ههههههههههههههههههههههههه تستاهلون لا بيبسي ولا رز بعد 


???


رَجَعْ العُمر اللي مات
والضحكات ... والآمال والأحلام والنشوّة بعد
وقمنا انشدد ايديه العمر ونترجاه يرحمنا 

???

& في بيت بو نايف _ الساعة 5 المغرب & 

ريم كانت تكلم احلام :. حلووم وش رايك نطلع 
احلام :. وين نروح 
ريم :. امممم نروح جيان 
احلام :. انا عادي عندي اروح معك بس غرووم ما اتوقع يرضى عمي
ريم :. الا رنوود قالت لي انهم بيروحون للينا وبعدها بيروحون جيان 
احلام :. اووكي اجل انا بخلي فيصل يجيبني بس بعد المغرب مو احين 
ريم :. اوكي براحتك وانا بخلي فهوود يوديني 
احلام :. اوكي .. اشوفك بجيان .. باي 
ريم :. بايات ( قفلت من احلام وراحت غرفتها واخذت لها شاور بسرعه وطلعت ولبست 
بنطلون جينز اسود وبلوزه للفخذ لونها فوشي وفيها كلام بالانقلش باللون الابيض 
والاسود ولبست لها ساعة فوشيا واخذت شنطة جلد ثعبان لونها اسود وطلعت من غرفتها وراحت غرفة فهد ودخلت ) 
فهودي كان يلبس ساعته :. الناس يستأذنون قبل لا يدخلون 
ريم دخلت :. ممكن ادخل 
فهودي :. بدري 
ريم :. يالله وصلني يا احلا اخو ع احلى كشخه .. ( فهد كان لابس بنطلون جينز ازرق
وتيشرت اسود وفيه قلب احمر وكتبه بالابيض وكان لابس ساعه لونها اسود فخمه كثير ) 
فهودي :. من يوم يومي وانا حلو 
ريم :. ياااااوااااثق 
فهودي :. هههههههههه ( ونزلوا وركبو السياره ) ريم نزلي وركبي ورا 
ريم :. ليه 
فهودي :. سعود بيجي 
ريم بس وقف فهد فتحت الباب وركبت ورا :..... 
سعود طلع من البيت وهو يحط اللوشن بإيده وفتح الباب الي ورا :... 
فهودي يصارخ :. يااااااثور الي قدام 
سعود سكر الباب وركب قدام :. وشدراني انا 
ريم كانت تضحك بهدوء طول الطريق على فهد وسعود :.........

???


ماكل من يضحك بدنياه مسرووور
لو ضحكته دايم تحرك احجاجه 
وما كل من يبكي بدنياه مقهوووور
بعض الدموع أرخاص علــشأن حاجه
بعض الدموع..*
بعض الدموع ..*

???

& في جيـآن _ الساعة 8 بالليل & 

( كانو ::. ريم + رينـآد + غرام + نجد + احلام .::: جالسين في الكوفي ويشربون عصير ) 

ريناد :. على فكرة احنا جلستنا اكثر من حوستنا 
ريم :. احسن 
غرام :. أيه والله شوفو سعود وفهود حاسو جيان اكثر من عشر مرات وحنا بنفس المكان 
البنات :. هههههههههههههههه
ريناد :. بصراحه انا ابغى اشتري حاجه وبروح احوس مين بتجي معي 
البنات :...............
ريناد وقفت :. يعني ولا وحده 
نجد وقفت :. إلا انا 
ريناد صارت تمشي مع نجد وكان في واحد يلحقهم بس هم كانو مطنشين :.... 
ريناد :. نجدووهـ انا بدخل هذا المحل 
نجد :. حق رجال وش تبين فيه 
ريناد :. ابغى اشتري هديه بمناسبة عيد ميلاد 
نجد قاطعتها :. سعود 
ريناد ابتسمت :. كيف عرفتي 
نجد :. نظراتك له اذا رحنا لعمتي لينا 
ريناد ماكانت عارفه وش تقول :........................ 
نجد مسكتها :. طيب يالله امشي ( ودخلو المحل ) 
ريناد شافت العطورات كلها واختارت اكثر ثنين عجبوها :.........
نجد :. اووووف صارت ريحتي ريحة عطر رجالي من كثر ماترشين بهالعطور 
ريناد :. هههههههه معليش عشان سعيعو
نجد انتظرتها تحاسب وجات بتطلع ودزتها وهي ماتدري :. روحي انتي وسعيعو اذتينا 
ريناد كانت مو منتبهة وفقدت توازنها وطاحت على الشخص الي كان يلاحقهم وتمسكت فيه وهو مسكها :..........
الشاب :. ماتشوفين شر 
ريناد :. الشر مايجيك 
الشاب غمز لها وكان بيتكلم بس نجد سحبت ريناد وبدون نفسك :. يعطيك العافيه 

???

بحط قلبي بين إيدينك هديه
وأقول لك كل عام وأنت حبيبي
الله لا يغير عليك وعليّه
ياجعل قلبك دوم حظي و نصيبي

???

& من جهة ثانيه& 

كان يراقب ريناد ومسكتها للي كان واقف معاها حس بإن كرامته انجرحت " ابد 
ماتوقعتك كذا حقيره قدام خلق الله كلهم تسوين هالأشياء خسارة تربيت عزام فيك " قطع عليه صوت فهد :. بو الشباب يلا 
سعود بضيقه :. يلالا 
فهودي انتبه لشخص وتوجه له :. اهـــــلين 
فهد ابتسم :. اهــــلين 
فهودي سلم على ابراهيم وزايد وعبدالرحمن :. شالاخبار يالطيب 
فهد :. بخير يسرك حالي وش اخبارك انت 
فهودي :. الحمدلله بخير
فهد :. تعال معانا 
فهودي ناظر سعود :. لا والله خويي معي ما اقدر 
إبرآهيم :. حيـاه 
فهودي :. تسلم حبيبي مره ثانيه انشالله .. مع السلامه 
الشباب :. مع السلامه 
سعود سلم عليهم ووقف بعيد شوي عنهم الين ماجاله فهودي :. وش فيك 
سعود بدون نفس :. مافيني شي 

???

" لآزم " آوقف لٍك وآصفق !
/ ~ كآن دوٍرك حيل بآرع

صعبٍه " آستوعب"وآصدق
آن قلبك صآٍر بإيع... !



& عند البنات &

ريم وغرام وأحلام كانو يمشون ويطنزون على الموجودين :....... 
احلام أشرت لهم على وحده :. شوفو شوفوو 
غرام :. يووه حلووم لا تأشرين 
ريم :. وش نشوف 
احلام :. مو هاذي هيـا 
غرام :. إلا هاذي هي وربي انها قليلة حيا بمكان عام ومعاها ثنين 
ريم :. طيب يمكن يقربون لهم 
احلام :. لا والله قسم بالله هي ماعندها الا خمس ثنين عيال خالها وثلاثه عيال عمها واعرفهم بعد وثنين متزوجين 
ريم :. هههههههههههههه وجع وشدراك انتي 
غرام :. لينا ورتنا صورهم 
ريم :. اهاا .. اوكي امشو ولا تهتمون فيـهـ .. ( سكتت بس شافت فهد كانت هيبته 
تجنن ملامحه تقتل وابتسامته الي مافارقته عذاب ابتسم له من تحت برقعها وكملت 
مشيها بعد ماجات على بالها صورة معاذ " ياقلبي انت " وقربت من فهد واخويائه كانت خايفه كيف راح تمر جنبه ) 
غرام :. هههههههه مثل ريوووم 
احلام :. ريــــم ترى نطنز عليك 
فهد كان يمشي من جنبهم وعقله مع اسم ريم " معقولة تكون جايه مع فهد .. شال 
الافكار من باله ( تنهد بتعب ) مو مهم تكون لي بس المهم تكون بخير ... " 

???

ماطلبتكْ شي | تكفيني رساله
بس طمّني وصرتْ آنا بخيِر
لاتُشوفْ القلبْ بعدك كيف ..{ حالهْ
كل ماجاني مسّجْ ودّه يطير ..
هو ؟ لا مو هو!ياربي شـِجراله !
خوفْ قلبي في غيابكْ غير | غير !!

???

& في كندا _ بالمنتزه & 

( اماني وخالد كانو يتمشون ) 

اماني :. من اول ماجيت هنا هذا احلى يوم عندي 
خالد باسها :. وانا كل يوم حلو معك 
اماني نزلت راسها :................
خالد :. فديت الي يستحون ياناس 
اماني ابتسمت بخجل :. يازينك وانت ساكت 
خالد :. ههههههههههه طيب يادبه 
اماني :. خالد شوي وراجعة لك اوكي انتظرني هنا 
خالد :. وين 
اماني :. شنـو وين .. دقاايق وجايه ( ودخلت الحمام " اكرمكم الله " ) 
... قربت من خالد :. هاي بيبي اشتئت إلك كتير 
خالد بدون نفس :. اهلين 
باتريسيا مسكت ايده وباست خده :. كيفك 
خالد كان بيبعد عنها لكنها كانت اسرع منه :. دامك هنا وين يجيني الخير 
باتريسيا بعدت يد وحده عنه وحطتها على خده :. لشو يالبي ولو انا الي بتمنى اربك انت بدك ياني ابعد
اماني طلعت وشافت خالد وباتريسيا واياديهم الي كانت متشابكة خنقتها العبرة وفقدت توازنها لكن شخص مسكها :. I'm sorry
الشاب :. You are welcome
اماني :. Thank you ( ومشت باتجاه البوابة والعبرة خانقتها حست بنار خيانة من خالد )
خالد انتبه لاماني وعرف شكلها من ورا ولحقها على طول :. اماااااااااااني 
اماني كانت تمشي وماكنت تحس بشي تمشي بدون هدف :..............
خالد ركض لها ووقف قدامها :. امااااني انااا 
اماني صرخت بوجهه :. انت حقيــــــــــــر 
خالد انصدم من كلمتها ماكان متوقع بعمره أي احد يوجه له هالكلمة :......... 
اماني دزته ومشت وصارت تبكي بحرقه :.............
خالد كان يمشي وراها بس هي كانت تركض :.............

???

ليتنـي ما شفت بـ / عيونك
....... دموع ..~
منـَظـر الدمعًـه على خدكْ هلاكْ !

???

& بـالشقه &

( اماني دخلت وصوت شهقاتها كلن يسمعه دخل خالد وراها على طول وسكر الباب ) 

خالد :. اماني ترى والله العظيم
اماني قاطعتها وهي تبكي :. لاتحلف بربك حرااام والله حرااام وش تبغى تقول بتقول انك ماتعرفها او نها جات بتسلم عليك وصارت تلمس على خدك وماسكه ايدك وش بتقول انت واحد حقققير وحيـوآ
خالد قاطعها :. اماااااااانــي انتي فهمي الي صـآر
اماني :. ماااا ابغى افهم شي من واحد مثلك 
خالد كان كلامه اكبر اهانه لرجولته بس عشان حبه سكت :. اماني صدقـ
اماني :. ما ابغى اصدقك ولا شي طـلقني خـالـ
خالد قاطعها بضحكه استهزاء :. ههههه مجنونـه انتي 
اماني :. أيـه مجنونه بعد الي شفته جنـيت 
خالد كان بيتكلم بس اماني دخلت الغرفة وقفلت على نفسها وصارت تبكي .. كان وده 
يفهمها بس هي ماعطته أي فرصه وصارت تهينه وتجرح كرامته 

???

خطٍآي آنٍي رفعٍتك فٍوووق
~ ___ الٍين آنٍك بدٍيت تشوفنٍي آصغر !

???

& يوم ثآني _ بيت بو فهد _ الساعة 2 الظهر & 

( الكل كان جالس ع الغدا وفهد كان متردد يتكلم او يسكت ) 

فهد :. يبـه انا ابـي اكلمكم بموضوع 
بو فهد بإبتسامة حب :. انت تتكلم من دون لآ تطلب 
فهد ابتسم :. الله يخليك لي .. يبه إبرآهيـم خويي 
بو فهد :. خير وش فيه 
فهد :.................
ام فهد :. خير يافهد وش فيه إبرآهيم
فهد :. يبـه إبرآهيم خطب نوف 
ام فهد ابتسمت :. هـاذي الساعة المبآركة 
فهد ابتسم :........... 
بو فهد :. والنعـم والله 
نوف نزلت دموعها من اول ماسمعت اسمه ووقفت :. دايمـة 
بو فهد :. وش فيك يابنتي ماكلتي شي 
نوف بصوت مخنوق :. شبعت يبـه ( ومشت بس سمعت امها تناديها ) هــلا
ام فهد :. قبل لا تروحين يمه قولي لنا رايك بالموضوع 
نوف :. الراي رايكم واذا موافقين انا ماعندي مانع 

???

يَادَمِعّ عَيني خِفْ
- جِرحَت عَيني -
و العَين تِب?يخِوُف،تِفقِدْ بصرهَا
?فيادَمِعّ، مَا وُديّانَاتَجيِني
- بِنسىا - 
عِسَىا نِفَسي , تِداَريْ خطاهَا .. !
.. , تِداَريْ خطاهَا .. !
, تِداَريْ خطاهَا .. !

???

& في بيت بو مساعد & 

( كان الكل جالس بالصاله ماعدا روان الي كانت نايمه ) 

بو مساعد :. يالله تكلم يامساعد قول وش عندك 
طلال كان فيه النوم :. ها بتقول ولا اروح انام 
مساعد بإبتسامة :. ماتبغى تعرف انك بتصير عم 
سعود :. وشلون يعني بيصير عم 
ام مساعد بفرحه :. غسق حامل .. ياجعله يتربى بعزكم انشالله 
سعود وطلال مع بعض :. كلللللللوش 
طلال :. الي مدري وشلون يقولونها بس اهم شي الف الف الف مبروووك 
سعود :. اوووه اخيراً بيجي سعود 
طلال :. يـــــــــــآواثق 
الكل :. هههههههههههههههه

???


يآحٌبيًبيّ يآعمٌريّ مآينفٌعّكـ غيًر حبّيً
مآيفّهمًكّـ غيُر قلّبيً والنآسً مآيفّهمونكّـ

??? 

& اليوم الثاني _ الساعة 8 الصباح _ بالمستشفى & 

تركي دخل على لينا الي كانت ماسكه بنتها :. صبـآح الخير ياوجـه الخير 
لينا ابتسمت له :. صـبآح النور ياكل النـور 
تركي :. الحمدلله على سلامتك واخيراً بتنوريـن البيت من جديد 
لينا :. منور بنور اهله 
تركي قرب منها وباسها بين عيونها :. الله يخليك لي وعقبال 9 الجآين 
لينا :. حرآم عليك وش 9 
تركي بزعل :. وتفكريني بكتفي بغزولـه بس 
لينا :. هههههههه ادري انك ماراح تكتفي بس مو 9 
تركي بخبث :. اذا ماصارو اكثر 
لينا رجعت على ورا :. اوكي بس بعدين 
تركي قرص خدها :. هههههههههه يآحبي للي فاهمتني 

???

لــ? تـ?ـرَفٍ شَـ?ـِثُرِ قًلبِـي يَـ?ِـتُآجَــ?ِ ..~

???

& في بيت بو عزام & 

رينآد كان احلى يوم عندها كانت فرحانه انها لو اول مره راح تكون جريئة 
وتعطي سعود ذكرى منها ( عدلت شعرها وكانت ناعمة كثير _ كانت لابسه برمودا 
سماوي وبلوزة لونها ابيض تحت الخصر واكمامها نص وكان فيها كرفته بالحرير 
ولابسه شريطة لونها ابيض وفاتحه شعرها وحطت لها فاندويشن خفيف كثير وغلوس ) 
عزام كان يصارخ من عند الدرج :. رينــــــــــــــــــــــاد 
ريناد :. هلا هلا 
عزام :. أنـــــــــــــــــــــام في السيارة 
ريناد :. لا هذا انا جايه ( وخذت شنطتها والهدية ولبست عبايتها ونزلت تركض وركبت السيارة ) 
غرام :. ياكرهي لك يارنود كل مره تنقعينا بالسيارة 
ريناد :. والي يعافيك سكتي ماليي خلق تخربين مزاجي 
غرام :. الله واكبر والمزاج ( وصارو يتهاوشون الين ماوصلو بيت بو تركي ) 


???

الليلة غير الليالي والله وياهني يالي
أنا الليلة أنا .. وهو هنا.. وإيدي بدينه
الليلة الحسد .. وهو الحسد .. سمى علينا
أنا والله وصل .. قلبي وحصل .. اللي في بالي
???

& بيت بوتركي _ بالمجلس _ الساعة 4 العصر & 

نايف كان طالع يجيب الشاي وانتبه لبنت كانت واقف بدون عبايه ولابسه تنوره 
فوق الفخذ وبلوزه فاضحتها اكثر من هي ساترتها لف عيونه عنها " استغفر الله بس " 
ولما جا يمر من جنبها انتبه انها تكلم رجال مو بنت غير افكاره وصار يغني الين وصل 
الباب الخلفي للمطبخ :. ميررررررررري
ميري :. نأم بابا 
نايف :. ابوك في خشمك وين الشاي 
ميري هزت راسها :. ااا 
نايف انتبه لوحده كانت لابسه عبايتها وعرفها على طول ابتسم وصار يناظر فيها :... 
ميري طلعت له الشاي :. ..... 
نايف بابتسامة خبيثة :. ميري اذا دخلتي خلي الباب مفتوح اوكي 
ميري رمت الصحن عليه وكان بيطيح :. تيب بابا 
نايف بس دخلت ميري تكلم بصوت عالي :. يــــــــالمجنونه 
أرجوآن على طول لفت عليه :. انــــــــــــــا 
نايف رفع حاجب :. تكلميني 
أرجوآن :. مو انت تكلمني
نايف :. الحمدلله والشكر حاشره نفسك بكل شي 
أرجوآن انقهرت :. يالمجنوووون 
نايف مشى عنها :. على فكرة انا كنت اقصد ميري 
أرجوآن :. غـبي ( بس راح طلعت وفتحت الباب وانتبهت لوحده تقدمت لها ) هيـا دخلي داخل ترى غلط توقفين جنب مجلس الرجال 
هيـآ بكل وقاحه تكلمت قدام أرجوآن :. اوووكي حسووم دقآيق اشوف وش تبي هاذي مني وارجع اكلمك 
أرجوآن كانت تناظر فيها باحتتقار :. كلبه 
هيـآ :. خيييييير وش تبين وش عندك واقفة لي 
أرجوآن :. وقفتك هنا غلط ياليت تدخلين داخل 
هيآ :. اقول انقلي عني هذا الي ناقص بعد بيتنا وتجين انتي تأمرين وين اروح وبعدين ياماما حطي ببالك مو هيا الي حد يأمرها اوكي 
أرجوآن تحمدت ربها ودخلت :.......................
تركي بعصبية :. هيــــــــــــــا 
هيـآ وقف قلبها وركضت لداخل بس تركي ركض لها وكان اسرع منها ومسكها من ايدها :. وش موقفك هنا 
هيـآ بخوف :. م م ما مو انا ه هاذي ارجوان هي الي دزتني برا وانحاشت 
تركي بعصبية وبعدم اقتناع :. طيب انقلعي داخل ولا اشوفك هنا لا يصير لك شي مو طيب 
هيـآ دخلت على طول وراحت غرفتها وقلبها يدق :......................

???


والظلم لو مهما يطول الي انكتب لازم يصير
دنيا وتجاربها تقول الله على الظالمكبير

???


& عند البنات & 

رينآد كانت جالسه جنب نجد :. وشلون اعطيه اياها 
نجد :. رنوود قومي انا شفته واقف مع فهد براا روحي عطيه اياها 
ريناد :. لا لا اخاف 
نجد مسكتها من ايدهـآ :. يلاااا بلا دلع ( وتحجبوا وطلعو جنب باب الصاله وشافو فهد وسعود واقفين توجهو لهم وسلمو عليهم ) 
ريناد سلمت على سعود وكانت بتناديه لكنه صد عنها بسرعه :. ياربي وشلون 
نجد نادت حمودي :. حمــــــــودي 
حمودي جاها يركض :.........
نجد خذت الهديه :. حمودي روح بسرعه وعطها سعود طيب 
حمودي خذها وراح يركض :. سأووود ساووود 
سعود لف عليه وابتسم :. هلا ياعيون سأود انت 
حمودي مد له الكيسة :. هادي لك 
سعود :. من مين طيب 
حمودي :. ما ادري 
سعود خذ الكيسة " وربـي عين قويه ياريناد تجيبن لي شي لحبيبك مدري خويك " :. ريـنـآد رينـآد 
ريناد كانت تمشي مع نجد وما انتبهت له :. ............
سعود :. رينـآد لاتسوين نفسك ماسمعتي 
رينـآد التفت عليه :. هـلا 
سعود رمى الكيسة بوجهها ومشى :...................
ريناد كانت تتمنى موتها ولا تكون بهالموقف غمضت عيونها بسرعه وجلست ع الارض وصارت تبكي :...
نجد ع طول جلست جنب ريناد وكانت تحس الاهانة جات لها هي مو ريناد :. ريناد قلبي رفعي راسك 
ريناد كانت تبكي وبداخله اكبر جرح سببه سعود :..........................

???

رحً يآفقّيدٌ الرٌوحّ / مآلكّ فيّ وسًط عينّيْ سمٌآحّ ،،
الله يًسآمحّ عبٌرتـ [ ن ] طآحّتَوغًلطّتهْآ ايديّ

???

& عند البنات & 

احلام :. غرووم وربي شوفيني اجنن انا صح 
غرام :. انتي تجننين من يوم يومك ( وغمزت لها ) بس لا تصدقين 
احلام عصبت :. اااااااه يالدبه 
ام عبدالله دخلت عليهم :. احلام 
احلام :. نعم 
ام عبدالله :. كلمي فيصل وقولي له تقولك امي انتظرها في السيارة 
احلام :. ليه يمـــه بنروح 
ام عبدالله :. لا بس ابغى اخذ كم حاجه من البيت 
احلام :. اوكي ( وخذت جوالها واتصلت على فيصل ) 

& في بيت بو مساعد & 

غسق كانت تحط لها غلوس :........
مساعد دخل عليها وانبهر بجمالها * كانت لابسه فستان احمر سواريه قصير تحت الركبه بشوي وكانت حاطه شدو ناعم احمر وشوي ابيض ومكحله عيونها بطريقه حلوه وحاطه غلوس احمر لامع :. قمـــــــر اليوم 
غسق بدلع :. بـس اليوم 
مساعد ذاب وقرب منها :. وكل يوم بعد 
غسق :. فديتك انا ... يلا نمشي احين 
مساعد حط ايديه ورا خصرها وقربها منه وباس رقبتها :. بعدين 
غسق حمر وجهها ونزلت راسها :. مساعد بعـدين 
مساعد رفع راسها بإيده وباسها وووو ..............

???

شآفِني بــ آلروجْ آلآحَمر
وطَاح مِنطٌولَه ».~ ‏ ! 
??? 


& في بيت بو تركي _عند البنات & 

احلام اتصلت على فيصل :. هلا فصوول اسمع انا حلوم ولا تقولي ليه متصله ترى ماهو شوق لك بس امي قالت لي احلام اتصلي على فيصل وقوليله امي تقولك تنتظرك بالسيارة فهمت يعني انا ما تاخرت وقلت لك على طول بعدين لاتقـول احـ
.... قاطعها :. خلاااااااااااص والي يرحم ابوك وامك واهلك كلهم بالعه راديو 
احلام انصدمت من الصوت :. ................
.... :. وشفيك تبلعمتي احين 
احلام بلعت ريقها :. بـ بندر 
بندر :. لا ولد عمــه 
احلام :. هي هي هي تنكت حاضرتك 
بندر :. لا استهبل وش عندك 
احلام :. وانت شدخلك وش عندي متصله عليك انا ولا على اخوي 
بندر :. طسي طيب 
احلام :. وش اطس انت الي طس 
بندر :. احلاامووه وجع وش تبين 
احلام :. الي ابيه قلته ويلا ضف وجهك 
بندر بغرور :. نعم وش قلتي 
احلام قفلت بوجهه :.................... 


???
مَجنُونه

] أنآ وآنت زدتِني ~ بجنُون ,,

وأول جنُوني يوم إنِي عَرفتِك !!.

???


& عند البنات & 

رن جواله وردت :. الووو ( بس قفل الخط ) السوده 
أرجوآن :. أنـــــــــــآ 
ساره :. لا مو انتي 
أسيل :. وانتي كل ما احد سب شكيتي بنفسك 
أرجوآن :. من كثر مايسبني معاذوه 
ساره + أسيل :. ههههههههههههه
ساره جات بتقفل جواله بس شافت رساله من طلال فتحتها على طول :.. 

أبشر بسعدك يامكحل جفوني
أنا [ فدا ]وجهك وطولك ولونك
ياذكرياتي ياحياتي وكوني
أموت فيك / وفرق لامت دونك
غلاك دين ~ الله ماكثرديوني
كثر ديونك
فيني كثر ديونك !!

ساره ابتسمت " احبك ومشتاق لك بس والله ما اقدر اسوي شي " ( وحطت جوالها بالشنطه وكملت كلامها ) 

???


إِن قِلّـتٍ وٍآاح‘ـشّنِـيٍ .. تَرٍىآمَاتُوٍفِـيِ
وٍإِنـ قِلّـتٍ تُوح‘ـَشنِيِ..تَرى مَاقِلّتٍ لِك شَـيٍ
وٍإِن قِلتٍ لِـكٍ وٍحّ‘ـشَـهْ .. أَبَـدمَاتِكفِـيِ
وٍشّلَوٍوٍنٍ أَعَبِرٍ إِنِـيِ بِج‘ـِد .. [ مِشتَآآاقٍ


???



& في بيت بو تركي _ الساعة 11 بالليل & 

ريم :. يلااااااااااا صارلي ساعة وانا اصارخ واقولكم يلا ااا بنمشي 
غرام :. هههههههه ليه انتي تكلمينا 
ريم تطنز :. لا اكلم الي وراك 
ريناد وقفت على طول ولبست نقابها وطلعت :..........

فهد كان واقف مع الشباب جنب الباب واول ماشاف بنت طالعه :. سعووود 
سعود :. هلا 
فهودي مد له المفاتيح :. خذ المفاتيح وشغل السيارات كلهم
سعود :. لا يكون شايفني اصغر عيالك انا 
فهودي :. بسررعه سعيعووو ابوي يبغاني 
سعود مشى وراح لناحية السيارات :.....................
فهودي :. هههههههه مشكله سعيعووه بسرعه يصدق ذا الغبي 
سعود شاف وحده متوجه لسيارة عزام مشى وشغل سيارة عزام وجاء بيلتفت وانتبه لريناد وجات عيونه بعيونها المليانة دموع ناظرها باستحقار :.......................
ريناد " ماراح ادوس على كرامتي اكثر من كذا " وناظرته بنفس النظرات ومن داخلها نار تشتعل :....................
سعود لف عنها وتكلم بصوت واطي :. شين وقوة عين ابد ماتوقعتك كذا 
ريناد سمعت كلامه ونزلت دموعها وركبت السيارة وصارت تبكي :. ولا انا توقعتك كذا 

???

على ذَآكآلطِريق آلِلي يسمٌونهقدُر وآشًوآك
وقفت ولآدريت آلآوآنـآفِي
عآشَر آحزآنِي ..!
وقفًت آجآوب آإلورًقآلحزيِن
بـفيّة آلشبٌآك
وحسيتِه عًلًى صَآلِي جُروحِي جآء وخآوًآني .
وغنينـآ على ..صوتِ يشَآبهآرتبآإك شفًآإك ..
وحُآولت آقتِسم حزنِي على ـآطيفِك ولآآمدآني ..!!

???



&في بيت إبرآهيم_الساعة 12 بالليل& 

( إبرآهيم كان جالس مع فهد ويسولفون وعبدالرحمن كان يلعب بلاي ستيشن وزايد كان منسدح على رجول عبدالرحمن ) 

عبدالرحمن كان يلعب :. قووم انت 
زآيـد كان يغني ومطنشه :. مقادير ياقلب العنا مقادير وش ذنبي انا 
عبدالرحمن :. قووووووووووم انت يادلخ 
زـآيــد :. مقادير وتمضي حياتي مشاوير واتمنى الهنا 
عبدالرحمن صرخ :. زيوووووووووووووووود قوووووم عن رجووووووووولي 
فهد وإبرآهيم انتبهو :. هههههههههههههههههه
فهد :. هييييي انت قوووم عن رجوووله 
زآيــد التفت على فهد وبعدها رجع يناظر القيم بوي ويغني :. على ميعاااااااااااد حنا والفرح كنا 
إبرآهيم :. هههههههههههه ومسويها شكشكه بعد 
فهد + عبدآلرحمن :. هههههههههههههههههههههه 
زآيد :. تبيني اقوم 
عبدآلرحمن :. وش رايك يعني 
زآيد :. والي يقولك مو قاااايم 
عبدآلرحمن :. مو على كيفك 
زآيد :. طيب ( وقام ورمى المخدات كلهم على عبدآلرحمن وانحاش )
فهد + إبرآهيم :. ههههههههههه 
فهد :. ابو النذالــة قسم بالله 
إبرآهيم بجديه :. الموهم اتفقنا باكر انشالله 
فهد :. أيـه اكيد 
إبرآهيم حس بأن حمل كبير راح يكون عليه بس ابتسم لفهد :............
فهد رد الإبتسامة :. مبروووك 
إبرآهيم :. الله يبارك فيك .. عقبالك 
فهد تنهد :. ماضنتي والله ( ورجع راسه على ورا وغمض عيونه ) 
إبرآهيم غمض عيونه بتعب وصار يفكر بالي راح يصير له بعد الزواج :..................

???

آللًه يسَعِدشخص بي يسكِن هنآ
من بـ طيبِه .. 
وآلآ ..بآحسًآسِه آلكبير ..

???

& بيت بو مساعد _ اليوم الثاني _ الساعة 6 الصباح &

( غسق كانت نايمة وفتحت عيونها وقامت دخلت الحمام " اكرمكم الله " واخذت لها 
شاور وطلعت ولبست بيجامة لونها اسود برمودا وعند الخصر فيها شريط ستان اصفر 
ضعيف كثير ربط وبلوزه كت من تحت فيها شريط وفيها رسمة بالاصفر .. ورفعت 
شعرها بطريقه مبعثره وحطت لها غلوس ناعم . . . خذت جلالها وجات بتطلع بس انتبهت لورقة وفوقها ورده ) 

صَبآح آلوَرديآورَدًه ..
تفوحْ بـ عطرهـآآلفوـآح
صبـآإح يسكن ضًلٌوعآلهوى ويِرِيح خفآقًه ..

:: 

عاشقتي هل تسمحين لي بدعوتك 
على وجبة فطور متواضعة 
زوجك المجنون 

.... ابتسمت وشافت ورقة ثانيه كان فيها رسمه خذتها :........ 

( فديتك والله عشان ماتضيعين وين انا هذا رسم تخطيطي لعيونك ) 

غسق :. هههههههههه دب ... وشافت بالرسمة دائرة بالاحمر ( هذا المكان "الحديقة " ) 

حطت جلالها عليها وطلعت من الغرفة :..........
سعود :. ياصباح الغسق 
غسق لفت عليه :. ههههه وش عندك 
سعود :. والله متضااايق 
غسق :. شنو الي مضايقك 
سعود :. الهموم والله من كل جهه 
غسق :. بعد انت مثل طلال همك تبي تتزوج 
سعود :. كنت ابي اتزوج بس احين مستحيل 
غسق :. ليـــه 
سعود شاف ابوه :. ولي العهد هنا .. بعدين اقولك 
غسق :. هههههههه ( وراحت سلمت على بو مساعد وطلعت الحديقة وشافت طاولة مليانة .. دورت مساعد )

مساعد كان وراها ولف يدينه على خصرها وباس رقبتها :. صباح الحب يا ام الحب صباحك شوق يا حضن الشوق 
غسق ذابت بين ايدينه :. مساعد 
مساعد :. عيون وقلب وروح مساعد 
غسق ماتت من الحيا :. .............................
مساعد شالها :...........
غسق :. مساعد نزلني نزلنـــــــــي 
مساعد :. صار لي ساعة اكلم نفسي والحين تكلمتي عناد فيك ماني منزلك 
غسق كانت تصارخ ومساعد يضحك وصل جنب الطاولة ونزلها وبعد الكرسي لها عشان تجلس :............
غسق :. ما ابغى اجلس زعلت عليك يادب 
مساعد قرب منها :. زعلانه اراضيك 
غسق خافت وجلست ع طـول :...........
مساعد :. هههههههه ياحبني لك 

???

هذا آللِي قربِه ..شوق وآحلآم وهنآ ..
لو عطِيتِه | مآي عينِي | مو كثير ..!

???

& في بيت بو نايف _ الساعة 9 الصباح & 

ريم كانت جالسه جنب ابوها ونايف وكانو يتكلمون عن الشركه :. يعني مثل الاطرش بالزفة
فهودي دخل عليها :. بآلتمـــآم مثل الثور بالزفة 
ريم رفعت له حاجب :. واللـه ماالثور غيرك 
فهودي :. انتي مين معلمك طوالت اللسان 
ريم مدت له لسانه :. انا زين ( وخذت جوالها وارسلت مسج لنوف ) 

صبآح الخير
يا أحلى صبآح بـ دنيتي كلّها
صبآح النُور . . يآ نورٍ طلعوالقلب
| حيّآ به|


::

::

فهودي :. مين ترسلين له انتي 
ريم :. خويي 
فهودي رفسها :. نـعم حق مين 
ريم بعناد :. خويي 
بندر من وراها مسك شعرها :. أي خوي فيهم تعرفين انتي صافة لك عشره 
ريم :. اااااااااااااااااي شعري 
فهودي بنذالة :. أيـه حيلك فيها بندوور اكثر بعد 
بندر :. ههههههههههه ( ومسك شعر ريم وشده اكثر ) 
ريم صرخت :. يبــــــــــــــه شعرررررررررررررررري 
بو نايف التفت عليهم وبعصبيه :. بزارين انتو على هالحركات 
بندر وفهودي كتمو ضحكتهم ... وريم فتحت شعرها وعدلته ..:.... 
بو نايف :. لو انكم قطعتو شعرها تحسبون نفسكم ناعمين كل واحد دفش اكثر من الثاني 
فهد :. وشدخلني انا 
بونايف يقلد عليه :. وشدخلني انا .. انت دايم وشيدخلك بسم لله عليك الي يشوفك ماتسوي شي ابد دايم مظلوم 
بندر :. هههههههههههههااااي فشلوه 
نايف يكمل مع بندر :. ههههههههههههههههههههههههههههاااااي 
بونايف التفت على نايف :. انا كم مره قلت لك تغير هالضحكه 
نايف حط ايده على فمه :. وش فيها ضحكتي يبه 
ريم وصلها مسج من نوف :. صبآح الحب ياحبي انتي .. معليش تجيني البيت بلييز ريمو " يبه معليش اروح حق صديقتي 
بونايف هز براسه يعني لا :..............
بندر وفهودي حطو اياديهم على فمهم وسوا نفسهم يضحكون ويأشرون على ريم :.......
بونايف التفت عليهم وشاف حركتهم ابتسم وهز راسه ورجع يطالع بالآورآق :. ياريم 
ريم :. هـلآ يبه 
بونايف :. روحي لبسي وخلي بندر او فهد يوصلونك 
ريم نقزت وراحت باست راس ابوها :. الله يخليك لي يارب ( ومشت ومرت جنب فهد 
وبندر ) وانتم يلا واحد فيكم يروح ينتظرني بالسياره ( وانحاشت على طول ) 
بندر :. شوف اختك وربي يبيلها ذبح 
فهودي :. لاتوصي حريص بس ذبح ( ولحق ريم بس هي كانت اسرع منه ودخلت غرفتها ) 

( ريم دخلت غرفتها ولبست جينز ابيض برمودا وبلوزه كحليه ربط ع العنق وطويلة 
لتحت الفخذ ورفعت شعرها بتوكه وحط لها فاندويشن وكحل وغلوس احمر وخذت عبايتها وطلعت ) 

بندر نزل من الدرج بسرعه :. يلالالا بسرعه انتظرك بالسياره 
ريم على طول لحقته وركبت السيارة وكان كأنه مستعجل على شي ومعصب شوي 
سكتت ونزلت بهدوء وهو مشى على طول .. وقفت ورنت الجرس بس ما احد فتح اتصلت على نوف وماردت :. اوووف وينهم 
...... مر من جنبها وفتح الباب بدون مايتكلم :............. 
ريم :. مشكور 
فهد كان :. العفو .. حياك 
ريم حست بشعور غريب شعور قهر من جفا فهد " يالله وانا وشدخلني فيه " دخلت 
وشافت خدم يشتغلون وكان مع ام فهد حريم لكنها سلمت على ام فهد وراحت لنوف :. السلام 
نوف وقفت وسلمت عليها :. وعليكم السلام 
ريم :. هـلآقلبي شخبارك 
نوف :. اكذب عليك ان قلت لك تمام 
ريم :. ليـه وش فيك 
نوف :. اليوم ملكتي او زواجي وش تبيني اسوي 
ريم انصدمت :. أيـــــــــــش 
نوف انكسر خاطرها وخنقتها العبرة :..........................
ريم حست ان الموضوع مو طبيعي بس ما تبغى تنكد على نوف وابتسمت لها :. اليوم زواجك وشكلك كذا ... الله يعين زوجك والله شكله من البدايه بينحاش 
نوف حطت يدها على خصرها :. لا واللـــــــه 
ريم :. ههههههههه أيـه والله 
نوف نست الموضوع وابتسمت :. صبري خليني اروح اخذ لي شاور وتجي الكوافيره وربي لا اصير احلى منك 
ريم بغرور :. حـلوه أيـه بس احلى مني مستحيل 
نوف :. مالت يـــــــــــــآلدبه 
ريم جاها شعور غريب ودمعت عيونها :.........
نوف نزلت دموعها بسرعه على حظها مع إبرآهيم وحضنت ريم :........

???

بمس ‘ـحدموعيُ‘ وآذ?ر آللـہ ~ وأصلي*
وآللـہ مآبـہ شخ‘ـَص يس‘ـَوى " دموع‘ـَـَـي"
???



& في بيت بو رآكان &

هيفا كانت جالسه مع راكان :. أيـوه بالضبط يعني كلهم حمل .. وكل وحده تقولي من جهه وانتي وانتي طفشووني وربي
رآكآن غمز لها :. بس انا ما ابغاك تحملين 
هيفا نزلت راسها :. ليـه
رآكآن ابتسم على جنب :. لاني ما اقدر اتحمل 
هيفا بعصبيه :. يعني انا اذا حملت بتتزوج علي 
رآكآن :. ههههههههههههههههههه احين مين جاب طاري الزواج 
هيفا :. أيـه قلت يمكن بعد تاخذ هيووي الحمآره وربي قاهرتني ودي اذبحها 
رآكآن ببرود :. ليـه 
هيفا عصبت :. بعد تقول ليه ايه اكيد الي سوته عجبك 
رآكآن قاطعها :. يـآدبه انا مايعجبني غيرك 
هيفا :. تدري رآكآن انا مو مرتاحـة لهيا 
رآكآن :. ولا انا بس شنو تقدر تسوي 
هيفا :. ما ادري بس هي خبيثها يعني تقدر تسوي الي تبي وانا خايفه عليك 
رآكآن :. وربي لو تسحرني ما غيرت شي من حبك 
هيفا ابتسمت :. الله يخليك لي 
رآكآن باسها بين جبينها :. احبك ياتاج راسي 

???



تعآلينعلمّ آلعآلمّحبنآ كيف يك?َن
?َخليك بقربي ?َحطيعينك دآخل القلب
آبيك مّعيبكل | تهوَرك | وَجنون آلعيوَن?
ترآ مّآلي ??َآ حنآيآ ر?َحكآحبك !



???

& في بيت بو مساعد _ الساعة 4 العصر & 

طلال اتصل على بندر :. ..............
بندر :. هلا والله 
طلال :. هلا فيك وينك 
بندر :. موجود ليه 
طلال :. صار لي ساعة اتصل عليك ماترد 
بندر :. اهـآ كنت مشغول شوي 
طلال :. مالت عليك وعلى شغلك فوقك 
بندر :. مالت علي اوكي بس على شغلي ما اسمح لك 
طلال :. اوووووف لهالدرجة مهم 
بندر ابتسم :. واكثر بعد 
طلال رفع حاجب :. وش السالفة يابو الشباب 
بندر :. لا سالفة ولا شي بس 
طلال :. بس شنوو 
بندر :. بعـدين تعرف .. اوكي اكلمك بعدين .. فمان الله 
طلال ناظر بالجوال وهو مستغرب :. غريبة اول مره اشوف بندر كذا

???

ننتظر نعرف خبر ... ؟ يقـول القدر بعدين 
يـآلله يـآقدر عجل " نبي نعرف نوآيهم " 

???

& في بيت بو تركي _ الساعة 5 المغرب _ في غرفة هيـآ & 

هيـآ :. لالا ما اقدر 
حآمد :. هيـوي لا تصيرين كذا هو يبغى يكلمك شووي بس 
هيـآ :. اممم مدري 
حآمد :. يالله عاد لآ تفشليني 
هيـآ :. طيب اوكي .. 
حآمد :. دقايق بس ويتصل عليك 
هيـآ :. اوكي .. باي ( قفلت من حـآمد ومسكت جوآله تتنظر شوي ورن الجوآل بيدها ردت بدلع ماصخ :. هـلآ 
زآيـد :. ياهلا والله بهالصوت 
هيـآ :. هلا فيك 
زآيـد :. اخباار الحلوو .. 
هيـآ :. تمام اخبارك انت 
زآيـد :. الي يسمع هالصوت وين مايكون بخير 
هيـآ :. تسلم قلبي .. آمر وش بغيت 
زآيـد :. مايامر عليك عدوو .. بغيت اسولف معك الكل يمدحك قلت اجرب 
هيـآ :. ماعندي مشكله بس انا ما ادردش بلاش 
زآيـد فهم عليها :. اهـا قصدك يعني لازم مصلحه .. وش بغيتي .. شحن .. تحويل فلوس .. مارينا جيان ..
هيـآ :. لالا انا عندي فلوس مكفيتني يعني مشكور انا ابغى شي ثاني 
زآيـد :. هههههه اشوه اجل 
هيـآ :. ههههههههه بخيل 
زآيـد :. ماشي يغلى عليك آمري انتي وقولي شنو تبغين 
هيـآ بخبث :. اذا جا وقته بقولك 
زآيـد :. والله شكلك داهيه 

???

دنيـآ القوي فيها حكم ضيع مبآدئ والقيم 
لو يـدري أن الله ورآهـ " مــــــآيوم في عمره ظلم " 

???

& في بيت بو عبدالله _ الساعة 6 المغرب & 

احلام :. فيصلوووه قووم ودني ملكة وحده من صديقاتي 
فيصل :. لحسي كوعك 
احلام تستهبل :. قوووم لحسته 
فيصل ابتسم :. ماشفتك 
احلام :. فيصل تكفـــــــــــــــــى 
فيصل :. طســــــــــي قلت لك لا 
احلام :. بليييييييييييز فيصل 
فيصل :. يـآلله حلوووم قلت لك لا 
احلام :. تكفي لاتفشلني قدام غرووووووم 
فيصل ابتسم على جنب :. وشدخل غرووم بالسالـــفه 
احلام :. انا قايله لها بخليك توصلنا 
فيصل :. يعني هي بتروح 
احلام :. أيــه بتروح 
فيصل ابتسم :. لعيــونها قومي لبسي 
عبدالله دخل عليهم :. لعيون مين 
احلام وهي تلبس عبايتها :. غراااام 
عبدالله تضايق بس سمع اسمها بس مابين هالشي وابتسم لهم واخذ مفاتيح سيارته وطلع :......................


???

... « آلـصـمّت !


أ?َج‘ـع مّن مّدى زفرة آلب?َح !

???

& في بيت بوفهد _ غرفة نوف & 
( نوف كانت لابسه فستان ابيض فيه خيط ضعيف كثير ربط بالعنق والصدر كانت 
فتحته كبيره شوي وفيه كرستال ومن الجوانب كان قماشها شفاف والظهر كله 
يبين ومن تحت حر وفيه ورده ع الجنب .. وشعرها كانت مسويه باف من قدام ولابسه 
شريطه بيضا وكرلي من ورا ومكياجها كان فري شوي ) 

ريم :. قمـــــــــر قسم بالله 
نوف :. فديت ياعمري 
ريم مدت بوزها :. طيب انا وش البس 
نوف :. ههههههههه يابعدي انتي خذي لك فستان مو امي جايبه لي السوق كله الي يعجبك خذيه 
ريم على طول فتحت الدولاب وجلست تشوف الفساتين وتفكر وبالاخير طلعت لها واحد 
ولبسته ( اختارت لها فستان اصفر ربط ع عنقها وفتحت الصدر على شكل 7 والظهر 
نصه يبين ومخصر ومن تحت حر الين الركبه وشعرها فتحت بطريقه مبعثره وحلوه 
وعدلت الفاندويشن والكحل وحطت لها غلوس احمر ) :. اجنن صح 
نوف :. تذبحين بعد .. وينك يافهد تشوف ريووم وربي لاتنهبل عليها وتتزوج اليوم قبل باكر 
ريم انحرجت من طاري فهد :. جـب يالدبه لاتقولين كذا 
نوف كانت بتتكلم بس قاطعه صوت غرام واحلام بدخلتهم :. كللللللللللوش 
نوف :. هههههه اهلين 
احلام :. الف صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمـــــــــــد 
غرام :. كلللللللللللللووووووووش 
نوف :. ههههههههه عقبالكم يارب 
غرام تنهدت :. آميـــــــــــــن 
البنات :. هههههههههههههه
احلام :. ورا زواجك مدري ملكتك مدري خطوبتك كذا 
نوف :. هههههههه وش اسوي بعد 
غرام :. تعالو الحين هذا زواج او ملكة او شنو 
ريم :. زواج 
غرام واحلام بنفس الوقت :. أيــــــــــــــــــــش 
نوف :. بسم لله عليكم وش فيكم
غرام :. لا بس الزواج غلط يعني ما احد يدر
نوف قاطعتها :. أيـه ما احد يدري بس معاارف اهله بما انهم عيلة معروفه كثير 
احلام :. مالت عليه الغبي 
نوف :. ايه حيلك فيه 


???

رآإحلين ..!
يحتضنًهُم يم ...وآحسآإسِ حزين ..
فِي موآدعَهٌمغيآإب ..~
للسعآدًه وآلعذُآب ..في صفوف آلحآضرين ..!
رآإحِلين ..!
شمسُهم ..شمِسآلودًآإع ..
وآلسفينًه ..
من ضيآع ..فِيضيآإع ..فِيضيآإع ..!
يآودآإع ..
مآبقَى للعيِن دمع .. ولآبِقًى للنُور دآإع ..!

???

& في بيت بو عزام & 

رينـآد كانت جالسه بالصاله ورن التليفون وردت :. الــو 
نجد :. هــــــلآ والله 
رينـآد :. هـلا فيك 
نجد :. شخبآرك يابعد طوايف بنت عمك 
رينـآد :. مو تمام 
نجد :. ليه ياعمري وش فيك 
رينـآد بكت بصوت مسموع :. س س سعود ظ ظ ظالمني والله ظ ظ المني 
نجد قلبها عورها :. يابعد قلبي خليه عنك اصلن هو مايستاهلك 
رينـآد :................
نجد :. ريناد ياقلبي لا تبكين عشاني 
رينـآد مسحت دموعها وبصوت مبحوح :. ط ط طيب 
نجدكانت مقهوره على ريناد :. رنوودي شوي واكلمك حبي .. باي 
نجد قفلت من ريناد :. وربي انك غبي يااسعودوه على هالحركه ياقسوة قلبك ( خذت 
جوالها واتصلت على ) :. انت خووويك ماعنده احساس ماعنده قلب البنت بتذبح نفسها من البكي وهو ولا هامه 
فهودي استغرب :. ها وش السالفة .. مين انتي 
نجد تفشلت من طريقتها " وربي اني همجيه يعني في وحده تتصل وتدخل بالموضوع ع طول " :. ان ا اسفه 
فهودي ابتسم :. نجد ... مابغينا نسمع الصوت لو ادري ان سعود بيخليك تكلميني ياليت من زمان ماعنده قلب 
نجد استحت :. فهد بجد كلم سعود ترى ريناد مالها ذنب و 
فهودي :. اوكي ولا يهمك بكلمه بس خلينا منه الحين .. شخبارك انتي 
نجد :. الحمدلله بخير .. شخبارك انت 
فهودي :. ماكنت بخير بس يوم سمعت صوتك صرت بخير 
نجد قفلت بوجهه " يـآربي يجنن " :....................



& عند فهد & 

... :. هههههههههههههه مجنونه والله تستحي تقفل الخط 
بدر :. خير يابو الشباب مين المجنونه 
فهودي :. وش دخلك انت 
بدر :. مالت عليك بس 
فهودي :. وعليك بعد 

???

يعني لآزمْ اصرخ بوٍجهكْ واقوٍل : | احبكْ « 
..........................................| احبك
« ..........................................| احبك « 


يعني لآزمْاتجردْ من خجلْ عيني !
واهزْ احسّآس قلبك ،
واصرخْ بوٍجهكْ [*احبكْ

???


& في قصر الافراح _ الساعة 10 ونص بالليل & 

( دخلو احلام وغرام وريم ونوف وام فهد وكان القصر مليان بالضيوف ) 

غرام تهمس لاحلام :. لا بجد معارفهم واجد 
احلام :. ههههههههههه وش على بالك اجل مايلعبون 
غرام اشرت ع طاولة :. امشي نجلس بس 
احلام :. قولي لنفسك ليه تقولين لي 
غرام :. هههههههه هذا الي اقول 


::


& في غرفة العروس عند نوف & 


ريم :. تدرين ان انتي جايه متأخر 
نوف من دون نفس :. وياليتني ماجيت بعد 
ريم :. ياقلبي وربي مايصير ذا الكلام 
ام فهد :. يالله نوف إبرآهيم بيدخل 
نوف بقرف :. ما امداني توني واصله 
ريم :. هههههههههههه ماقلت لك متآخره 
ام فهد :. نوف لا تفشلينا مع الرجال بنفسيتك هاذي 
نوف :. ان شاءالله ولا يهمك بس خليه يفكنا هو بالاول
ريم ضحكت وطلعت ودخلت الصاله وجلست جنب احلام وغرام :.....................
إبرآهيم دخل الغرفة وسلم على ام فهد وتوجه لنوف وباسها بين جبينها :. ع البركة 
نوف لفت وجهها :..............
إبرآهيم مسك ايدها ومشى معاها ودخلو وكانت الانوار كلها مطفيه ماعدا الشموع والثريا الي بالمنصه دخلو على موسيقى رومانسية كثير لما وصل المنصه الكل بدا يجي يبارك له ويبارك لنوف .. 
ام فهد :. يالله قومو عشان الدبل 
نوف وقفت بكل برود وناظرت بريم الي كانت تبتسم لها وتأشر لها تبتسم ابتسمت 
عشان ريم وإبرآهيم مسك ايدها وقفو مقابل الطاولة الكبيرة الي كان عليها افخم 
الدبل واحلى طقم والكيك الي كانت من 6 طبقات وشكلها رهيب كان كل شي بالزواج 
وبالقصر كان يدل على وضع إبرآهيم وبإنه من اغنى العوايل :.... 
إبرآهيم لبسها الخاتم ومسك ايدها وباسها :.......
نوف ارتبكت من حركة إبرآهيم نزلت راسها ومسكت الخاتم ودخلته وهي ترتجف ولبسها العقد ونادى خالته الوحيده :....... 
لطيفة :. هلا امي 
إبرآهيم ابتسم لها :. كملي الباقـي 
لطيفة ابتسمت له ولبست نوف باقي الطقم :..................... 



( لطيفة خالة إبرآهيم وهي احن عليه من امه لكنها في الرياض ومتزوجه وماتقدر تشوفه كثير بس حنانها ع إبرآهيم مثل حنان الام ع ولدها وهي تعتبره كذا لانها ماتجيب عيال ) 
إبرآهيم مد لها السكين وهي خذتها وهو حط ايده ع ايدها وقصو الكيكة :....... 
نوف كانت ميتة من الخجل رغم كرهها لإبرآهيم بس جرئته تحرج :...........
إبرآهيم مسك الشوكة وخذ قطعة من الكيكه ومدها لنوف :..............
نوف بحيا رفعت عينها وجات بتاكل الكيكه بس إبرآهيم خذها وكان بياكلها ابتسمت ع الحركه :.......... 
إبرآهيم رد الإبتسامة ومد الكيكه لها وكلتها بنعومة واخذت قطعه من الكيكه واكلته واشربو العصير :.... 
إبرآهيم :. احين نطلع 
لطيفة :. ما امداك يا إبرآهيم 
إبرآهيم :. خالتي انا و يني وين هالحفلة والخرابيط هاذي 
ام فهد :. خلاص ياولدي اطلع ( إبراهيم طلع مع نوف وتركها تلبس عبايتها وطلع برا القصر ) 
زآيـد اول ماشافه :. ههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن :. وش عليه تضحك انت
زآيـد :. شكله غلط بالبشت هههههههههههههههههههههه
إبرآهيم :. اقول وراك ماتاكل تبن 
زآيـد :. هههههههههههههههه 


نوف طلعت وشافت إبرآهيم ينتظرها ركبت السيارة ونزلت معاه الفندق واخذت لها 
شاور سريع ولبست روب نوم وفتحت شعرها وحطت لها غلوس :................
إبرآهيم دخل عليها :. العشا 
نوف :. مالي نفس 
إبرآهيم :. عشان الي بطنك 
نوف:. ما ابغى بالعافيه عليك 
إبرآهيم :. عشان ولدك وبعدين عمتي وصتني عليك يعني غصبن عليك تاكلين 
نوف ماحبت تطول النقاش وطلعت معاه وشافت الطاولة مليانة بالاكل جلست واكتفت بإنها تشرب عصير 
إبرآهيم :. ماتبغين تاكلين لك شي 
نوف :. لا 
إبرآهيم بدون نفس :. بكيفك ماني مترجيك تاكلين 
نوف " والي يعافيك وين اكل وانت ساد نفسي " :.................


???



تعَآل نمُوت



نت?فّن . .



مدآمْ أوَل فصِل أبيَض *



أظِن اللي بعَد أحسَن?



و أظِن فِراقْ هَالدنيَا . . سَهلْ عَآدِي ويتعَوضْ



? تعَال نجرِب إن نموت 



و نفرَح مُوتْ. .



وَ نتركْ مِن يَبي يحزَن،،



---( لِـ حزنه لُو يَبي يحزَن



وَ حِنا نمُوتْ?



يِجوزْانْ المِمَاتْ أحلَى،،



خلنآنموٍت|



???



& عنــــــــآق الذكرى & 


كان جالس ع رمل قبرها ويبكي بصوت مسموع :. ريماس وينك تكفين تعالي ترى 
والله بموت من دونك حياتي مالها معنى ما احد لي ما احد معي انتي دنيتي وناسي انتي 
الي تغنيني عن هالكون كله والي يخليك رجعي لي يرضيك حالي كذا ميت من بعد 
فراقك الكل يقولي انساها مايدرون اني يوم جيت بنساك نسيت روحي انتي قبل 
وعدتيني انك ماتبعدين عني مهما صار طيب هذا انتي بعدتي عني وين وعدك لي وين 
وعدك ياروح عبدالله ... الدنيا مقفله ابوابها بوجهي كل ما اروح مكان اشوفك فيه 
كل ما اتكلم اهمس بإسمك كل دقة بقلبي تدق عشانك والحين ليـه انا عايش دامك 
مو معي .. ( وصار يبكي وكأنه طفل ضرب راسه بالرمل وقلبه كان يحترق على حبه ) 


???




غٌربَه ’ ثلْج شعٌور ’ آنفآإس دِخآن ..
يجتآإحِنِي ..!
وآللِيل لـ آللِيل [ يشْكِي ]
ليلِي كذآ ..!
بآلْوًآن وآلآ ..بلآآلوًآن .
لًوْ يحترِق صمتِي عليًه ..بـ يبكِي ..
ممكن مًآآعرفِك ..!
لكن ......آلصِدق :عِنوآإن..

ممكِن آعِيشِك ..
لكِن .....شلوَن بـآحًكِي ..؟





???

& في بيت بو معاذ _ الساعة 2 بالليل & 

دخل معاذ الصالة وشاف ارجوان مطفيه الانوار وتطالع فلم رمى نفسه ع الاريكة وغمض عيونه بتعب :.....
أرجوآن بس شافته شهقت :. وش فيـك 
معاذ فتح عيونه وبكل برود :. ايدي مكســـورة 
أرجوآن :. يـآبرودك وكأنك تقول مجروحة ايدي ... وش فيك وشلون انكسرت ومتى وتألمك ولا 
معاذ قاطعها :. كنت العب كورة مع اخويائي وطحت وانكسرت ايدي 
أرجوآن :. هههههههههه انا خبري الي يلعب كورة تنكسر رجله مو إيده 
معاذ :. انا غير بعد 
أرجوآن :. طيب تبغى حـآجه احين 
معاذ :. أيـه ابغى جوالك 
أرجوآن :. نــــــــــــــعم 
معاذ قام من عندها وسحب جواله وراح غرفته :..............
أرجوآن راحت تركض وراه بس هو كان اسرع منها وقفل باب الغرفة وفتح جوآله وصار يدور بـآلآسمـاء على اسم ريم خذ الرقم ورسل لها رساله :.. 

ريومه انا معاذ .. كلميني تراني تعبان حدي 
احبك .... 

قام وفتح باب غرفته :. رجووووووووووووووووووووووووي 
أرجوآن جاته وسحبت الجوال منه :. قسما بالله يا معاذوه لو انك مسوي شي بالجوال او ماخذ شي ماتلوم الا نفسك 
معاذ سكر الباب في وجهها :. انقلعي بس 

& في بيت بو نـآيف _ غرفة ريم & 

ريم اول ماوصل المسج فتحته ع طول خافت من الكلام الي فيه " يـاربي ليكون صاير 
فيه شي بس وشلون اكلمه " كانت فكره تجيبها وفكره توديها بالاخير اتصلت عليه :. ا الو 
معاذ :. حي الله هالصـوت 
ريم بعتاب :. الله يحيك .. ليه ماترد من ساعة وانا اتصل 
معاذ :. كنت اكلم رجووي 
ريم :. طيب ماقلت لي وش فيك تعبان 
معاذ :. مكسورة ايدي 
ريم بخوف :. بسم لله عليك ليته فيني ولا فيك 
معاذ :. بعيد الشر عنك قلبي 
ريم انحرجت :..........................
معاذ :. وينـك يالدبه كل هاذي غيبه 
ريم :. مو بإيـدي 
معاذ :. اخبـآرك 
ريم :. بخير اخبارك انت 
معاذ :. دامني اسمع صوتك اكيد بخير 
ريم حمر وجهها " يـآويل حالي بس " :. طيب معاذ انا ما اقدر اطول معك 
معاذ :. احين كل هالزحمة الي مسويتها قبل شوي واحين بتقفلين 
ريم :. ههههههه لاني ما اقدر اطول وانت عـارف انـ
معاذ قاطعها :. اوكي حبي عاذرك احين .. انتبهي ع نفسك 
ريم :. تسلم .. ان شاءالله وانت بعد 
معاذ :. من عيـوني ... وتصبحين ع خير واحلام سعيده كلهـآ انا 
ريم ابتسمت بحيا وبنعومة :. تلآقي الخير .. بـآي 
معاذ :. بـآي ( قفل الجوآل ) " يـآلبيه امووت ع نعومتها انا " 


???

لبــّيــه صوتٍ يستحي لا تكلمت ... 
و تقول كن الشمس جوى خدوده ..
مشمش يذوّب صخرتي ما تحكمت ...
يصــعب عــليّــه لو أجارينــفوده ..
عطرٍ يسيح بداخلي لا تسلهمت ...
و اسرع سكوني يوماسابق جموده ..
لبيه قلبٍ يحتوي حكــمــة الصمت ...
ينسف جـدار الــروح حــتى يــزوده .. !!!
ما يعرف التاريخ من داخله عمت ... ؟؟!!!
ضميت قلبه .. وين ألاقي حدوده ؟؟
ناديت روحه ياهواي و تلعثمت ...
مدري انادي ضحكته أو ردوده ؟!!
يا شيخ قلبي عذبه لو تكرمت ..
حبه و سبه و انتهي في عضوده

???


& في غرفة فهـد & 

فهودي يكلم سعود بالجوال :. يـآخي انت وش سالفتك مع حبيبة القلب 
سعود :. انا ماعندي حبآيب 
فهودي :. سعوووودوووه لا تستهبل علي 
سعود :. ماعندي سالفه 
فهودي :. لحـــــــــــــول انت وش سالفتك جد ترى البنت ذابحة نفسها وانت ولا هامك 
سعود :. مشكلتها 
فهودي :. والله ما المشكله الا انت طيب وش السالفة 
سعود :. وش يدخلك انت 
فهودي " احسـن لاتقول لي ع الاقل يكون لي عذر اكلم فيه نجد " :. بقريح 
سعود :. طيب انا الحين مالي خلقك .. طس ( وقفل بوجهه ) 
فهودي :. فاهم الادب غلط قسم بالله ( انسدح ع السرير بتعب ونام ) 
سعود قفل من فهودي وكان يفكر بريناد قطع افكاره " والله اني مااتعبت نفسي بالتفكير عشانك " 

???

عُلُىشُرْفة{غيآبك..
جِيت ..بآفتح نآفِذَة ذكرآك
لقيِت -آلصَبر-
متلحِف خطًآك ومفتِرِش ..~{جرحِك
آنَآ آللِي مِنْ تَذكرتِك
عَرَفت آنِي عَجَزْت آنسآك
وآنآ آللِي لُو تنًآسيتِك تّذكِرخّآفِقِي ..رِمحِك
آنآ آللِي مًآعَرفت من آلكَلآم
آلآ آعشْقِك وآهْوَآك
وآنَآ آللِي مَآعَرْفْت ..آلحزِن.. آلآ
من قِسى فرَحِك
وآنآ آللِي يُوم قِررْت آنتهِيك آحترْت
كيِف آبدآك ..؟
تَخيِرت آلبكى لآآجلِك لآنِي مَآعرَفت آضحَك ..!
[ آنقِب ] عَنْ مآثِردَمْعِتِي فِي حسرتِي
وآلقـآك ..
تَحرِض للزَعَل جَرْحِي..! وآحآوِل
آختِلِق صَلْحِك ..!
تَعَلمت آكتِبك وآمسح ملآمِح غيبِتِك
وآحًآول آفهَم وصآلِك ولكِن ..
طَآل بِي شرحِك ..!
سِقِيت آزهآر حِلمِي في غِيآبِك
وآثمًرت آشوآك ..!
زرُعُتك سنبُلَة فرْحِي وآكل طير آلحِزن
قمَحِك ..!

???


& في بيت بو عزام _ غرفة سـآره & 

كانت منسدحه ع السرير وتكلم دبدوبها :. احين طلال يحبني صح ... امم ايه مثل ما 
انت قلت يحبني طيب اذا كلمتها او رسلت له رساله أسأله عن اخباره مافيها شي صح .. ( 
مدت بوزها ) ليه يعني وش فيها .. اصلن انت ماتحبني عشان كذا قـ
غرام دخلت :. الحمدلله والشكر يارب .. ( وصرخت ) يـــــــــــــــآبنت 
ساره لفت عليها :. انتي وش مدخلك الغرفة وش تبين 
غرام :. يمدحـــون العقل ترى 
ساره :. انقلعي مايخصك 
غرام سكرت الباب :. والله استخفو خواتي 
عزام مر من جنبها وطالعها بنص عين :. جنيتي انتي تكلمين نفسك 
غرام ضحكت :. ههههههههههه بلاك ماشفت الجنون عدل 
عزام :. ليه وش صاير 
غرام فتحت له باب غرفة ساره بهدوء وكانت تكلم الدبدوب :...................
عزام + غرام :. هههههههههههههههههههههههههههههههه
عزام :. بجد جنوون .. الله يساعدني على هالخوات بس
ساره نقزت ودزتهم وقفلت الباب :. اوووووووووف مايخلون الوحده تعرف تفكر ع راحتها 

???

وينِك ..!
ذبَحْنِي آلحًنين ..وجِيت لك كلِي
عطًشآإن |جآيع|وآنفًآسيتنآثًر عليك
لآيآبًعًد حيي ..يآدنيًآي ..يآملّي
مآقلت لِك !
كل [ نبضِه] من عٌرٌوقِي تبِيك

??? 

& في كندا _ 6 الصبـآح & 

صحى من النوم وماشافها جنبه اخذ له شاور سريع وطلع لها :. صبــآح الخير 
اماني :. مافي خير دام حنـآ مع بعض 
خـآلد :. امـآني خلينا نتفاهم 
اماني :. مابينا أي تفاهم انت واحد حقير والكلام معك ضايع 
خالد عصب بس مسك نفسه :. امــــــــــــــــــــــــــــــآني الزمي حدودك وانتي تتكلمين معي 
اماني خافت بس مابينت :. وش راح تقدر تسوي اعلى مابخيلك اركبه ماهميتني 
خالد حط ايديه على كتوفها :. اماني ترى كذا مو حل 
اماني بإستحقار :. انت مين عشان انا اشوف لي حل معاك . . . الحل الوحيد هو انك تطلقني 
خالد :. هههههه مجنونه انتي ع بالك الزواج لعب اطفال حبني تزوجني زعلني تطلقني 
.. امـآني اصحي ترى هذا جنون الي سويتيه والي شفتيه ترى انا مالي ذنب فيه وهي الي
اماني قاطعته :. مايهمني انت لك ذنب ولا مالك الموهيم اني ماعدت ابغاك 
خالد بعصبيه :. اماني ان عدتي هالكلمة ماتلومين الا نفسك 
اماني بتحدي :. مو انت الي تهددني ( وبصوت عالي ) أيـه ماعدت ابغاك ولاعدت تعني لي شي ويـ
خالد قاطعها :. طــــــــــــــــــــــــــآلق ... ( ولف عنها ) روحي جهزي اغراضك بسرعه وامشي 
ارجعك لأهلك وبحسابك راح اخط 100000 واذا تبغين اكثر قولـي .. انتظرك تحت ( ومشى عنها ) 
اماني حست وكأن موتها في هاللحظه من قوة صدمتها بكلام خالد حطت يدها على فمها 
وصارت تبكي بجنون :. لا لا والله ما ك ك ك كان قصدي انا ان اس فـه والله مصد . .. قتك 
خلاااص ( وطاحت على الارض وحضنت نفسها وصارت تبكي ) 

???

تبين البعد أبد حاضرقسم بالله ما اردك
ولكن لاتجيني يوم بقولة تكفى لك أناحنيت
أشوف إنك تورطتي بشي كبير مو قدك
ماظني تنفعك بكره حسافه وليتني ياليت
على بالك ابترجى وكل الخوف منصدك
ترى قبلك كثير اللي ترجوني ولاترجيت
إذاعشقك يوطيني لا أبو جده لا أبو جدك
وإذا مليتي من قربي فأنا منك بعدمليت
أخاف انها تصانيف وشياطين تب تحدك
وأخاف إني اوري لك شياطيني لو أنحديت
وأنا والله ماودي ولكن كنه بودك
تشوفي ردة افعالي ليا صديتي وصديت
ابرسل لك سحر طيفي يجرك منورى سدك
يجيبك لآخر دروبي وانا ماقمت وتعنيت
يخيل لك صدى صوتي وهمس الشوق بيهدك
تناديني .. تناديني ..تناديني ولا رديت
تحسين بدفا صدري كأنه مصدر يمدك
دفا هالكون رغم اني بعيد وتوني ماجيت
ولامن غمضت عينك تحسي يدي بيدك
ولامن فتحت عينك تشوفيني بزوايا البيت
أبنزل مع دموع الهم واهدي في طرف خدك
لأجل ما أنحت الفرقا واوثقها هنا مريت
لأني ساكن بدمك وقلبك واقف ضدك
دمارك بعدي لو لحظه فما بالك إذا اقفيت
مدام انك سمعتي اللي أقوله وأبتدأ يشدك
خذي مني هديه لك حلالك واحفظي هالبيت
تبين البعد أبد حاضر قسم بالله ماأردك
ولكن لاتجيني يوم بقولة تكفى لك اناحنيت
................... بقولة تكفى لك انا حنيت
................... بقولة تكفى لك انا حنيت


???


& بالشرقية _ الفندق عند إبرآهيم & 

نوف دخلت الغرفة ودخل إبرآهيم وراهـآ :..................
نوف كتفت اياديها وناظرت إبرآهيم :................
إبرآهيم وقف قدامه وبكل جرآءة لبس له بيجامة واخذ مخده وجواله وطلع من الغرفة :..........
نوف كانت منصدمة من جرآته قدامها :. غبي وقليل ادب 
إبرآهيم كان واقف يسمعها ابتسم على جنب وانسدح بالصاله وصار يشوف الرسايل الي 
بجواله فتح الاولى :.. " إبرآهيم وينك من زمان " حذفها وفتح الثانيه " والله واحشني 
زمانك ... برهومتي انا سمعت مو متأكده انك بتتزوج بس اعرف اذا تزوجت راح ينتهي 
الي بينا " حذفها وابتسم بسخريه :. والله وثوق البنات قال ايش ينتهي الي بينا ( 
كان بيفتح الرساله الثالثه " اووف والله اذا بجلس اشوف رسايلهم ماراح اخلص " ( قفل الجوال وشغل له فلم ) 

???

لأجل الي بينا كل شي يهون 
..... ................ يهون 
...................... يهون 


???


& اليوم الثاني _ بيت بو تركي _ الساعة 4 ونص العصر & 

لينا كانت جالسه بالصاله مع هيـآ :........................
أسيل اول مادخلت :. يـآقلبي النوني جالسه 
لينـآ ابتسمت لها :. هي تجلس اكثر من ماتنام 
أسيل :. اقول ما اسمح لك الا بنت اخوي عاد ( وخذتها من لينا ) 
لينـآ وقفت :. أسيل انا بروح اصلي وبرجع انتبهي لها طيب
أسيل :. لاتوصين حريص 
لينـآ طلعت من الصاله وعلى طول هيـآ قامت وجلست مكانها وخذت جوالها :...............
أسيل :. هيــــــــــوي رجعي الجوال 
هيـآ وهي تدور بجوال لينا :. جب انتي مايدخلك 
أسيل :. هيا قسم بالله ان مارجعتي الجوال ياويــلك 
هيـآ بتهديد :. اسوووول انا كم مره حذرتك انك تبعدين عني ولا ياويلك وانتي شفتي وش سويت فيك 
أسيل خنقتها العبرة وقامت من الصاله وراحت الغرفة :........

???


رس‘ـًـَـَـمتْ من فرقـاكْ لــوحه"ح‘ـًـَـَـَـزينهْ "
وبكيتْ , لينْالدمعج‘ـَـَـَـفْ |وبكـاني
/
وحلّ الظلآمالع‘ـًـَـَـتمْ , وسط "المدينه"
أسمحلي أنتْ بغ‘ـَـيبتكْ | صرتأنـاني


???

& في بيت بو عبدالله & 

فيصل دخل وكان في ايده كيس :. حلووووووووووووووووم قومي 
أحلام :. ها وش تبي 
عبدالله :. انا كم مره اقولك لاتقولين ها 
أحلام :. هههههههههههه انزين نعم 
فيصل :. قومي جهززززززي وخلينـآ نشوي برا 
أحلام :. يلا بـس مناك 
فيصل :. قومـــــــــي وجع 
أحلام :. روح جهزهم انت واذا خلصت اعزمني 
عبدالله ابتسم :..................
أحلام :. ولا اقولك خلي نجدووه تسويه 
فيصل يصـارخ :. نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــجدوو وهـ 
أحلام :. هههههههه قسم بالله هذي هي جنبك 
نجد :. نعم وش تبي اذوني تفقعوا 
فيصل :. قومي جهزي 
أحلام :. ماتسمعين شنو قـآل قومي وجع
نجد :. وش تبون انتم 
فيصل :. مانبي شي .. ( وصرخ ) نبــــــــي ناكل 
بو عبدالله نزل من فوق :. فصوووووول 
فيصل التفت وابتسم بغباء :. هـلا يبـــــه
بو عبدالله :. انت من متى صرت كذا خبري فيك هادي 
فيصل :. هـآ 
احلام بصوت واطي :. هوى طفاقه في هالاخو مدري من وين جات 
بو عبدالله وعبدالله ابتسمو :. ................
بوعبدالله :. شنـو الي ها 
فيصل :. مدري 
احلام :. هو من طلع مع فهيدان وهو ملحوس عقله 
فيصل التفت عليها :. انتي انجعمي دقايق 
نجد ضربت احلام بإيدها :. وش فيه فهيدان 
احلام :. وانتي وش عليك قووومي انزلعي المطبخ بس 
بوعبدالله :. عبدالله تعالي المكتب ابغاك في موضوع 
عبدالله وقف :. ان شاء الله يبه ( مشى وقف جنب باب المكتب والتفت عليهم ) اذا طلعت 
ابغى اشوفكم مخلصين البلع ( وفتح الباب ودخل ) 

& في كندا _ في الشقة & 

دخل خـآلد وكانت معاه خدامه دخلها غرفته وشاف اماني ع السرير وتبكي ما اهتم لها 
ودخل مع الي معه غرفة الملابس :. شوفي ابغاك تحطين الملابس كلهم بالشنطة اوكي 
... :. اوكي بابا 
خـآلد :. وبسرعه خلصي انتظرك برا عشان حسابك ( وطلع وجلس بالصاله وعيونه كانت مليانة بدموع ندم ع الي سواه " مستحيل بيوم تفهميني يا اماني " 
دقايق وطلعت المستخدمة لخالد ومعاها الشنط :. ..............
خـآلد اخذ بوكه وطلع لها 1000 وعطاها اياهم :. ثنكس 
المستخدمة :. ولكم 
خـآلد دخل الغرفة وصد ظهره عن أمـآني :. تقدرين تمشين احين 
أمـآني وقفت له وبكل غرور :. اوكي انا جاهزة 
خـآلد تقطع قلبه وبحزم :. أمـآني يالله امشي 
( أمـآني مشت معاه وكانت تبكي وتحاول انها تخفي شهقاتها .. وصلو المطار قبل لايركبون الطيارة ) 
خـآلد بندم :. امـآني تبغين ترجعين 
أمـآني " اكـيد ياعيون أمـآني " وبكبرياء :. مـآ ابغى اجلس مع واحد حقـ
خـآلد قاطعها :. بدون هالكلام .. تفضلي 
أمـآني ركبت الطيارة وداست على حبها عشان كرامتها :................
خـآلد كانت حالته مثل اماني لكنه نزل نفسه شوي وندم :...................

???

مـآ ودي أخ‘َــِـِـسركْ !
مـآ هو لأجل ترآض‘ـًـَـَـيني؟!
ولآهي علشانْ الع‘َــِـِـيونْ ,.
........................... الي تبكيهآ !
أخ‘ـًـَـَافْ يـــــآ حبي ..
..................... لآ طح‘ـَـَـتْ منعيني !
مـا ألقى من الناسْ لآ رح‘َــِـتْ | يمليهـا

???


& في بيت بو نايف _ غرفة فهد & 

" احيـن هذا سعودوه وشلون اكلمه وهو راسه يابس والله مافي غير هالحل " ( خذ جواله واتصل على سعود ) 
سعود بصوت كله نوم :. هادم اللذات مفرق الجماعات 
فهودي :. ههههههههههههههه الله الله كل هذا عشان نوم 
سعود يتثاوب :. اخلــــــص وش عندك 
فهودي :. سعوودوو وش رايك نروح البحرين 
سعود :. تخـسي 
فهودي :. شنـــــــــــو 
سعود :. اقصد انا انا اروح البحرين اخسي 
فهودي كتم ضحكته :. على بالي 
سعود :. الموهم اني انا ما احب البحرين 
فهودي :. الكويت 
سعود :. ياخي انت مين متصل عليه تراني مواطن سعودي 
فهودي :. شوي شوي يالسعودي .. اوكي الريـاض 
سعود ابتسم :. أيـه الرياض اروح ليه لا 
فهودي :. طيب بكرا امرك ( وقفل بوجهه ) 
سعود :. فهد اول واحد عرف الاخلاق ( وغطا وجهه وكمل نومه ) 

???

من ق‘ـَـال: ح‘َــِـضّي على الدنياْمع‘ـًـَـَاهدني . . !
مـا ينفع الـ " لـيـتْ " , لــًـَـَـو أقول: يـاليتكْ . . "
/
أكبر دليل أن هـالدنيــاتع‘ـًـَـَـَـاندني . . !
إني نويتْ أكرهكْ | واليوم ح‘ـًـَـَـَـبيتكْ


???


& في الصالة _ بيت بومساعد & 

روان كانت جالسه بالصاله وصلها مسج من غرام " رووونو انا طفشانه اتصلي على بيتنا ماعندي رصيد تهئ " :. هههههههه ( خذت التلفون واتصلت عليها ) 
بصوت رجولي حلو :. الــو 
روان غمضت عيونها " يووه ليه يرد " :. هلا 
عزام :. هلا روان 
روان رفعت حاجب " يلعن ابو العقل وشلون عرفني " :. ايه روان 
عزام :. اهلين 
روان :...........................
عزام :. شخبارك 
روان :. بخير شخبارك انت 
عزام :. دامك بخير انا بخير 
روان " يـآويلي وش يبي هذا اليوم " :. اا غ غرام موجوده 
عزام :. لحظة .. 
غرام جات ونطت ع الكنب وخذت السماعه :. الووووو
روان :. تراني موجوده
غرام :. ايه على بالي رحتي يمين ولا يسار
روان :. ايه من زود الوناسه اروح يمين ويسار 

???

جابك الله لي هديه
من السما
جييت مثل الشوف لعيون العمىا!
صرت اشوف الدنيافيك
يا " حياتي"
يا حلاه الدنيا فيك ~

???

& في بيت بو عبدالله _ بالمكتب & 

بوعبدالله بتردد :. ع عبدالله انا ا ابي اكلمك بموضوع بس ما ابغاك تفهمني غلط
عبدالله :. تفضل يبـه 
بوعبدالله ابتسم بحنيه :. انت الحين كبرت وو وصرت رجال ماشاء الله عليك ومو ناقصك الا تكمل نص دينك وتدور لك بنت الحلال الي تتزوجها 
عبدالله كان مبتسم بس بعد ماخلص ابوه كلامه تلاشت ابتسامته وبانت علامات الحزن بوجهه :. يبه انا ان كان لي نصيب بالزواج فا بيكون مع ريماس 
بو عبدالله :. الله يرحمها ان شاء الله بس يا عبدالله مايصير كذا 
عبدالله :. يبه انا قلت كلامي ( ووقف وطلع ) 

???

يا عسىآ كل أفرآحـي تبكي..
وكل خ ’ـفقه تتوجع..
لولحظه بس نسيت’ـك
........... نسيت’ـك
........... نسيت’ـك
??? 



& في بيت بو نايف & 

ريم كانت تكلم نوف :. وااااااااااااااااااي والله مو مصدقه ان بكرا راح اروح الجامعة 
نوف :. مي توو .. بس اذوني ابغاها 
ريم :. هههههههههه يادبه يعني انا صرت مزعجه 
نوف :. تقدرين تقولين كذا مو اكيد 
ريم عدلت جلستها :. نوف 
نوف :. هلا 
ريم :. مبرووووك التخرج 
نوف انقهرت :. ريوووووووووووم ياسخفك 
ريم :. ههههههههههههه نوووف بجد بكرا خليني امرك ونروح مع بعض 
نوف :. والي يعافيك اصلن انا مو مصدقه اني بفارق هالشقه 
ريم :. ليه 
نوف :. انا ما اطلع منها الا اذا جيت اروح بيتنا لا وكل اسبوعين بعد 
ريم :. اوووووووووووف كل اسبوعين ما تشتاقين لهم 
نوف :. اكيد وش رايك بس حكم القدر كتب لي كذا ... ( ابتسمت بالم ) وفهوود اخوي كل يوم راز فيسه عندي يعني ينسيني الطفش شوي 
ريم :. ياقلبي عليه ( وسكتت بسرعه )
نوف رفعت حاجب :. قلتي شي 
ريم ارتبكت :. ها أي لا ايه قلت ماشاء الله عليه 
نوف بدون تركيز :. اهااا ... اوكي اكلمك بعدين انا 
ريم :. اوكي قلبي .. 
نوف :. باي ياعمري ( وقفلت من ريم وانتبهت لابراهيم الي كان مكتف اياديه وواقف يناظرها وهي تكلم تلفون ) في شي 
إبرآهيم :. سلامتك بس حبيت اشوف مكالمتك مع حبيب القلب 
نوف بطفش :. اوووووووووف 
إبرآهيم رمى نفسه ع الاريكه ومرر يده على شعره بتعب :. .............
نوف سرحت بجماله وبملامحه العذاب كان شكله يجنن قطع تفكيرها صوته الرجولي :. في شي 
نوف :. ها لا ما مافي شي 
إبرآهيم :. ا ا انتي باي شهر 
نوف :. الثالث 
إبرآهيم :. أيـــــــــش 
نوف ببرود :. معذور ماتحس بالايام 
إبرآهيم :. اخر همي انتي اضيع وقتي على شي لك 
نوف انقهرت :. ماهميتني 
إبرآهيم ابتسم بسخريه :. واضـح 
نوف رفعت حاجبها :. ليه انت تشوف غير كذا 
إبراهيم :. سلامتك 


???
أفتخر
إنك أخت ما ولدتها امي
و صديقه
سكنهادمي ~
???


& في بيت بو عزام & 

نزل خالد من السيارة ونزلت اماني :................
بو عزام فتح الباب :. خالد .. اماني 
خالد نزل راسه :. يا عم انا جيتك وابغى ارجع لك الامانه 
بو عزام فهم كلام خالد وعصب والشرار طلع من عيونه :................
اماني شافت نظرات ابوها ومسكت يد خالد بخوف وتراجعت وراه :..................
خالد خاف على اماني :. عمي ما ابغاك تعصب من الموضوع الله ماكتب لي نصيب معاها و 
قطع كلامهم صوت شخص كان واقف من بعيد :. اخـتي معززه مكرمه وانا متأكد بيجيها الي احسن منك 
اماني شافت اخوها ودخلت تركض له وحضنته :.............
خالد وجهه كلامه لعزام :. الله يكتب الي فيه الخير وان ماكان لها نصيب معي بيكون مع غيري ... فمان الله ( وركب سيارته والدموع بعيونه ) 

???
صدق انتهينا لكن الحب باقي . . . ماهو بيدينا لنكتبيوم الفراق
يمكن تلاقي ويمكن انا ألاقي . . . شي يصبرنا على جرح الاعماق
نبعدوفينا نار شوق وتنادي . . . صعب علينا نلتقي ليل عشاق
ادري حبيبي ان قلبك يشتاقي. . . وادري حبيبي والله كيف تشتاق
وان كان لي عندك طلب الفراق . . . يعيش في ذكراك وفيك الاوراق
واكيدلك عندي غلا با الفراقي. . . بشتاقلك والله واشتـاق

???


( بعد مرور ثلاث شهور ) 

خالد :. طلق اماني طلقتين .. وكان قايله الشيخ ان الطلقتين للرجعه لاكنه شايل فكرة انه يرجع لها ابد 
اماني :. دخلت الشهر الثامن وكان حالها عادي كثير شكليا لكن بداخلها اكبر جرح سببه لها خالد 
نوف :. دخلت الشهر السادس و كانت حياتها مع ابراهيم شبه للعذاب دايم بشقتها وابد
ما اتفقو في شي ومشاكلهم كانت تكبر ... بس عشان الي ببطنها كانت تتحاشى المشاكل معاه 
إبرآهيم :. رجع على حياته الي قبل سهرات بالبحرين احيانا لكنه ما يختلط مع البنات كثير .. اما نوف فكانت حمل ثقيل على ظهره وشبه اسم انها زوجته 
سعود :. كان فهد يضغط عليه على سالفه ريناد لكنه مصمم بإن الي في باله هو الصح وانها 
تبغى فهد يتوسل لها عشان تبين بصوره البنت المحترمه 
فهودي :. كان سعود هو همه لانه ظالم البنت ولانها مو أي بنت هي بنت عمه ومو من حق أي 
شخص يشكك باخلاقها وماكان حاب ان علاقة سعود بريناد تنتهي كذا 
ريم :. كانت تشوف معاذ بالصدف بس تصد عنه عشان اهلها وخوفها من وجودها معاه باي
مكان وكانت تلاقي فهد عند الجامعة اذا كان جاي لنوف بس كان وجوده عادي بالنسبة لها وهمها الوحيد هي دراستها 
فهد :. مع كل نظرة لريم كان الشوق يذبحه بس كلام متعب له ماراح عن باله وانها 
مستحيل تكون له فكان يوهم نفسه بالنسيان بس الواقع لا 
معاذ :. حب ريم كان شوي متوتر بقلبه وخاصه بانه مايدري عنها بس يسمع اخبارها احيانا من ارجوان 
طلال :. سافر مع خالد واخذ له كورس لمدة شهرين ورجع ومعاه خالد 
هيفا :. كان حبها لراكان يزيد يوم بعد يوم وحبها لولدها او الي تعتبره ولدها حمودي اكثر من حبها لاي شخص 
راكان :. حياته مع هيفا مافي احلى منها خاصة لما يشوفها مع امه وابوه وحمودي حبها 
لطيبتها وحنيتها وشخصيتها الي يوم عن يوم تكبر بعينه 
مساعد :. حياته اقلب اوقاته كان يقضيها مع غسق بالبيت وحتى شغله ماصار يروح له كثير كانت له الدنيا كلها 
غسق :. دخلت الشهر الثالث وشهورها دايم محلوه بوجدها مع اغلى عاشق رومانسي بالدنيا 
تركي ولينا :. حياتهم ولا احلى وبوجد غزلان كانت تزين اكثر واكثر
هيا :. علاقتها مع زايد مستمرة بس للحين ماوصلت للي تبغاه لان زايد رافض رفض تام بإنه يضر أي شخص عشان هيا ولا غيرها 
زايد :. همه الوحيد هو انه يسلي نفسه مع البنات لكنه من المستحيل انه يضر غيره على 
حساب تسليته .. وهيا كانت بالنسبة له حالها حال أي بنت صايعه تمر عليه ... 
احلام :. اقلب اوقاتها كانت تحس بشوق كبير لبندر الي كان مختفي عنها وكانت دايم 
تروح لريم بعذر انها بتذاكر ويمكن بالصدفه تلاقي بندر لكن محاولاتها كلها كانت فاشله 
بندر :. كان يحس ان حياته ولا احلى منها بعد ماسوا الشي الي خله حياته كلها حلوه 


& في بيت بو عبدالله _ الساعة 8 الصباح & 

نجد دخلت غرفة احلام وشهقت :. انتـــي للحين مالبستي 
احلام :. ما ادري وش البس 
نجد :. لبسي لك أي حاجه خلصي 
احلام :. البس جنبك 
نجد :. فكينااااااااا حلوووووم 
احلام :. مااااااابي استحي 
نجد :. انتي وينك ووين الحيا ( وطلعت من الغرفة ) 

( احلام طلعت لها جينز وبلوزه لونها رمادي وفيها قلب بالوسط بالابيض ورفعت شعرها ذيل حصان بتوكه رماديه وحطت لها غلوس وطلعت ) :. يلااااا 
نجد بعصبيه :. لك عين بعد تستعجلين 
احلام :. هـــــــا نجووود وش تبين 
نجد :. ابوووي يبغى السايق 
احلام :. اووووف مدري ليه راجتني اجل 
نجد :. ماتعرفين تصبرين انتي دقايق ويجي بندر ونروح 
احلام دق قلبها بس سمعت اسمه :. اها ( شوي وسمعت هرن سيارة بندر ) نجود وصل 
نجد واحلام وقفوا ولبسوا نقابتهم وطلعوا وركبو السيارة :.............
نجد :. السلام عليكم 
ريم + بندر :. وعليكم السلام 
احلام كانت تكتفي تناظر هيبته بالشماغ وعطره الي فايح بالسيارة كلها :.............
بندر :. احلام مافي سلام 
احلام انتبهت لاسمها وارتبكت :. اا هلا بندر شخبارك 
بندر ناظرها بالمرايا وابتسم لها :. بخير بشوفتك 
ريم " والله محد بيخبل باحلامووه غيرك يابندر " وكتمت ضحكتها :.............
احلام تلون وجهها "يـاااربي انا شصار فيني بس شفته " :..................
بندر :. ريم يمكن نايف يجي ياخذك اليوم اوكي ع العموم انا اليوم ماراح اجي البيت الا متاخر
احلام بفضول :. ليــــه " يووو احين بيفسرها شي ثاني " 
بندر ابتسم ع جنب ورفع حاجب :. ليه تبين شي 
احلام :. لالا سلامتك .. اسفه 
وصلو الجامعة ونزلت ريم ونجد واحلام ماكان يفتح معاها الباب ومو عاارفه شنو تقول 
بندر بيمشي بس وقفه صوتها :. لحظـــــــه 
بندر التفت عليها :. ههههههههههه اسف نسيت بس امس كنت مقفله عشان حمودي ( ونزل وفتح لها الباب ) بعد تبيني اسكره 
احلام :. ماهي بشينه 
بندر سكر الباب :. دامه عشانك كل شي مستعد اسويه 
احلام استغربت ولفت عنه ودخلت الجامعة :. ريووووووووووووووووووووووووووووووم
ريم التفت عليها :. ها وش فيك 
احلام :. وشوله تمشون عني 
ريم :. ما ادري والله و 
قطع كلامها صوت ضحكة :. ههههههههههههههااااااي احلام ورا وجهك قالب طماطه مين مغازله
احلام انقهرت :. يووووووووووووووه ما احد يركز غيرك يالسوده وجع 
أرجوآن غمزت لها :. يلاااا حلوم عاد مين مغازلك
احلام :. انتي ضفي وجهك قسمك وش مجيبك هنا اصلن
أرجوآن :. مدري بس كأن جاني احساس ان فيه مغازل من وراي 
احلام مشت عنها وطنشتها :.....................

???

| إلآ على فكره 
بآين علىبكرهـ { احلى من آوّل آم‘ـَس ..
ظنـك كذآإ يآشمس ..!~

??? 


& الساعة 11 الظهر _ جامعة الشباب &

كان مسند ظهره ع الجدار المقابل بوابة قاعة المحاظرات ويأشر له يطلع 

& داخل القاعة &

سعود رفع يده :. دكتــــــور
الدكتور :. ايوه 
سعود :. ياخـي مليت منك ومن محاظراتك ابغى اطلع 
الدكتور :. هذا اسلوب ياسعود 
سعود خذ كتبه :. اوووه فاضي لك انا ( وقف ومشى مابين الكراسي ) 
احمد :. والله عرفت تحلها ياحمار 
سعود مسك ايده :. يلاااا قوم قووم فكنا بس 
احمد ماصدق خبر وقف وطلع مع سعود ...

فهودي :. يـــــــاخي طفشتني انت من متى وانا اشر لك تطلع 
سعود :. خاطري مره بالعمر احس نفسي شاطر واجلس الين تخلص المحاظره 
فهودي :. اقول امش بس امش ووين خويك 
سعود :. ماهو فاضي لك خوويي امش قدامي بس 
وطلعو من الجامعة وركبو السيارة :. وين تبغى تروووح 
فهودي :. والله انا جوعااان حدي وامي احين بتنتظر العيلة الكريمة كلها 
سعود :. اجل انا اليوم عازمك ع ماقدونالز وواجد عليك بعد 
فهودي ابتسم :. احسن شي والله 
سعود وقف في شيشة بانزين :................
فهودي :. جا اسألك بكم 
سعود :. لالا دلخ لانه 
فهودي :. يااااثور لصالحنا 
جا الهندي ووقف جنب نافذة فهد :. ...............
فهد نزل النافذة :. خلااااص 
الهندي :. ايه بابا خلاااس فوول 
فهودي طلع بوكه وخذ له ريالين وعطا الهندي :......... 
الهندي خذ الريالين وجلس يطالع فيهم :. بابا في فوول هراااام واللا خساره 
فهودي :. انت جيت سألتنا بكم 
الهندي :. بابا خسااااره 
فهودي سكر النافذة وسعود مشى :. ههههههههههههههههههههه والله انك كلب اجل فيه عاقل بيعبي بريالين 
فهودي :. ياااااشيخ فكنا بس 
سعود كان طول الطريق يضحك ووقف جنب ماقدونالز :. وش فيك لايكون هونت ترا مالك غيره 
فهودي فتح الباب :. لا يااشيخ وش اهووون 
سعود فتح باب المطعم وحس بشخص مسك ايده التفت :. بابا واللا هرااام 
سعود :. هههههههههههههههههه فهووود الحق 
فهودي رجع طلع وشاف الهندي وتصنع العصبيه :. يـــــــاخي انت وش تبي 
الهندي :. بابا هرام 
فهودي طلع له ريالين :. يلا خذ هذا صارو 4 ولا عاد اشووف وجهك 
ودخلو وطلبو لهم وجلسو ع طاولة :. ياخي حرام عليك قسم احس من دعوته سيارتي بتخترب 
فهودي :. اقولك اذا وصلت البيت قوول حق خوويلد الزعطة وخله يرجع يعطيه 
سعود :. هههههههههه ايه والله وانت الصادق 
فهودي :. بس لا يعطيه الا 46 دفعت له 4 ريال انا 
سعود :. كااااك اول مره ادري انك بخيل 
فهودي :. ياخي الى متى وهالهنود بينصبونا خلني ابرد قلبي فيه 
سعود التفت :. فهوود شووف احمدووه امداه وصل هنا 
فهودي :. انا قايلك انه دب جاي يتغدا هوو والدب الثاني الي معاه وناسينا بس انا 
اوريك فيهم ( وخذ له اوراق الصراف الي في جيبه كلهم وخلاهم على شكل دائري ورمى بسرعه على احمد وخويه ) 
سعود :. هههههههههههههههه ينعنن شكلك بس الفكره حلوه ( وخذ ورقة وسوا نفس الحركه ) 
احمد وخويه كانو يتلفتون بس ماشافو فهد وسعود لانهم لافين روسهم :......... 
فهودي :. والله لا اخبل فيهم بس اصبر علي 
سعود :. وانا معاك 

???

يـآزيـن دنيتـنـآ وحنـآ بعيدين 
ع ـن الهموم ... ! 
وياشيـن دنيتنا وحنا بعيـدين 
ع ـن الحجـآج .. ! 

???


& في بيت بو عزام _ الساعة 8 بالليل & 

اماني كانت تحس بألالام قويه وقفت بتعب وهي تتألم وراحت غرفة ريناد :. رنوووووود رنوووود قومي 
ريناد كانت نايمة ولفت الجهة الثانيه :. طلعي برااااااااااااا
اماني :. رنوووووووووود ما امزح قوومي بولد 
ريناد :. انقلعي بس كل يوم انتي تكذبين 
اماني ماقدرت وطاحت :...............
ريناد سمعت صوت طيحتها وقامت مفجوعه :. اماااااااااااااااااااااااني 
( طلعت من الغرفة تركض ونادت عزام وخذت عبايتها وراحت معاهم ) 

& بالشقة عند إبرآهيم _ الساعة 9 بالليل & 

دخل على نوف ولقاها جالسه بالصاله :. نوف 
نوف التفت عليه :. هلا 
إبرآهيم :. قومي لبسي 
نوف :. ليـــه 
إبرآهيم :. انتي لبسي بالاول ولا ماودك تطلعين 
نوف كانت تحتاج هالطلعة لانها دايم بهالشقة واذا طلعت بيت اهلها ولا الجامعة :. اوكي 
إبرآهيم جلس :. انتظرك 

( دخلت غرفتها ولبست بنطلون ابيض وبلوزه وردي وفيها شريط ستان تحت الصدر ورفعت شعرها بطريقه حلوه بتوكه ورديه وحطت لها فاندويشن وغلوس وبلاشر وردي ناعم وطلعت وخذت عبايتها وطلعت ) 

إبرآهيم اول ما سمع صوت باب الغرفة وقف وشاف شكل نوف الي كانت تجنن وبطنها الي كان باين كانت كلها على بعضها قمر ابتسم لها بدون شعور :...............
نوف استغربت اول مره يبتسم لها بحب كذا ابتسمت له ولبست عبايتها وطلعت معاه :......
وصلو فندق ودخلو المطعم وإبرآهيم كان حاجز لهم عشا في غرفة خاصة مسك يدها :.........
نوف كان مستغربه من كل حركه يسويها إبرآهيم بس ماكانت تعلق على أي شي :...... 
دخلو الغرفة وفتح لها إبرآهيم الكرسي وهي جلست همس بإذنها :. طالعه ملاك 
نوف انحرجت من قربه لها :. تسلم 
إبرآهيم جلس بالكرسي الي جنبها وخلال دقايق وصل الاكل الي كان من كل الاصناف
والانواع :. وش ودك فيه 
نوف رفعت كتوفها بمعنى ماتدري وإبرآهيم صار يأكلها من كل شي :.................
نوف كان هالوقت احلى وقت قضته مع إبراهيم رغم ان كلامهم كان مختصر الا ان احساسهم كان يعبر عن كل شي :. خلااااص 
إبرآهيم :. مو على كيفك 
نوف ابتسمت :. بس شبعت 
إبرآهيم :. وانا اقول انك ما اكلتي شي 
نوف تكلمت لكن ما اقنعته وصار يأكلها بالغصب ... إبرآهيم مد يده وهي لفت وجهها :. والله شبعت 
إبرآهيم :. شوفي عاد مو انا الي امد ايدي وتلفين انتي اكلي هاذي 
نوف قاطعته :. وبعدها خلااااص 
إبرآهيم ابتسم حسها طفله :. ايه 
نوف كلتها .. بس إبرآهيم مسك ايس كريم كان كله شوكلاته :...........
نوف :. بس انت قلت خلااااص 
إبرآهيم :. بس هذا حلى
نوف اخذت من ايده وبدت هي تأكله :..................
إبرآهيم :. خلااااص 
نوف ابتسمت بنصر :. والله مثل ماسويت لي اسويلك 

???
لَوٍ رٍجعٍ ليُ . . }

رٍغمٍ كلْ شيّ " حصلّ " لي . . ‘

رٍآحٍ يلْقآنّيْ :


أحـبه 
أحـبه 
أحـبه 
???


& في المستشفى & 

عزام :. ريناد انا بروح البيت وبخلي احد يجيك اوكي 
ريناد :. وليه ترووح 
عزام :. ما ابغى اخوف امي طيب ويمكن اجيك بس بعد ساعة 
ريناد :. طيب 
عزام راح وبعد ربع ساعة :. امـــــــــــاني وين 
ريناد :. خـ خ خالد 
خالد :. امـــــــاني وين 
سعود :. هد اعصااابك خالد 
ريناد :. بغرفة الولادة 
خالد مشى لغرفة الولادة :. انت مو من حقك تدخل لانك طلقتها ( طنش كلامها ودخل 
حاولت النيرس تطلعه بس ماقدرت ) 
ريناد توترت من وجود سعود جنبها بعدت وراحت وقفت جنب باب غرفة الولادة :............
سعود ضحك باستهزاء :. خايفه منـي ولا انتي بخايفة من 
ريناد قاطعته :. انا ما اسمح لك ولا اسمح لغيري ان يشكك باخلاقي فاهم واذا انا ماراح 
اوقف مع رجال ثاني عشانك مثل ماتقول فانت اخر واحد افكر فيه انا عندي ابو رباني 
وتعب على تربيتي ومين انا عشان انزل راسه الارض بتصرفي الوقح الي بنظرك واذا 
انا الى الحين عندك وسخه وقليلة حيا ترى مو انا الوسخه هذا تفكيرك الوسخ واسمح لي 
ماراح اطول كلامي مع واحد جاهل زيك وعمرك ماصدقت الي صار الموهم انا واثقه بحالي وباخلاقي 
سعود كل الكلام ضاع قدام كلامها القوي وماكان عارف وش يقول كل كلمه قالتها صح :. ا ا انا ا اسف 
ريناد تكلمت بدون لا تحس بانها تتكلم قدام الشخص الي تحبه وتموت فيه لفت وجهها ونزلت دموعها :.. ......................... 

???


ح‘ـَتىا و إنِتْ بعيدْع‘ـَني كلْ لَحِظہ
[ِ أمُوِتْ فيك ]ِ . . !
[ِ أمُوِتْ فيك ]ِ . . !
[ِ أمُوِتْ فيك ]ِ . . 
ع‘ـَسّانِي افقِدْ صِ‘ـَحتِي إذا نِسِ‘ـَيتك
[ِ فـالبَعادْ ]ِ . . !
[ِ فـ البَعادْ ]ِ . . !
[ِ فـ البَعادْ ]ِ . . !



???




& في بيت بو نايف _ غرفة فهد _ الساعة 12 بالليل &


فهودي :. سمعت وش قلت لك اناااااااااااااا
سعود :. ياحمااااااااار لا تصااااارخ 
فهودي :. لانك لوح ماتفهم 
سعود :. اقووول ضف وجهك والشرهه علي الي عاطيك وجه 
فهودي :. طس بس بكرا الساعة 8 ( وقفل بوجهه واتصل على لينا ) 
لينا :. هلا
فهودي :. اهلين .. ممكن نتعرف 
لينا بدلع :. ايه اكيد ليه لا 
فهودي :. معاك فهد من الدمام عمري 22 سنة متخرج من لوس انجلوس واتكلم 10 لغات 
سعودي .. كويتي .. بحريني .. اماراتي .. قطري .. عماني .. سوري .. لبناني .. مصري .. جداوي .. 
لينا :. ياشيخ احلف وقول ان جده برا السعوديه 
فهودي :. ايه نعم فيه وحده بالسعوديه ووحده بفرنسا بس لاتسألين وين لاني ما ادري 
لينا :. اهاا توني ادري يا فهد 
فهودي :. اصلن كل الناس تدري بس يعني انتي مدري وش تحسين فيه 
لينا :. طيب ماعرفتك على نفسي 
فهودي :. يالله قولي 
لينا :. معك لينا من الدمام عمري 17 سنة توني متخرجة من الجامعة وما اتكلم الا لغتين سعودي وخليجي 
فهودي :. اهاا .. ماشاء الله عليك متخرجة من الجامعة وعمرك 17 
لينا :. شفت الابداع بس 
فهودي جلس يسولف معاها تقريباً ساعة وبعدها قفل 



& عند لينا & 


كانت منسدحه وجنبها تركي وتقوله سالفة سعود وفهودي مع هندي شيشة البنزين 
:. هههههههههههههههههههههههههههههههه والله احس نفسي بموت من الضحك ههههههههههههههه
تركي كان يطالع فيها بنظرات غريبه ومكشر :......
لينا :. هههههههههههه ترووك وش فيك 
تركي بدون نفس :. الواحد منسدح مع زوجته يبغى يسمع كلام حلوو وهي جالسه ريالين وهندي 
لينا :. هههههههههههههه حرام عليك عاد والله السالفه ماتتفوت 
تركي التفت الجهة الثانية :. اقول والله انام احسن لي من سوالفك انتي وولد اخوك بس يصبر علي ذا اللوح 


& في غرفة هيا & 


هيا :. عادي اذا انت مانت براضي ماراح تشوفني وغيرك يتمنوني 
زايد بعصبيه :. سمعي يابنت الناس تراني اعرفك واعرف من بنته يعني لو سمعت 
انك سويتي شي يضر الي في بالك والله لا اروح لا ابوك واقوله عن فضايحك كلهم وقولي زايد ماقال 
هيا كانت دايم هي الي تهدد احين صارت تتهدد :. والله اذا ماخليت حامد يوريك شغلك 
زايد :. هههههههههههههاااي حامد هذا انا ادوسه برجلي شكلك نسيتي انا ولد مين 
هيا بتحدي :. بنشوف يا ولد العز 
زايد :. ع فكره قبل لا اسكر انا باكر انتظرك الساعة 10 اوكي وان ماطلعتي ماراح يحصلك طيب
هيا :. ( قفلت بوجهه ) حقييييييييييير 


???


لـو كل إن ـسُآنُ يًحسبً ألدنَيْآ 
عًلىـآ الكُيفَ .. ~ 
كُآن الدُنيًآ مابَهـآ حًد يزعَل 


???



& في المستشفى &


خالد كان واقف جنب اماني وماسك ايدها وهي ماكانت حاسه بشي :......... 
اماني صرخت صرخه وكأنها بتطلع روحها :...................
خالد من قوي صرختها حس انه ضعف غمض عيونه بسرعه وصار يدعي له وقطعه صوت طفل يبكي :. .................................
النيرس مسكت الولد وطلعت ع طوول :.....................
بعد ربع ساعة انقلو اماني غرفة ثانيه وخالد مافارقها :..............
اماني فتحت عيونها والتقت بعيون خالد حست انها بحلم غمضت ورجعت فتحتهم مره 
ثانيه :...................
خالد :. الحمدلله ع السلامة ومبروك مشعل
اماني تجمعت الدموع بعيونها :. خ خالد 
خالد بجفا :. هلا 
اماني نزلت دموعها :. اشتقت لك 
خالد :. دامك اش
ريناد دخلت :. الحمدلله ع السلامه ياقلبي ( وراحت سلمت على اختها ) سعود يبغى يدخل 
اماني تحجبت :. اوكي 
ريناد طلعت له :. ادخل 
سعود دخل :. الحمدلله ع السلامة يا ام مشعل 
اماني :. الله يسلمك وعقبالك 
سعود ابتسم وعلى طول جات عيونه على ريناد وهي نزلت راسها :. ان شاء الله ( ومشى وسحب خالد ) اوكي نستأذن احنا 
اماني ماكان ودها خالد يروح :. اذنك معك 
سعود طلع :. ايوه معي اجل بخليه وبمشي 
خالد ابتسم غصب عليه :. ههههههه ياشينك ياشيخ 


???


تبين البعد أبد حاضر قسم بالله ما أردك
ولكن لاتجيني يوم بقولة تكفى لك انا حنيت
................... بقولة تكفى لك انا حنيت
................... بقولة تكفى لك انا حنيت


???


& يوم ثاني _ بيت بو راكان _ غرفة هيفا _ الساعة 4 العصر & 


هيفا كانت واقفه وفاتحه الدولاب " اماني حملت وغسق الا انا وراكان يحب العيال بالاكيد انه راح يحس نفسه ناقص بالنسبه لخالد ومساعد بس انا مو بيأدي " 
راكان :. فوفو خلصتـي 
هيفا :.......................... 
راكان وقف وراها وحاوط خصرها بإيديه وباس رقبتها :. حبيبتي خلصت 
هيفا اخترعت :. راكان من متى انت هنا 
راكان :. من امس 
هيفا بعدت عنه :. اسفه اني اخرتك دقايق واكون جاهزه 
راكان :. اوكي ( ومشى ورجع وقف ) قلبي فيك شي 
هيفا هزت راسها بالنفي وطلعت لها ملابس :...................
راكان وقف مقابلها وحط اياديه على وجهه :. حطي عيونك بعيوني وتكلمي 
هيفا نزلت راسها :. وش تبغاني اقول 
راكان :. قولي لي انك مافيك شي 
هيفا حطت عيونها بعيون راكان وانكسر خاطرها ودمعت :. مافيني شي 
راكان :. والدموع هاذي ليه 
هيفا :. ر ر راكان عا ا دي تزوج علي 
راكان :. ههههه مجنونه انتي اتزوج عليك 
هيفا :. ب بس انا راضيه والي تبغاها انا بروح اخطبها لك 
راكان :. وليه اتزوج عليك في احد يفرط بالقمر بنفسه 
هيفا :. انت تبغى ع عيال وانا للحين ماحملت اكـ
راكان قاطعها :. لا مو انا الي ابي انتي الي تبين 
هيفا :. حتى انت تبي 
راكان :. انا ابي اوكي بس احنا كم صار لنا متزوجين 
هيفا :. ................................
راكان :. حنا للحين ماكملنا سنة عشان نستعجل ع العيال وبعدين الي كاتبه ربك 
بيصير يمكن انا الي ما اجيب عيال يعني انتي وقتها بتتركيني 
هيفا رفعت راسها بسرعه :. ماراح اتركك الا لقبري 
راكان بحب :. بسم لله عليك ياقلبي .. اجل خلاااص انتي لاتفكرين بشي والي كاتبه ربك بيصير 
حمودي دخل الغرفة يركض وجلس يلعب :...................
راكان كمل كلامه :. وبعدين حمودي مايكفي 
هيفا ناظرته وابتسمت :. الا يكفي ونص بعد 
راكان :. اجل يلا البسي احين وخلينا نروح المستشفى نشوف بيبي خلوود 


???


تعال و حط في قلبي
{ .. هموم الفرقا
و أشيلك لان القلب
.. ما هوقلب اذا في نبضه ماشالك


???



& في شقة إبرآهيم _ الساعة 6 المغرب & 


إبرآهيم ونوف كانو جالسين بالصاله وكان السكوت سيد الموقف .... 


رن جوال إبرآهيم :. هلا زيوووود 
زآيـد :. فاااضي الحين ولا مع ام العيال 
إبرآهيم :. هههههههه اخلص وش بغيت 
زآيـد :. لا بس انا ودحووم بنعشيك وع الكورنييش بعد وش تبغي 
إبرآهيم :. ماعندي مانع وفهوود وينه 
زآيـد :. الخاين ذاك معزوم ولا يقول لهم عندي اخويائي بجيبهم بس لازم يخسرنا 
إبرآهيم :. هههههههههه يلعن شكلك انتظرك 
زآيـد :. لا ما ابي اطفشك انا تحت انزل
إبرآهيم :. طيب ( وقفل جواله ) نوف 
نوف :. نعم 
إبرآهيم :. انا طالع تامرين شي 
نوف " ماجبت شي جديد " :. لا سلامتك 
إبرآهيم طلع وشاف زآيـد واقف عند الباب ركب قدام :. ما امداكم 
زآيـد :. ماقلت لك انا عند الباب
عبدالرحمن :. ياخي السلام لله 
إبرآهيم :. ايه اهلين
عبدالرحمن :. ما اقول الا مالت عليك 
زآيـد وقف عند بيتزاهت وطلب لهم :. تاكلون الي احبه انا ادري 
عبدالرحمن :. من قال 
زآيـد :. انا اقول 
إبرآهيم :. ياشين الثقة بس 
زآيـد دق هرن للكوشير :. ........................
إبرآهيم :. ما امداه الرجال 
زآيـد :. لي سااعه وانا مكلمه 
جا الكوشير نزل زآيـد النافذة وخذ الكيس من ايده وسكره :. شكراً ( ومشى ) 
عبدالرحمن :. هههههههههههههههه خوش حل 
إبرآهيم :. زيووود ارجع بسرعه 
عبدالرحمن :. ليه يرجع 
إبرآهيم فتح باب السيارة ووقف زآيـد :. ليـه 
إبرآهيم نزل وعطا الكوشير الفلوس ورجع :. يـاخي انكم حراميه بشكل غير طبيعي 
زآيـد :. ههههههههههههه الله ينعنك خساره 
عبدالرحمن :. برهوووم كان عطيتني الفلوس وانا اعطيه ترى يقرب لي 


???


عًلىـآ بـآأب الضً ـحك اـنآ قضيت 
عُمري
عُمري
عُمري


???

& في بيت بو نايف _ الساعة 8 ونص & 

فهودي :. هي انت 
نايف :. ها شتبي 
فهودي :. احيــــن بيجي لي خويي عازمه ع العشا بتجي ولا 
نايف :. يعني فيه اكل 
فهودي :. وش رايك انت 
نايف :. اوكـــي خلاااص 
فهودي :. اجل قووم المجلس لانه الحين بيوصل 
نايف وقف ومشى للمجلس :. الا فهوود وين بندر 
فهودي :. ذا اخوك كل هايت بالشارع وبس 
نايف فتح باب المجلس :. غريبه مع ان مو من عادته 
فهودي كان بيجلس بس سمع جرس الباب وطلع وفتحه :. حيــــــأك 
فهد :. الله يحيك 
فهودي دخله المجلس وجلسو سوالف وضحك مع نايف :................
فهودي :. ذا سعودوه انا يا بشنقه ولا بذبحه 
فهد :. ايه والله يعني مايدري ان الواحـد جاي جوعان 
فهودي :. انا بقوم اتصل عليه اشوف هو وينه 
نايف :. وش رايك نسحب عليهم ونتعشى 
فهد :. لا والله ذا اخوك اخاف يحقد ويجيني سهال ولا تسمم 
نايف كان بيتكلم بس قطع الكهرب :. يااااااسلآم 
فهد :. هههههههههههههههههه احسن شي وش رايك يعني عشا ع الشموع 
نايف :. ولا احـلى ( ووقف ) انا بقوم اشوف وش السالفه اذا بيتنا ولا الحي كله 

& في الصاله & 

ريم اول ماقطع الكهرب :. يممممممممممممممممممممممه ( وقفت وهي خايفه ) اسسسسي 
آسي جات :. نام ماما 
ريم :. وين امي ابوي اخواني 
آسي :. فيه فهد نايف بمجلس 
ريم طلعت براا وهي خايفه ودخلت المجلس وشافت شخص واقف رمت حالها عليه بخوف :. لييييه قطعووها 
فهد حس برعشه بجسمه من قرب ريم له وتكلم بحنان :. خـايفه 
ريم كانت خايفه بس ركزت ع صوت :. ف ف فهد 
فهد بزلة لسان :. ياقلب فهد وروحه 
ريم غمضت عيونها :. خ خايفـه 
فهد :. انا معاك 
ريم كانت بتتكلم بس اشتغلت الكهربا وانحرجت بس شافت فهد نزلت راسها :........
فهد انبهر بس شافها كانت ملاك قدامه :. طيب احين روحي لا يجي احد من اخوانك ويشوفك 
ريم بدون لا تتكلم طلعت ودخلت الصاله وشافت نفسها بالمرآيا :... 

( كانت لابسه تنوره لونها فووشي مكسره لركبتها وبلوزه لونها ابيض اكمامها فرنسي وشعرها مسويته بطريقه حلوه وحاطه ورده فوشيه ع الجنب ) 

???

|[ .. خُـذّنِيْ لـ ِ حَّنْانك خُذّنِيْ
وَ عَّنْ الْوُجُوُد إِبْعِدّنِيْ .. ]|

???


& في بيت بو عزام _ غرفة ريناد & 

دخلت غرفتها بتعب كانت طول اليوم عند اختها فسخت عبايتها وجات بترمي حالها ع السرير بس كانت فيه كرتون كبير كان مغلف كله بالاحمر وفيه شريطه كبيره استغربت من مين بتكون والهديه وليه وبمناسبة شنو فتحت الشريطه وحصلت iPodاحمر وكان فيه اغنية وحده بس شغلتها وكانت اغنية ميامي " انا غلطان " 
وكانت بدون موسيقى 

انا اسف انا اسف حبيبي خلاص انا اسف
انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح
وانا بالواقع اتسرعت بكلمه زل بها لساني
ما كنت اعرف ولا فكرت عليها تغيب و تنساني
وانا غلطان انا غلطان ..
انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح
وانا بالواقع اتسرعت بكلمه زل بها لساني
ما كنت اعرف ولا فكرت عليها تغيب و تنساني
خلاص امسحها وانساها يا بخت اللي قدر وسامح
و عندي في يوم تلقاها ومن هالحين نتصارح
انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح
خلاص امسحها وانساها يا بخت اللي قدر وسامح
و عندي في يوم تلقاها ومن هالحين نتصارح
انا جالس ومستني على التلفون تطلبني
تقولي اني سامختك ضميري كثر انبني
انا غلطان انا غلطان ..
انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح
انا جالس ومستني على التلفون تطلبني
تقولي اني سامحتك ضميري كثر انبني
انا غلطان انا غلطان .. حبيبي خلاص .. انا اسف خلاص
يا روح قلبي خلاص .. انا اسف خلاص
حبيبي خلاص سامحني خلاص ... خلاص خلاص خلاص ... حبيبي خلاص .. يا روح قلبي خلاص .. اخر مره خلاص

" انا اقدر ازعل عليك عشان ارضى " وطلعت علبه لونها احمر فتحتها وشافت عقد الماس يجنن وكان مكتوب عليه Saud وكان شكله يجنن على طول لبسته وشافت دبدوب احمر يجنن وفيها ورقه مكتوب عليها " اتمنى تسامحيني ... احبك .. " 

" يابعد قلبي ياسعـود " 

???

أحبك !
حب خلاااني أبيع الدنيا من اجلك 

???


& عند غرام & 

دخلت غرفتها وهي تتذكر كل شي صار لها مع فيصل :... 

_ بالمستشفى _ عند الباب _ 

فيصل :. وش فيك مبوزه 
غرام :. صديقتي متهاوشه معاهاوتقولي ان انا الحين ماعدت اعني لها شي وانها كرهتني
فيصل :. جعل الي مايحبك للفقر والعما 
غرام :. بس هـي صديقتـ
فيصل :. خليها عنك ومو مهم هي تحبك 
غرام :. اجل مين الموهم 
فيصل قرب منها :. انــــآ 
غرام دخلت الغرفة وقلبها يدق بسرعه :................

" ياالله وش الي صار اليوم انا بحلم ولا بعلم " 



???

ابيك تحس في حبي
تقول انك تبي قربي 
و انك ماتبي غيري
و اقول امين يا ربي

???



& في المستشفى _8 الصباح & 

اماني كانت صاحيه من التعب وماقدرت تنام نادت النيرس :...... 
النيرس دخلت غرفة اماني :. يـس مدام 
اماني :. ابغى البيبي 
النيرس :. ااا في نادي دكتور عشان يجيب بيبي 
اماني :. اوك ناديها 
النيرس طلعت من عند اماني ونادت الدكتورة وكلمتها اماني عشان تجيب مشعل :...
النيرس دخلت وفي ايدها مشعل .. اماني اول ماشافته ابتسمت واخذته بحضنها بكل 
حنان ومسكت ايده الصغيره وصارت تلعب معه " ليه كذا ماراح تتهنى في حياتك 
ياحياتي انت ابوك في جهة وانا بجهة وما ادري وش ممكن يصير لك يمكن ياخذك 
ابوك ويحرمني منك " قطع افكارها الباب الي انفتح ودخلت امها وام مساعد ....
سلموا على اماني وجلسو .. 
اماني :. يمه متى راح اطلع 
ام عزام :. مدري يابنتي بس اليوم الظهر يمكن 
اماني :. يمه تراني طفشت من هالمسستشفى 
ام مساعد ابتسمت لها :. ما امداك جلستي فيها تطفشين 
اماني :. ما ادري بس هنا ملل .. 
ام مساعد :. خلااص اكلم خالد يخلص اوراقك 
اماني بسرعه :. خالد لاااا
ام عزام :. ليه يابنتي خالد ابو ولدك 
اماني ارتبكت :. قصدي ماله داعي اليوم راح يجي عزام و 
قاطعتها ام مساعد :. بس خالد بالمستشفى يعني هو جاي جاي
اماني " خالد هنا ليه جااي يمكن يبغى يشوفني لالا مستحيل هو لويبيني ماباعني 
بسهوله .. كنت اتمنى بهالوقت خالد معي لو اقدر ارجع الزمن والله مافرطت فيك ".....




???

عندمَآ يضيْق بكْ آلكوٍنُ . .
تبحثْ عنْ { ملجَأ ‘‘لكْ . .
يح'ـَـَتوٍيكْ . . ‘
يمسَـحْ دمعتكْ . . ‘
وٍيخففٍ من أنيْيْنْ ألمكْ . . ‘
ولكنْ آ‘ينْ هُوٍ | آلْآ‘نْ ~
اْيَـَـنْ اْج'ـَـَدّه . . . !
اْيَـَـنْ اْج'ـَـَدّه . . . !
اْيَـَـنْ اْج'ـَـَدّه . . . 

???

& في بيت بو عزام _ غرفة غرام & 

غرام كانت تكلم ريم بالجوال وتقول لها سالفه فيصل :......
ريم تنهدت :. وبعدين 
غرام :. وبس لكن انا مدررري وش يبغى 
ريم :. يااااااااااثوره ياغبيه وشو ماتدرين فيصلوه الي محد يقدر عليه بالاكيد حبك 
غرام سكتت شوي :. انـا يمكن عندكم اني ابغى اتزوج واحب وكذا بس انا يمكن حلمي 
اتزوج واجيب بيبي هذا تفكيري بس كلكم فهمتوه غلط وصرتوا تقولون غرام همها الزواج 
وبس ... مو مهم هالكلااام بس بقولك انا مستحيل اكلم فيصل او اعطيه فرصه يكلمني 
واذا هو تمادى بالشي هذا مالي الا عزام 
ريم :. غرااااام فتحي عقلك وش هالتعقيد 
غرام :. مو تعقييد هو ولد عمي ويكلمني واكلمه بس بيناا احتراام ومو من حقه يتجااوز كل هذا ويكلمني باي شي ثاني 
ريم عصبت :. غراااااااام 
غرام :. يمكن ااناا ماعرفت اوصلك وش ابغى بس باختصار مايصلح أي شي بيني وبين فيصل لانه حرررام 
ريم غمضت عيونها لما قالت غرام حرام حست بتأنيب الضمير :. اوك براحتك واكلمك بعدين 
غرام :. ريم لاتزعل
ريم :. اوك باي ( قفلت من غررام بسرعه ) " معقوله غرام من وقوف فيصل معاها وتكلم 
بشي بسيط حست انه حراام واناا معااذ اكثر من مره اقابله بس هي غير وانا ومعااذ غير 
بس كلنا بالاخير نسوي شي حراام بس اناا احبه وهو يحبني يعني مستحيل يكذب علي وهو 
ماحب ولا راح يحب غيري مو معقوله انهي كل هذا عششان كلااام غرام 
بس اناا مستحيل اخسر معاذ هو حيياتي كلهاا وانا اعيش ع حبه " 
وصار تفكير يجيبها وتفكير يوديها لحد ماداخت ونامت ... 

???

يُوٍجدْ فيْ هذآ‘ آلكونٍ" رٍجلْ "
خطَفْ | رٍوٍحيْ | وٍ | عقليْ | . . ,
وأإنتزٍع ’’ قلبيْ ‘‘ منْ بينْ آ‘ضلعيْ . . !
} - كمٍ هوٍمجنوٍنْ . . ,
} - كمٍ هوٍ مجنوٍنْ . . ,
} - كمٍ هوٍ مجنوٍنْ . . ,
يملكْ جآذبيْةْ[الْارٍضْ وٍالسَمآء ْ] . . !
هذآ‘ هُوٍ|معشوٍقيْ| وٍ |سرٍوٍجوٍديْ| 

???


& في بيت بو عبدالله الساعه 4 العصر & 

احلام دخلت من بوابتهم الرئيسية :. نجدووووووووه مين جاي حق ابوي 
نجد :. بندر 
احلام ماركزت :. ليه لابسه عبايتـ ... ( غمضت عيونها بسرعه وفتحتهم ) منو هنا 
نجد :. بندر 
احلام :. هذا يغيييييييييب يغيب ويجي ينكد علي ويمشي يعني مايفهم 
نجد كانت تأشر لاحلام بس احلام كانت تكمل سبها في بندر اسستحت ودخلت داخل :.... 
احلام تكمل :. حتى بيتهم ماعااد يجلس فيه يحسسب انه صار يدخل ويطلع ع كيفه شاف عمي سساكت له خذ راحته بس انااا له ذا الغبي بندوووور ونششوف مين انا ولا هو ( حست بايد ع كتفها ) التفت ورا وشهقت :....... 
بندر كتف اياديه :. ايوه كملي وش فيني بعد انا من عيوب 
احلام ارتبكت :. ا اا انت سس معت شي 
بندر :. لالا ماسمعت شي ابد 
احلام ارتبكت بالقوه وماعرفت شنو تقول " يالله ع غباااائي " :. انت وش تبي جاااي 
بندر رفع حااجب :. ااه يابنت اللذينـآأ ماتم تهزيئه ماهزئتيني وبعد تطرديني 
احلاام :. انااا ماطردتك بس شتبي جاااي 
بندر :. وشدخلك انتي ... الا احلام ماودك تطلعين 
احلام استانست :. جد وين 
بندر :. نتمشى ( غمز لها ) بس لحالك 
احلام ماهتمت لكلااامه :. ايه عاااادي الموهم اطلع 
بندر :. اجل روحي لبسسي ونادي خالتي عششان اوديها بيت عمي بو عزام 
احلام راحت تركض للدرج وبعدها وقفت :. طيب واامااني 
بندر :. وبعدين 
احلام :. اوك خلاااااص ( دخلت غرفه امهاا ) يمه بندر تحت ويقولك يلااا نزلي 
ام عبدالله :. وانتي شدراك 
احلام :. لاني كنت معااه 
ام عبدالله طالعت في بيجامه احلام الي كانت شورت وكات وطالعت فيها :. طالعه لبندر كذا 
احلام :. لا انا كنت جالسه وهو دخل عاد ماعرفت شسوي وقفت معااه 
ام عبدالله عصبت :. ما ادري اعطيك كف ع وجهك ولا ششسسوي فيك 
احلام :. هههههههههه ماما عااادي 
ام عبدالله خذت العطر ورمته ع احلام بس احلام انحااشت غرفتهاا تبدل ملابسها :. 
ام عبدالله :. ياااربي شسسوي مع هالبنت مهما تكبر حركااتها ماتتغير فشلتنا قدام ولد عمهاا .. 
احلام دخلت غرفتها وقفلت الباب وصورة بندر وهو واقف يكلمها مافارقتها " ياااربي والله ماتمنيت اروح عنك بس يلااا الحين بيطلعني وبشبع منه " لبست لها جينز وبلوزه نص كم ورفعت شعرها وطلعت من غرفتها تركض .. 
ام عبدالله كانت تنزل من الدرج :. شوي شوي الله يرجك من بنت 
احلام وقفت :. يمـه تكلميني 
ام عبدالله :. لالا كملي خبااالك 
احلام نزلت ووقفت عند الباب ولبست عبايتها ونقابها وطلعت شافت بندر واقف جنب 
السيارة ابتسمت وركبت ورا :..........
ام عبدالله طلعت وسلم عليها بندر وركبت :........... 
بندر بعد سكوت بالسسياره ماحب يطول اكثر بالاخص بينه وبين احلام :. احلام حر عندك 
احلام بلعت ريقهاا ماتوقعت انه يتكلم :. لا ايه لالا زين التكيف 
بندر :. اهاا 
احلام :...................................
ام عبدالله :. احين امك في بيت عمك 
بندر :. ايه خاالتي 
ام عبدالله :. ايه فكرتهاا بتجي معي 
بندر " احين وش ارد عليهاا اوووف هذا عيبي لو فهود كان طقهاا سوالف مالت علي بس "
بندر :. احلام بتنزلين بيت عمي 
احلام نست نفسها :. ضروري 
بندر ابتسم :. لا مو ضروري 
ام عبدالله :. ليه وين بتروحين 
احلام بتكلم قاطعها بندر :. خالتي بنروح حق فيصل بالكورنيش وبنجي ( ووقف سيارته جنب بيت بوعزام ) 
ام عبدالله :. الله يحفظكم ( نزلت من السسياره ) 
احلام بطنازه :. والله منت هين تعرف تكذب 
بندر :. احمدي ربك لا انزلك احين 
احلام :. ماني بحااامده ربي من زينك ولا من زين تمشيتك 
بندر ابتسم :. طيب تعالي قدام مني بسواق عندك جالسه ورا 
احلام بعنااد :. مااابي بجلس بالمكاان الي يعجبني 


???

لا يًأحًبْيًبَِي مآأ انتً قدًيّ
مًٌُآنصحُك تًبديً اًلتًحديً نقًطةْ 
....ضُ ـعف مآأتلقىـا 
عندي 


??? 

& في شقه إبراهيم & 

نوف شافت ابراهيم لابس وكان بيطلع " والله ما اخليك كل مره تتركني لحالي " :. ابراهيم 
إبرآهيم التفت عليها :. خير 
نوف :. ابي اطلع اتمششى 
إبرآهيم استغرب :. نعم 
نوف :. ايه مو انت بتطلع اناا بعد ابي اطلع الدكتوره قالت لي كذا لازم امشي 
إبرآهيم :. اوك نوف وقت ثاني مو احين 
نوف وقفت بصعوبه وحاولت تسرع بمشيتها لحد ماوقفت بوجه إبرآهيم :. بس انا ابي احين 
إبرآهيم بقله حيله :. نـــــــــــــوف 
نوف غمضت عيونها :. نعم 
إبرآهيم حس بخوفها وتكلم بهدوء :. نوف انا الحين رايح البحرين بكرا اول ما ارجع راح اطلعك وين ماتبين 
نوف :. لا والله ماتروح 
إبرآهيم تنهد :. نوف والي يخليك تراني تأخرت 
نوف بتهديد وكانها طفله :. والله مااتروح قلت لك اناا لك من اليوم ورايح ماافي بحرين ونشوف مين الي يمشي كلامه 
إبرآهيم " ياربي اضحك ولا اعصب عليها " :. نوف بمشي احين لاتاخريني اكثر
نوف سكرت الباب وسندت جسمها عليه :. باخرك وش بتسوي
إبرآهيم بملل :. نوف يلاااا لاتسسوين حركاات بزراين 
نوف لفت وجهها :.............
إبرآهيم :. نوف ابي اطلع 
نوف برجاا :. واناا ابيك تجلس معااي طفشت من هالبيت والله ما اشوفك الا وقت النوم حرام عليك 
إبرآهيم كسرت خاطره :. اوك ماافي طلعه بس بجلس معااك 
نوف :. لالالالالا ابي اطلع 
إبرآهيم قرب منها :. وبعديين من شوي تبيني 
نوف سكتت :...... 
إبرآهيم قرب منهاا وباسها بين عيونها و ...............

???


خلني " قريب" ولاتقول في يوم ...
ابعد عني ولاتحاول 
في يوم تقرب قلبي منك خلني 
ابدأ من جديد الاقي نفسي خلني
............. الاقي نفسي خلني
............. الاقي نفسي خلني

???

& في بيت بو عزام _ بالمجلس & 

سعود كان جالس مع فهد وباله مع ريناد :...... 
فهودي :. بو الششباب وين وصلت 
سعود :. هااا شتبي 
فهودي :. ولا شي بس وين عقلك 
سعود ارتبك وناظر الطاوله الي قدامه :. فهود ابي اكلمك بموضوع بس لاتفهمني غلط 
فهودي عدل جلسسته :. ها سعود وش فيك تكلم قول فضفض يابعد طوايفي 
سعود ابتسم ع جنب :. لايكثر فهيدان بس انت عاارف اني ان ي اح احب 
فهودي ابتسم :. تحب ريناد ( وغمز له ) 
سعود :. بس والله ان قصدي 
فهودي قاطعه :. طيير بس طيير رينااد مثل ماهي بنت عمي وانا مسسؤول عليهاا انت بعد هي اماانه برقبتك بما انها طاحت بحبك 
سعود :. وانت وشدراك 
فهودي رفع حواجبه :. نجووودي 
سعود خذ مخده ورماها ع فهد :. والله انت ينخااف منك 
فهودي :. احمد ربك ياغبي تبي تشوف رنود
سعود يطنز :. هي هي تسسستهبل حاضرتك 
فهودي :. انت قول ايه وشوف الي مايجيبها لك 
سعود :. فهود يلا منااك بس مسوي فيهاا شهم يعني 
فهودي :. اخلص تراني مو فاضي لك عندي اشغال ومضغوط حدي 
سعود ناظره بنص عين :. مضغوط ولا مندي اقول تلايط بس 
فهودي بطنازه :. هي هي هي ياثقل طينتك بس ( وطلع من المجلس وطلع جواله وكلم نجد ) 


???

لو يدوسون بطرف ثوبي بكيت
كل ماجيـت اتريـحوارتكـي
يزدحم في خاطري الفين بيـت
ويش بيدي افعله غيرالحكـي؟

???


& بالصاله & 

نجد ردت :. الـو 
فهودي عدل صوته بنبره جديه شوي :. اخبارك نجد 
نجد :. تمام الحمدلله اخبارك انت 
فهودي :. سمعت صوتك صرت بخير 
نجد رفعت حاجب :. دوم انششالله .. امر فهد بغيت شي 
فهودي " ول حتى ما امداني اقول شي " :. مايامر عليك عدو بس حبيت اقولك شي وانتي اكيد بتفهمين كلامي زين 
نجد :. اوك فهد اختصر وقول الموضوع وانا بفهمك انشالله 
فهودي :. انتي ع شنو شايفه نفسك 
نجد :. نعـــــم 
فهودي :. قصدي ريناد شايفه نفسها 
نجد استغربت :. لا رينااد بالعكس 
فهودي :. اوك بطلبك طلب 
نجد :. امر 
فهودي :. اا انتي تدرين اكيد ان سعود يحب ريناد 
نجد :. ايوه ادري 
فهودي :. وتدرين بالاكيد ان صارت بينهم مشكله وسعود فهم هالشي ويبغى يشوف ريناد حتى لو من ورا الباب المهم انه يعتذر منهاا 
نجد :. فهم متأخر 
فهودي :. وش تقصدين 
نجد :. ولا شي بس اوك احااول اقنع ريناد تطلع له 
فهودي :. لا لالا قولي لها بنتمشى او أي شي وخليهاا تجي معاك للحديقه اوك 
نجد :. اوك باي 

& في السياره عند بندر & احلام & 

بندر :. وين تبين تروحين 
احلام :. مدرري أي مكااان 
بندر :. تبين تتغدين تتعشين أي شي 
احلام :. لا مالي نفس 
بندر :. ما اقول الا مالت عليك بس الحين شايفتني ماتقول مالي نفس بس شفتك واشتهيت 
احلام :. من زينك والله ماخذ مقلب بزيااده 
بندر لف ع الكورنيش ووقف :. اقول بلا هذره ونزلي 
احلام نزلت ع طول وسكرت الباب :.............................
بندر نزل ووقف :. هي شوووي شووي ع السسياره 
احلام :. لاتخليني اكسسرهاا لك 
بندر مسسك يدهاا :.............. 
احلام سحبت يدها :. وخر بس لاتكسر ايدي بدفاشتك ياخي محد علمك التعامل مع الجنس الناعم 
بندر :. والله اشك ان انتي وحده منهم 
احلام صرخت :. وش 
بندر عصب :. اوووش صوتك بالششارع لايطول 
احلام :. والله منك طلعتني من طوري 
بندر :. ههههههههههههه ( مسك يدها بالقوه ) امشي بس 
احلام كانت طول الوقت ساكته وفي خاطرها شي :............ 
بندر بهدوء :. تكلمي 
احلام :. مدري وش اقول 
بندر :. أي شي سولفي ضحكي تهاوشي معاي اذا تحبين 
احلام ابتسمت بنعومه :. ب بندر بسئلك سؤال يمكن بتستغرب بس معليش تجاوبني 
بندر التفت عليها :. احلام انا مو متعود عليك تستئذنين مني بشي الي بخاطرك قوليه
احلام :. انت ليه هالايام ماعدت تبين وش عندك 
بندر " ماتمنيت هالسؤال منك " :...........................................
احلام " ياليتني ما سسئلتك والله احس ان نفسي لقاافه شوي " :...............
بندر :..........................
احلام :. ههههه وهقتك صح عادي والله تقدر ماتجاوب 
بندر :. لا مو كذا يا احلام بس سؤالك جاء متأخر 
احلام :. مافهمت 
بندر :. ههههههه ولا انـاا يلا امشي نجيب فيصل من عند ربعه ونرجع 
احلام :. اوك 

???

وين كنتي؟!
لما دورتك وانا كلي][انكسار][
يوم فقدتك،، اغصبعبرتي
ولا كبر همي][شربت][الصبر..نار
وين كنتي??

???

& في بيت بو عزام _ بالحديقه & 

نجد كانت تمشي وشافت فهد :. رنوووووود شوي وبجي اوك 
ريناد :. وين 
نجد :. بروح الباث ( وابتسمت لها ) 
ريناد :. ههههههههههههه اوك 
نجد مشت لجهة فهد :....................
فهودي نزل نظاراته الشمسيه ورفع حاجب :. هلااا والله 
نجد :. هلا فيك وين سعود 
فهودي :. نعم 
نجد :. قصدي ريناد براا خله يطلع اذا يبغى يكلمها 
فهودي :. اها دقايق ( فتح الباب ونادى سعود ) 
سعود طلع :. هلا ( ناظر نجد الي كانت متلثمه ) " غريبه هم بالعاده يتحجبون " مني هاذي
فهودي بعصبيه مصطنعه :. مايخصك وانقلع ريناد برا تحصلها هنا ولا هنا عاد انت دور
سعود بلع ريقه :. رينااد وينها 
نجد :. جنب باب المطبخ تحصلها واقفه هناك 
سعود مشى بسرعه عنهم :.................
نجد كانت بتمشي مسك ايدهاا فهد :. وين 
نجد :. نعم وش قلت 
فهودي :. قصدي جلسي شوي 
نجد :. ليه في شي 
فهودي :. لا ابد سلامتك " بل منها نذله " 
نجد مشت عنه " ههههههه والله ان فهد يجنن " .... 

???
من ط?ل خذلآني، بـ خلآني ?من ?ُثر آلطع?ن 
قلت : آـّہ يآ قل آل?فآ ح?لي ?يآ ?ُثر آلـ?جيـّہ !

???


& في شقه إبرآهيم _ الساعه 7 المغرب & 

نوف كانت جالسه ع الكنب وإبرآهيم منسدح عند رجولها 
نوف :. إبرآهيم 
إبرآهيم مغمض عيونه :. همممم 
نوف :. بسسئلك سؤال 
إبرآهيم :. سسئلي 
نوف :. بس ما تعصب وتجااوبني بصدق 
إبرآهيم ابتسم ع جنب :. صدق 
نوف :. هههه ايه 
إبرآهيم :. يلا سسئلي 
نوف :. انت قبل كان عندك مهرجانات بنات يعني الخير واجد وبالاكيد مافي وحده سلمت منك 
إبرآهيم ضربها ع كتفها :. ماتسستحين تقولين عن زوجك كذا 
نوف :. خلني اكمل 
إبرآهيم :. انششالله 
نوف ارتبكت :. ليه انـآأ الي حملت منك بس 
إبرآهيم :. لان البنات الي عندي كلهم يجون لي برضاهم وهم الي يبون هالشي انا ما اجبر احد وكنت دايم احط لهم حبه برتغاليه بالعصير طبعا اكيد عرفتي وش هالحبه الا انتي لانك كنتي غصبن عليك 
نوف :. اهاا .. اكرهك 
إبرآهيم ابتسم :. شعور متباادل 
نوف :. نعم 
إبرآهيم :. بطلبك طلب بس بدون زعل 
نوف :. اوك 
إبرآهيم :. بدون زعل 
نوف :. ايوه .. امر 
إبرآهيم :. طيب مع كراميل ولا بدون 
نوف بقله حيله :. هههههه بايخ قول وش بغيت 
إبرآهيم :. ههههههههههه ماعندي طلب بس بشوف بتقولين امر او لا 
نوف انقهررت :. وربي انك سسخيف 

???

حًبًي لكً اكًبر من تًصورك 
............................ تصورك 
........................... تصورك 
???


& في بيت بو عزام _ بالحديقه & 

سعود كان يركض يدور ريناد وشاف وحده واقفه عرفها ع طول وقف وتنهد :. ريناد 
ريناد التفت وعصبت :. خير بغيت شي 
سعود قرب منها :. للحين زعلانه
ريناد :. ليه يهمك هالشي 
سعود :. وش رايك انتي باالاكيد انه يهمني 
ريناد :. مع اني اشك سعود خلااص ماعاد ابي اشوفك واظن انك ماتبي وحده مثلي مو هذا كلامي 
سعود بانكسار :. كنت متسرع 
ريناد :. جرحتني واحرجتني وخليت ولد عمي يشك باخلاقي هدمت كل شي كل شي ياسعود ماعاد بالقلب لك شي 
سعود بضعف :. انا عارف ان هالكلام من ورا قلبك 
ريناد " اكييد وانا اقدر اقولك كذا " :. سعود ما ابغى اشوفك تكفى ( ودخلت داخل ودموعها ع خدها ) 

???
تغيَّر وجْهَي !
مِنْ أوَّل غيابكْ و / إبْتِدَى التأثير
حبيبي . . 
مِنْ التَّعَبْ كافي !
خذيتْ اللِّي " يكفيني "
يا أغلى مِنْ رَحَل عنِّي 
, / يا كِلْ الحُبْ والتقديـر
تعَالْ : إنْ كان لِي عِندِكْ مَعَزَّه
~ وكان تغلينـي !
تعَالْ : إنْ كِنتْ تعشقني
~ وإذا فِعلاً تبي لي خيـر !
تعَالْ : ومِدْ لِي كَفْ الوَصِلْ 
~ وآمِدْ كَفينـي !
إذا كانْ الجِفا واجِبْ 
. . ( بدى ) مِنْ قلبي التقصيـر ,
أبيكْ الحِينْ / تِرجَعْ لِي 
ولا تِرجَعْ . . . تخليني !
أنا ما أقولْ اللِّي صَار فِيني
. . , ما هقيته يصير 
لأنِّي كِنتْ , ( مِتأكِدْ ) : بأنْ البُعد ينهينـي !


???



& في بيت بو تركي _ غرفة هيـا & 

هيا لبست لها اخلع فستان عندها بنفسجي الصدر فتحته وسيعه ع شكل 7 والظهر كله باين ولفوق الركبه بكثير وشفاف من الجنب وحطت لها مكياج اوفر وخذت عبايتها وطلعت " والله لاتكون نهايتك ع يدي يا زايد " 
نزلت من الدرج بخفه وكعبها بيدها عشان ماتسمعها امها :.....................
اسيل :. ويـن 
هيا التفت بخوف وشهقت :.............
اسيل :. وش هالمكيااج وين رايحه 
هيا :. اووووف خوفتيني الله ياخذك ع بالي امي 
اسيل بعصبيه :. وين رايحه 
هيا كملت طريقها ولبست كعبها وتحجبت وتلثمت بغطوتها الشفافه الي وجهها كله باين 

& استراحه زآيد & 

دخلت بكل شموخ ع الحمام " اكرمكم الله " ووقفت جنب المرآيـا وعدلت مكياجها وشعرها الي كانت فاتحته وفصخت عبايتها ودخلت للصاله الي صارت كل العيون عليها مع انه جمالها عادي بس المكياج لاعب دوره 
زآيد اول ماشافها راح لها :. نـورتي 
هيا بدلع :. النور نورك فديتك 
زآيـد :. فداك قلبي والله 
هيا :. تسسلم 
زآيـد حط ايده ورا خصرها :. اليـوم يومي من قدي 
هيا :. هههههه وكل الدلع والدلال لك 
زآيـد " والله انك مو هينه كل هذا عشان الي تبينه بس حلمك والله " طبع بوسه ع خدها :. يالبى هالجمال 

???

تًخيل بس لًـو أنًي 
بنظرة بس طيحت لي عًـشرين 

???


& في بيت بو عزام الساعة 9 بالليل & 

الكل مشى من البيت ماعدا ام مساعد وروان وغسق :....................
غسق دق جوالها :. هلا خالد 
خالد :. هلا فيك غسق بغيت اطلب منك 
غسق :. هلا شنو بغيت خالد 
خالد :. ابغى اشوف ولدي 
غسق ابتسمت :. اوك خلك عند الباب وبتصل عليك وادخل 
خالد :. لا لو تطلعونه احسن 
غسق :. خالد مافي احد هنا 
خالد باستسلام :. اوك .. فمان الله 
غسق :. امااني خالد يبغى يدخل يشوف الولد 
اماني " والولد احين بيكون هو سبب المشاكل بيني وبينك " :. اوك خليه يدخل ( وخذت جلالها وحطته عليها ) 
غسق عطت خالد رنه وقفلت :............ 
خالد بصوته الرجولي المميز :. احم احم 
اماني دق قلبها :..... 
خالد دخل وسلم ع ام عزام وتوجه بخطوات ثقيله لسرير اماني :. شخبارك اماني 
اماني حست بغصه :. الحمدلله اخبارك انت 
خالد :. الحمدلله بخير 
اماني عطته الولد وهو خذه بكل خوف منها وجلس شوي وقام :. خمس دقايق وطلعوا اوك 
ام مساعد :. طيب 
خالد طلع بسرعه من البيت ماحب يطول في مكان موجوده فيه اماني ركب سيارته ورمى الشماغ ورجع راسه ع ورا من التعب تذكر اخر مكالمه كانت بينه وبين اماني 

خالد :. امااني خلااص انتي طااالق 
اماني كان ماينسمع الا صوت شهقااتها 

غمض عيونه بتعب " يااارب متى ارتااح تعبت والله اماني ماتفارقني في كل مكان " 

???
يآ رحيله ,’
مآورى بعده إيآآب !
مآوله قلبه وحدًه
...........يلتجي ؟
أسألك بالله عاجبه الغياب !
أسألك بالله
............مآوده يجي !
............مآوده يجي !
............مآوده يجي !

???

& في بيت بو نايف _ الساعة 10 بالليل _ بالصاله & 

فهودي :. ابي شاحن ريوم 
ريم :. ما ادري هو هنا بس مادري وينه اذا لقيته عطيتك اياه 
بعد سكوت شوي ومافي الا صوت التلفزيون 
فهودي مسك الجوال وحطه بوجه ريم :. ريووووم شوفي البطاريه ضعيفه 
ريم :. اووووووووف يلعنك فهود مافي الا انا بوجهك احين 
فهودي :. ايوه 
ريم قامت طلعت له شاحن ورن التلفون :.الـو 
...... :. هلا فهد موجود 
ريم ارتبكت " يالله غريبه داق ع البيت " :. لحظه ( بعدت السماعه ) فهد تلفون 
فهودي :. قولي له يكلمني جوال
ريم :. فهـوود قوم انت قوله استحي 
..... " لبى قلب الي تستحي والله " :..........................
فهودي :. ياخي قولي له وسكري وش تستحين منه 
ريم بتردد :. الـو فهـد 
فهد :. سمي 
ريم :. اا قصدي فهد يقولك اتصل عليه جوال 
فهد :. اوك .. شخبارك ريم 
ريم :. بخير .. بـآي ( وقفلت السماعه ) 
فهد " فديت قلبك والله " ............................
ريم :. اكرررررهك يالغبي احين بيروح نص عمرك اذا قلت له كلمني جوال 
فهودي :. ايه وانتي الصادقه 
ريم :. ياااربي والله انت دقيقتين ترفع ضغطي 
فهودي :. سلامتك ليته فيني ولافيك
ريم :. والله مو ناقص انت 
فهودي :. ايه والله وانتي الصادقه بس في ناس تعبهم زي العسل على مايقولون ( رفع حاجب واشر ع نفسه بالجوال ) يبغى يتفلسف شوي
ريم :. هههههههههههههه ملاحظه هالشي 

???

تناديني وأقول لك سَـــمْ أنا كلي تحت أمرك 
أنا من راسي لأقدامي أخلي الغالي يرخص لك
فديتك بأهلي وناسي لأنــكْ كل ما أملك 
وكل الناس ما أبيها إذا ماضمني احساسك 
أنـــا عينك إذا ضاقت عليك بيوم عبراتك 
رجيتك لا تخلي الهــم بقلبك يكتم أنفاسك 
أنا ناسك وَ أنا أهلك وَ أنا من مطلبه قلبك 
وَ أنا اللي لا أقبلت ضيقه من أقدار الهوا جا لك 
أحبك || وأكبر عيوبي أغــــآر من الهوا حولك
أحبك || ليتها تعبر عن اللي بخافقي يمك
ولو بيدي أنا أضمك ولا ودي يشوفونك 
سعادت عمري بقربك عساني مانحرم منك
ولو تزعل أنا أحبك وأحب اللي يحبونك
وأعيش العمر أنا لرضاك وأسخر راحتي لأجلك 
بعد هذا وش المطلوب مدام إن قلبــــيْ بيدك
تدلل بس بالراحه أنا لك والعمر يفداك 
أبي منك وعد ياحُب أكون لحالي بقلبك
وخذ مني وعود الكون أنا وَ قلبــــيْ لك لحالك ••

???

& في بيت بو راكان _ الساعه 11 _ غرفه راكان & 

راكان دخل الغرفه :.....................
هيفا :. وين رحت وليه تأخرت 
راكان باس جبينها :. رحت فرنسسا اشتري عطر وجيت 
هيفا :. ههههههه وانا مالي عطر 
راكان :. لا انتي وصيتي ع مكياج بس قالوا بيوصل بعد يومين 
هيفا :. ههههههه ركوني جد وين كنت 
راكان :. جد كنت بفرنسسا 
هيفا :. هههه والله مصدق عمررك 
راكان فصخ ثوبه ولبس شورت ورمى نفسه ع السرير :. طيب انا زعلان منك جد 
هيفا :. يوووه ليه 
راكان :. اجل اناا مصدق نفسي 
هيفا جلست ع السرير :. يوه امزح 
راكان :. عااد راضيني احين 
هيفا :. وش يرضيك طيب
راكان غمز لها :. انتي تدرين وش يرضيني 
هيفا توردت خدودها :. لآ ما اعرف شي 
راكان قام وقرص خدودها :. انا اعلمك 

???

يقُولُونْ :
[ الهَوَى وَالحُبْ ] 
لَهـْ مَنهَجْ وَلَـهـْ دَستـُورْ ..!
وَأَنَا وَإِيّاكْ ..,
[ شَـرعْ الحُـبْ ]
جَاوَزنَـا دسَاتِيـَرهـْ ..!
نهَايَةْ حِلِـمْ فِـ / الظَلمَا .. بَدَايـّة ْحِلِـمْ وَسـَطْ النُـورْ

???


& في بيت بو مساعد _ غرفه طلآل & 

كان يحوس بدولابه :. يالله ووووووين رميت هالاب اوووف احد يضيع اغرااضه 
طفش وهو يدور وخذ جواله وفتح المسن وشاف ساره اون لآين 

Talal
يعني انتي يالدبه ما اشوفك الا بالمسن < فيس منكسر خاطره > 
Saroona
انا 
Talal
لا انا 
Saroona
ههههههه وين تبي تشوفني طيب 
Talal
أي مكاان الموهم اشوفك اعرف اخبارك
Saroona
تهمك اخباري 
Talal
لا وشرايك يعني 
Saroona
مدرري 
Talal
الموهم شخبارك وشمسويه من دوني < فيس يغمز > 
Saroona
تمام الحمدلله 
Talal 
افا من دوني تمام والحمدلله بعد الله يسسامحك بس 
Saroona
ههههههه قصدي اخباري 
Talal 
اششتقت لك وقصمن 
ساره " ياااربي وش ارد عليه احيم " 
Saroona
تششتاق لك العافيه 
Talal 
بس العافيه 
Saroona
يب .. اوك انا بطلع تامرني بشي 
Talal
اختصر ي السسالفه وقولي ضف وجهك 
Saroona
لا وشدعوه بس بناام 
Talal 
نوم العوافي يارب .. بـآأي 
Saroona
بـآأيـو 


???

ياعساني مانحرم {ســــــآره} يااجمل اسم 

لاترگ الدنيا واجيگ « بعد مافكرت فيك »

??? 

& في بيت بو نايف _ الساعة 4 العصر _ المجلس & 

سعود يضحك بس من داخله اكبر جرح :. ههههههههه أيه والله هزئتني ودخلت 
فهودي :. هههههههههههه وانا فرحان ع بالي قابلتها وصالحتها 
سعود :. فهود انا ما احب الدلع 
فهودي :. تلومهاا لما ظلمتهاا وشلون تدلع عليهاا انت ويهك 
سعود :. ويهك انت هههههه 
فهودي :. والله كل من هالبحرينيه خلتني مثلها 
سعود غمز له :. أي بحرينيه 
فهودي :. مالت عليك وعلي لا يروح فكرك بعييد حتى مسن خلف الله علي ماا اعرف ارقم مدرري هالحين طايحين طيحه بالبوك لوق وانا منتدى واطير وناصه اذا دخلته 
سعود :. هههههههههههههه يالدلخ الفيس بوك لحاله والنت لوق لحاله مولت بس صج مادرست 
فهودي ابتسم ع جنب :. والي يعافيك أي دراسه جالس بثالث ثانوي سنتين ينقال لي بعيدهاا افلح فيها مالت علي وع الجبن حقي 
سعود :. ههههههههههههه طيب قوم ناخذ لنا فرره وخلنا نروح ناخذ عزام انت ادخل وانا بجلس جنب الباب اصيح 
فهودي ابتسم :. وليش تصيح طيب 
سعود :. عششاان تطلع ريناد وتشوفني اصيح ع الاطلال يحن قلبها علي 
فهودي :. ايه وادخل خطبها وفكنا مره وحده 
سعود :. انا جد وجهي مو وجه خطبه بس ما ابي اخطبهاا وتفششلني السوده 
فهودي قام :. يلااا قوم بسرعه 
سعود :. ماتبي تاخذ شي
فهودي :. لا ان دخلت داخل لزقت ريم تبي تروح معاي وانا مو ناقصه كل شوي تعال لي وقت ماتنعطى وجه 
سعود :. يلااا ع طريقنا خلصنا 
فهودي :. قم بس قم 
سعود قام وطلع هو وفهودي بسياره سعود التيمـآأ لونها ابيض 

& بالسسياره & 

سعود :. ها نروح لعزام 
فهودي :. ايه نروح له 
سعود كان يسوق ومدخل اياديه داخل الدركسون وجاء بيوقف اشاره ودق هرن بالغلط 
فهودي :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااي 
سعود :. ههههههههههه وشفيه مشى الغبي يمكن خرررعته 
فهودي فتح النافذه :. هييييييييييي يبه اششاره 
سعود :. هههههههههه وربي النااس حفله وتلقاه اصلن هو يبيها من الله طفش لحاله واقف 
فهودي :. هههههههههههههههه بس انت ماشفت الحركه انت دقيت هرن وهو عشق ومشى ع طول 

& في بيت بو عزام _ بالصاله & 

رينـآأد + امـآأني + ساره + غرام + احلآم كانوا جالسين بالصاله يشوفون فلم 

غرام :. لالالالالالالالالالالالا مابي هالفلم 
ساره :. غرووم انتي كل معاارضه 
احلام :. ايه والله سدي حلقتس وتاابعي 
غرام :. بصييييييح ترى لاتصارخون علي 
اماني :. هههههههه صيحي 
غرام وقفت ع الكنب وتصارخ :. اهي اهي اهي اهي 
فهد دخل :. احم احم 
البنات خذو جلالتهم واحلام تحجبت بغطوتهاا 
فهودي :. بل وش هالصوت 
غرام نزلت شوي من جلستها وابتسمت :. ............. 
فهودي :. ليكون تصيحين ياااهو صوت يرفع الضفط كنه ورع مسحوب من فمه العضاضه الي خشمه تقولين خششم احلام 
البنات :. ههههههههههههههههههههه
احلام :. لالالازم يدخلني بالسسالفه ناشب لي نشبه هو واخوه 
فهودي عقد حواجبه :. أي اخو ( غمز لها ) ايه حبيب القلب 
احلام رمت السن كولا الي بيدهاا :. مالت علييييك بس 
فهودي :. اخباارك اماني 
اماني :. الحمدلله بخير
فهودي :. واخباار بو فهد 
ساره ما استوعبت :. منو بو فهد 
فهودي :. مشعل وبين قوسسين فهد 
البنات :. ههههههههههههه 
احلام :. غصب رزه الفيس 
فهودي :. ههههههههه وش حاارك انتي .. ( التفت ع غرام ) روحي ناادي عزام بسرعه لايسطرني 
ساره :. منو الي يسسطرك 
فهودي :. سعود ينتظررني براا 
ريناد كان حد سكب بوجهه مويه باارد من سمعت اسسم سعود دق قلبها وبدون شعور تسحبت من عندهم وراحت من نافذه الصاله الي فوق تشوفه وهو واقف ومسند جسمه ع السياره ومنزل الكاب ع وجهه 
فهودي لاحظ ريناد وابتسسم " يلااا وشعليه سعود يتهنى فيك بس ان مصختيها يارنود مايردك غير كف ع وجهك " 
عزام :. فهووووووووووووووود 
فهودي :. ها يلااا مششينا 

& برا البيت & 

سعود كان مسند جسمه ع السياره ومقابل البيت وتقريبا بدا يظلم الوقت رفع 
الكاب وصار يناظر السما " متاكد يا رينـآأد اني مهما احاول ماراح تسامحيني بس انا استاهل لاني ماعندي اسلوب ولا اعرف احاافظ عليك " ابتسم وهو يشوف القمر " لو تشوف ريناد كان تصير اكبر منافسه بينكم " وابتسم ع جنب 



???

على بابك !

قضى هذا القمر .. " ليلة " على بابك ..
تخيل نفسه " الليلة " من أحبابك !
وجا لمك ..
ولا همك ..
على بابك !
قضى قلبي أنا " عمره " على بابك ..
تخيل نفسه إنه أقرب أحبابك .. 
وأخذ همك ..
ولا همك !
على بابك .. 
أنا !
ونور القمر ..
وأطول حكايات العمر ..
وكل ما طرى ..
ذاك الزمان إنه يمر ..
وحزني أنا !
وإحساسي بكبر العنا ..
وإنها نهاية حبنا ..
وإن الليالي تعتذر !
عن سرقت أوقات الهنـــا .. 
وخايف أقول إن كل شيء !
وقف على بابك ..
ولا همك ..
ولاهمك ..

???


& في شقه إبرآهيم _ الساعه7 بالليل & 

نوف كانت تكلم ريم :. اقولك من جلست للحين ما ادري وينه و 
ريم قاطعتها :. نوف انتي تقولين لي انه يناام بالايام في البحرين ومايقولك وانتي تجلسين بالشقه صح 
نوف :. صح 
ريم :. طيب وش تفرق هالحين 
نوف ارتبكت :. ماا ادرري بس 
ريم :. هههههههههه نوف تحبينه 
نوف عصبت :. ريوم وش هالسسخافه يعني فاضيه لك الحيين 
ريم كتمت ضحكتها " وميته فيه بعد " :. طيب طيب لاتعصبين 
نوف :......................
ريم بعد سكوت فتره :. نوف مششتاقه له 
نوف :. ريم ابراهيم الي صار معي بالفتره القصيره هاذي انسان ثاني يجنن مضيع وقتي الي دوم طفشاانه صار هو الي يسليني اليوم بس ما شفته واحس انه طفش من دونه تصدقين ما الوم البنات لخقوا عليه 
ريم :. ههههههههههههههه غبيه بس وش ماتلومينهم علييه بالجمال في الي احلى منه 
نوف :. ههههههه ايه فيه نايف اخوك حبيب المراهقه
ريم :. ههههههه لا بس فهد اخوك حلو ولا تفهمين شي ثاني نوف 
نوف :. هههههههههه ماتكلمت انا طيب 
ريم :. لا بس ع بالي احلام او غرام وربي مايتركوني ع الكلمه 
???

حبيبي اذا مر يوم وماشفتك اناظر في 
الخيال رسمك كأنك جيت وناظرتك .. !

???

& في بيت بو مسسـآأعد _ الساعه 8 بالليل _ مكتب بو مساعد & 

مساعد وخالد كانوا جالسين مع ابوهم 
بو مساعد نزل نظاراته الطبيه :. عندكم شي 
مساعد :. لا بس بشوف اذا عندك شغل تبيني اخلصه او شي 
بو مساعد :. اهـآأ وانت خالد 
خالد :. لا بس بجلس معاك شوي وبعدين بروح اشوف مشعل 
بومساعد قاطعه :. ان كنك تبي ولدك وتشوفه وتاخذه عندك انتظر لان هالحين الولد 
راح يكون عند اماني الين تمر سنتين وبعدها تقدر تاخذه لكن اكثر من كذا تفشلني 
ما ابي كفايه الي سويته طلاق بدون سبب ع اتفه المشاكل طلقتها بتسرعك لو قلنا 
ان هي متسرعه ممكن لانها بنت وحسساسه بس انت رجال ومعتمد علييك وما زوجت 
سعود قلت خالد الراكد العاقل بس للاسف ان اختيارري كان خطا 
خالد نزل راسه :. يبه تبيني ارجع اماني 
مساعد الي كان يلعب بجواله وساكت :. لا خالد ابوي مايبغاك تسوي شي غصبن عنك 
بو مساعد :. قرارك وخذته ياخالد ما اجبرك ع شي بس لاتحرجني مع بو عزام اكثر 
خالد قام معصب وطلع :..............................
مساعد سند جسمه ع الكرسي :. يبه لاتشيل هم شوي ويهدا ويجي يعتذر لك 
خالد طلع ودخل غرفته وفتح دولابه وطلع صوره لاماني كانت ع البحر بكندا وتضحك له 
تفتحته جروحه مع الصوره وانفجر بركان شوقه لاماني " لو الزمن يرجع والله ما اخلييك 
ولا اتركك بس اانتي الي نهيتي كل شي واغلى ماعندي عزت نفسي " نزلت دمعه شوق
ع الصوره وبدون لايحس ان ورا هالدمعه نزلت دموع الشوق كلها ع الصوره الي كانت 
الذكرى الوحيده له في غبيت اماني 
???

اللي بقــى من 
غيبتكَ ..
صورهـ تبللهــآ الـدموع ,
واللي فقــدته بـ / حسهـآ
إنســآ’ن تآ’ركــني [ أجـوع ] !

???

& في سياره راكان & 

راكان كان يكلم هيفا الي كانت ببيت اهلها :. هلا حبيبتي 
هيفا :. هلا 
راكان :. اجيلك او بتنامين عند اهلك 
هيفا ابتسمت :. لا ركوني بنام عند اهلي 
راكان :. اوك يلاا اخليك باي 
هيفا :. ثنكس بااي ( قفلت من راكان ... وطفت انوار الغرفه بسرعه وشغلت الشموع والموسيقى وجلست تنتظر راكان ) 

& بالصاله & 

دخل راكان البيت " طيب هيوف ع بالك ما ادرري انك هنا " ( جلس بالصاله تقريبا نص ساعه ويشرب عصير ) 

& في غرفه راكان & 

هيفا شافت الشموع الصغار الي كانت حاطتهم بالتدريج من اكبر شمعه الى اصغر شمعه يذوبون اتصلت ع راكان وهي معصبه :. راااااااااااااكاان 
راكان كتم ضحكته :. هلاااا قلبي 
هيفا :. ليه ماجيت البيت 
راكان سوا نفسه مستغرب :. وانا بالبيت بس يمكن الي قالك ماشافني لاني نايم بالغرفه 
هيفا :. لالالالالالالالالالا تكذب علي 
راكان :. وانتي شدراك حاطه كميراات لي 
هيفا :. لا بس ماافي احد غرفتك 
راكان :. ههههههههههههه ( وقف وصعد الدرج ) طيب يمكن كنت بالباث اخذ شاور 
هيفا :. لالالا ما اتوقع 
راكان وهو واقف جنب باب الغرفه :. اوك هذا انا عندك ( وفتح الباب واستغرب من الي مسويته هيفا الغرفه كانت كلها احمر × احمر والشموع كان نورها بزاويتين من الغرفه والورد مرمي في كل مكان ) 
هيفا التفت شافته وعطته ظهرها :.......................
راكان شاف هيفا وفستانها الاحمر الناعم وكان قصير " ياويل حاالي بس شكلها زعلانه " قرب منها وهمس باذنها :. احبك 
هيفا بعدت عنه :. ..........................
راكان :. هههههه هيفا بلا دلع 
هيفا :. تدرري اني هنا وتجلس تحت عششان تقهررني وتقولي بلا دلع 
راكان :. ههههههههههه من قال اني ابي اقهرك 
هيفا :.............................
راكان قرب منها وباس رقبتها :. خلااص عاد لاتخربين الجو 
هيفا ابتسمت بحياا :. طيب 
راكان :....................................... ( اوب لازم تعرفون ) << فيس مطلع لسانه >> 

& في الشركه _ الساعه 9 & 

...... :. خلاااااااااااااص لاتقولون في شي بعد 
محمد :. لا طاال عمرررك بس باقي الملفات الي توها نازله هالشهر 
...... :. طيب اخلص من الصباح واقف معك بس بكرا ما اعتقد اجي بدرري 
محمد طلع له الملفات وهو شافهم بسرعه ووقف :. مدرري بكرا اجي واشوف 
محمد :. طيب 
...... طلع من الشركه الي كانت اكبر شركه باسمه من شركاته الي كاتبهم له ابوه ومخلي ناس موثوق فيهم يديرونه عنه .. ( ركب سيارته وهو طفشان حده ووصل شقته فتح الباب ) 
نوف :. وين كنت 
إبرآهيم :. السسسلام اول 
نوف بقله حيله :. السسسلام 
إبرآهيم :. لآ انتي قولي وعليك السسلآم 
نوف :. وعليك السسلام اخلص وين كنت 
إبرآهيم :. ثاني شي ليش معصبه 
نوف :. مو معصبه بس اسسسئلك وين كنت 
إبرآهيم جلس بتعب :. كنت بالششركه وتوني خلصت وجيت 
نوف :. أي ششركه 
إبرآهيم :. ششركتي قررت اشتغل فيها وكذا 
نوف ابتسمت :. اكيييد 
إبرآهيم :. اكييد واذا ماتبيني اروح البحررري
نوف قاطعته وصرخت :. لالالالالالالالالالالالا الا البحرين والي يعافيك 
إبرآهيم :. هههههههه طيب 
نوف :. تبي عششا
إبرآهيم :. لا ابي ارتااح بس 
نوف :. طيب روح الغرفه ارتاااح 
إبرآهيم :. طيب انتي ليه واقفه 
نوف جلسست :. يااااربي انت ليه ع كل شي تعلق 
إبرآهيم :. هههههههههه لو ما اعلق ع شي ما ارتاح ( قام وجلس جنبها ) 
نوف بعدت شوي وبحيا :. روح ارتااح طيب 
إبرآهيم بهمس :. انتي راحتي 
نوف :. بس م
إبرآهيم حط ايده ع فمها :. اشششش 


???

خلـكً كــذ1 ..
من غــيرٍ صــوٍتـ
يكفــيني منــكَ ,
بس ( نفــس ) !

???

& في بيت بو عزام _ الساعه 4 العصر _ غرفه ريناد & 

ريناد :. احين ابوي ليه مسسوي العزيمه 
ساره :. لاماني 
ريناد كششرت ورمت حالها ع السرير :. اوووووووووف 
ساره :. وشفيك رنود 
ريناد :. مااالي خلق احد وماا ابي اطلع لهم وانا كذاا 
ساره :. اوك جلسسي فوق واقولهم تعباانه ونايمه 
ريناد :. اوك طلعي براا وسسكري الباب 
ساره نزلت وشافت الكل مجتمع ماعدا بيت بو نايف 

& بالصاله & 

غرام :. ودي اروح وادوس في بطنها 
احلام :. قومي الله لايهينتس وانا معتس 
هيا كانت تطالعهم بنص عين رن جوالها وقفت وطلعت لبرا الحوش :. هلا 
زايد :. اخيراا رديتي 
هيا :. سوري بس كنت داخل في بيت ناس قرايبنا 
زايد :. اوك اخبارك 
هيا :. تمام اخبارك انت 
زايد :. بخير دامني سمعت صوتك وبشوفتك اصير عال العال 
هيا بدلع :. لالالا تحلم بشوفتي خلااص 
زايد بلهفه :. ليييه 
هيا :. اذا نفذت الي قلت لك علييه
زايد :. بس انا مششتاق 
هيا بدلع مااسسخ :. وانا طلبي بسسيط 
زايد :. امررري 
هيا انبسطت وكملت بدلعها :. مايامر عليك عدو زيودي بس ابغى اعطيك صورة وحده وابيك تركبها لي وانت فاهم الباقي
زايد :. غـاالي والطلب رخيص جيبي لي الصوره ومايصير خاطرك الا طيب 
هيا :. خلااص بكرا الصوره عندك 
زايد :. بس الصوره 
هيا :. وانا معاها 
زايد :. فديييييتك يابعد ناسي 
هيا :. وانا بعد فديتك ياقلبي 
...... :. اقول يابنت الناس وخررري عن الباب وكملي صياعتك ع كيف كيفك 
هيا التفت وبكل وقاحه :. منو انت وخير 
عزام عصب :. اقـول انقلعي داخل لكف والله يوصلك اسرع لك 
هيا خافت ودخلت وصدمت باحلام :. وجـع وخري 
احلام :. وجع يوجعك بجد غبيه 
غرام سسحبتها وراحو للمطبخ يشربون عصير 
.... :. احم احم سسسانتي 
احلام :. شرررفت شيخ بندر 
بندر :. هلا هلا اخباارك مس احلام 
غرام :. اووه وش صاير بالدنياا القلوب متصافيه 
احلام :. والله انا دوم قلبي متصافي معاه بس هو لو يترك السماجه شوي
بندر :. صعبه والله صعبه 
احلام صارت تغني بصوت واطي ماينسمع :. تسمح لي ياشارع انفى ع صدرك وبكون لك ممنولك ومشكور مليت لحالي 
بندر قاطعها :. ايه اسمح 
احلام :. وانت شدخلك 
بندر :. مدرري حسسسيت اني شارع للحظات 
غرام :. هههههههههههههههههههه
احلام :. هههههههه الحمدلله ماقلت شي 
بندر :. وانا قلت وانتي انبسطتي الموهم عطوني قهوتي انا الضيف وانا الي اصب

& بالمجلس & 

فهودي :. يلااا سعود فهد ينتظرنا براا 
سعود :. هههههههه والي يخليك هالحين هذا بنسميه غدا ولا عشا 
فهودي :. أي شي يلااا قوم 

& برا المجلس & 

معاذ كان واقف عند المغاسل يعدل ششماغه وانتبه لام نايف الي عرفها من ريم الي كانت واقفه وتقول لها تنتظرها شوي التفت بشوق ومشى لناحيه ريم 
ريم كانت شايفته ومشتاقه له بس تذكرت كلام غرام وكملت طريقهاا :......
.... الي كان الطررف الثالث الي يشوف اتجاه معاذ لريم " وش تبي فيها يا يااربي 
نسسيت اسسمه بس والله ما اخليك م معيد او يااربي وش اسمه هذا " :...... 
معاذ وصل لريم الي كانت مقابل البوابه :.............
.... :. معـااااااااذ 
ريم دخلت ومعاذ التفت ولما شاف الي واقف قدامه عصب :. وش تبي 
فهد تقرب له وهو ماله خلقه لكن حاول يبتسم :. اهليين معاذ بس حبيت اقولك تجي 
معاي انا وفهد وسعود طالعين ن
معاذ قاطعه وبدون نفس :. لا مشكور .. فرصه سعيده 
فهد " ااه يالحيـو .......... " مشى وطلع برا البيت ووقف ينتظر فهد وسعود 



???
جبـآأر ... / ياهالزمن ماتنضمن 
.............. فيك البشر 
جباار 

???

& في المطعم & 

اطلبوا الاكل ودخلوا غرفه رجال الاعمال وجلسوا 
فهودي :. ايه احمد ربك مكشخك فهود ولا لو علي حدك بوفيه حسن وواجد عليك بعد 
سعود :. مالت عليك .. الموهم فهد عرفني بنفسسك 
فهد اسستغرب :. ماقالك فهود عني 
سعود هز راسه :. ابداً 
فهد :. فهد عمرري 22 خريفاً وشتاءً وصيفا وربيعاً وسبتاً واحدنً واثنيننً
فهودي × سعود :. هههههههههههههه
فهد :. وانت عرررفني بنفسك مع اني اعرفك بس لعانه فيني تكلم 
سعود :. انا وششصمه اعرف هذا فهود منذ مبطي 
فهودي :. هذا والله من قرادت حظي 
فهد :. ههههههههه
سعود :. وهو اعز واحلى واحسن خوي لي بالدنيا كلها يعني 
فهودي :. قل والله 
فهد :. هههههههه خله يقول الي بخاطره 
سعود التفت ع فهودي :. لاتصدق عمررك طيب 
وصل الاكل ودخله القرصون وطلع 
سعود طالع بالعصيرالي طلبه :. الله وشوله ذا كذاا لعايله كامله 
فهد × فهد :. ههههههههههههههههه << هالمره نذاله كتبت فهد فهد ابيكم 
تطلعون لي أي واحد فيهم فهد اخو نوف الاول او الثاني << اقول ياشين الفرااغه >> هوع 
سعود :. ايه ضحكوا اكييد متعودين تجون مطااعم من وراي 
فهودي :. ايوه ايوه من زماان 
سعود رفع حاجب :. ومن الي يعزم الثاني ولا يقولي 
فهد طالع بفهودي بنص عين :. وغلاة اختك ( ااه ع اختك الي مجننتني ) قول الصدق
فهودي :. احم انت بس اخر مرره انا في بيتناا 
فهد :. ههههههههههههههه لما طفى الكهررب 
فهودي :. والي يخليك ذليتنا ع هالكهرب 
فهد :. ههههههههه
بعد ماخلصوا الاكل جاء القرصون ياخذ الحسساب 
سعود رفع اكمامه وهو يششوف العصير وبطناازه :. انا قلت لك ابي عصير ماقلت لك ابي اتروش 
فهودي × فهد :. ههههههههههه
القرصون عصب 
فهد :. حسسابك كم 
القرصون :. 1700 ريال 
فهد عـطاه 2000 ريال :. اوك تفضل 
سعود :. والله ما وصل هالقيمه الا عششان هالغرفه تقول خطيبتك اوب اخويائك 
فهد :. ههههههههههههههه ( وانتبه للي يصارخ ع القرصون ) 
فهودي :. جييييييييييب جييييب الالفين عندي صرررف انا 
القرصون خذ الحسساب كامل من فهد وطلع وهو معصب 
فهد :. ههههههههههه حراام عليكم والله 

???

يامحلا الاخوهـ مع طيب
النـاس دايمـ خويهـ ينفعـهـ مايضرهـ

???

& في بيت بو عزام _ مجلس صغير شوي & 

خالد كان بحظنه مشعل الي يبتسسم له :. شوفيه يمه 
ام مساعد باسته :. ياااعمرري عليه مايبتسم الا عندك وعند امه 
خالد بدون تركيز :. ويبتسم لامه وابوه بس 
ام مساعد :. اكبر غلطه يوم انك طلقتهاا 
خالد " اوووووف رجعنا ع هالموضوع " :. ولو رجعتها يمه راح اصلح هالغلطه 
ام مساعد ابتسمت :. يصلح ترجعها 
خالد :. ايه يمه انا ماطلقتها الا طلقتين يعني يصلح ارجعها 
ام مسساعد :. طيب رجعهاا ياخالد 
خالد :. طيب يمه خذي الولد 
ام مساعد خذت مشعل :. هـا يمه اكلمها 
خالد :. لالالالا يمه خليني افكرر 

???


أنتهـے حبنآ وآنتهينآ ?فآني آلے فيني
مآعدِت آنآ آهوآ? ولآ آبے حب? خلآص روح عنے ..!

???

& في بيت بو نايف _ الساعه 11 & 

طلعت براا بالحوش تدور اخوها وصدمت رجلها بالزباله " اكرمكم الله " :. ااااااه وجع 
نايف :. هههههههه وانتي ماتعرفين غير تسبين تصدزين اشتقت لك 
ارجوان :. وش تبي انت وين معااذ 
نايف :. طيب وقفي شوي معاي سلمي وبعدها سئلي 
ارجوان :. اخلص علي بس 
نايف دخل المجلس ونادى معاذ ومشى لداخل " هالبنت مجنونه " 

& داخل البيت بالمطبخ & 

غرام وريم كانوا يسولفون واحلام مقابله بندر :. ..........
بندر :. حلوم تعااالي بيتناا مششتاق لك 
احلام وهي تلعب بالتفاحه :. لا مو جاايه انتظر لاسبوع الجاي عشان تشتاق لي اكثر
بندر :. يابنت انا صار لي فترره احس باحساس الوحده 
احلام بطنازه :. وحده ولا هلال 
بندر " بدت السسوده انا لك حلوم " بطنااازه :. هلالال ولا بدر 
احلام :. بدر ولا يزيد 
بندر :. يزيد ولا ينقص 
احلام :. مو كانه بدت سسسماجتك 
بندر رفع حااجب :. قولي لنفسسك مالت عليك وع الي يكلمك بس 
احلام :. .....................
بندر تذكر جلسسته بالطاوله مـع ............... 

......... :. اسمح لي اسستاذ بندر البيت ع قدنا و 
بندر :. وششدعوه بس ( وناظر الباب ) 
........ باحراج :. عن اذنك بس 
بندر :. خذ راحتك 

ريم :. بندررر 
غرام :. ههههههههههه سرحاان مسكين بندر 
احلام هزته بخفيف :. بندر 
ريم × غرام × احلام :. بنـــــــــــــــــــــــــــدر 
بندر اخترع :. هااا ششصاير 
البنات :. هههههههههههههه 
ريم :. يلااا تقولك امي 
احلام :. ههههههههه 
غرام :. خلااااص وشفيك انتهت السسالفه 
احلام :. لا بس شكلنا جالسسسين بالمطبخ تقولين شغالات 
غرام :. ههههههههه باايخه 

???


أح‘ــيان تتفاجأ بـــ أنك يآ للـــ أسف
طيب كثيـــر
وفي وق‘ـــــتهآ مأإ تس‘ــــعفك
ضيقتك حتى لــــ الـندم 

???

& في بيت بو تركي _ الساعه 1 بالليل _ غرفه تركي & 

تركي كان جالس ع مكتبه ومشغل له النور ويدرس الملفات وغسق في حضنها غزلان 
نايمه وتفرفر بالتيفي 
غسق :. اوووووووووف تروك خلاااص ترى طفششت لحالي 
تركي " والله اني ما اقدر ارفض لك شي " قام وجلس جنبه وفسخ نظاراته :. امممم 
غسق :. شنو اممم تكلم قول أي شي 
تركي :. وش أي شي 
غسق :. حدي طفشششانه 
تركي :. يعني العبك 
غسق :. ايه عااادي مافيها شي 
تركي :. طيب شنو الشي الي يمشي ع الجدار ويقول ميو 
غسق :. ههههههههههه قطو 
تركي :. لالالا سمكه مرره ثانيه 
غسق :. هههههههه تيب 
تركي :. شنو الشي الي يمشي ع الجدار ويقول ميو 
غسق :. سمكه 
تركي :. لالالا قطو مرره ثانيه 
غسق :. ههههه تيب 
تركي :. شنو الشي الي يمشي ع الجدار ويقول ميو 
غسق :. قـط ( وشافت غزلان الي صاحت ) 
تركي قام :. اوك هذا بنتك جلست اروح اكمل شغلي انا 
غسق :. اوووف تبيها من الله 
تركي طبع ع خدها بوسه :. والله ضروري 

???

ياغاليـ قدركـ على الراسـ ماهانـ
ولاعاشـ من هو ياحياتيـ يهينهـ
ياغاليـ بفرحـ ولو كليـ احزانـ
من شانـ عينـ يقالـ تكرمـ مدينهـ
انتـ وانا روحينـ داخلـ انسانـ
انتـ يسار القلبـ وانا يمينهـ

???

& في بيت بو عبدالله _ الساعه 2 بالليل & 

احلام طلعت تشرب لها مويه وسمعت صوت بغرفه عبدالله فتحت الباب بهدوء وانتبهت 
للنور الي مشغل وشافت عبدالله يرتب شنطه تقدمت بخطوات :. عبدالله
عبدالله التفت عليها وابتسم :. حلومه وش مصحيك هالحين 
احلام بخوف :. عبدالله انت وش مصحيك 
عبدالله :. مثل ماتششوفين ارتب ملابسي 
احلام :. ليه 
عبدالله :. بسساآأفر ماعاد لي مكان هنا 

???


أبرحل / والطريق اللي يودي ما يرجعني 
يبي يغنيني الله 
عن هوى حبك وطاريه

??? 

& في بيت بو عبدالله _ غرفة عبدالله & 

احلام ودموعها بعيونها :. راااح تسسافر تدرس كم شهر طيب 
عبدالله حضنها :. انا بسساآأفر ولا تنتظررين رجوعي 
احلام صاحت وصرخت :. ليـــــــــــــش طيب 
عبدالله :. احلام اهدي حبيبتي ( جلسها ع السرير ) احلام انتي يمكن تتضايقين 
صدقيني كم يوم وربي كلكم عاايشين حياتكم مبسوطين وناسيني ماعاد لي مكان 
احلام عزتي ماتسمح لي استحمل اكثر من كذا صرت واحد منسسي بهالعايله صدقتي 
هالحين لاقلت لك ان ريماس حياتي بدونها ولا شي انا وهذا انا ولا شي بدونها محد يذكرني ولا احد معبررني اطلع وادخل البيت واحياانا اكون معاكم لا دايم اكون 
معاكم بس مااتحسون بس انا احس ( دمعت عيونه ) انا احس اني صرت لحالي وان محد 
يبيني وجودي وعدمي واحد تبيني اجلس اتعذب ليه محد يسسئل عني تبيني اوريك 
جوالي اخر مكالمه متى صارت تبيني اقولك كم واحد من اخويائي سئل عني ومتى تبيني 
اقولك متى واحد من عيال عمك قالي تعال معانا نسوي كذا تبيني اقولك اكثر من كذا 
احلام الي كانت تصيح وتششاهق :. ان اا اا ب يك 
عبدالله حضنها :. حبيبتي هدي احلام صدقيني راح اكلمك واتصل علييك كل يوم اذا ودك 
احلام :. ما ابيك تتصل علي ابيك جنبي ( وصرخت ) ابيييييييييييييييك هناا 

& في غرفه فيصل & 

سمع صرخه احلام ونقز من سسريره وراح لمصدر الصوت في غرفه عبدالله ودخل 
وششاف احلام تصيح وعبدالله يهديها :. وش صااااير 
عبدالله بهدوء :. مو صاااير شي 
فيصل :. احلام وش فيها 
احلام وهي تصيح :. فيصصل عبدالله رااح يتركنا ويسافر راح يروح ويخلينا 
فيصل " يالله صباح خير " راح لاحلام :. احلام حبيبتي روحي غسسلي وجهك وتركيني انا وعبدالله لحالنا 
احلام وقفت بتعب وطلعت للصاله وجلسست تصيح :.....................
فيصل جلس :. شسالفه عبود 
عبدالله :. بسسسافر 
فيصل :. ويـــن 
عبدالله :. نيويورك 
فيصل :. الولايات المتحده الامريكيه 
عبدالله ضحك بدون نفس :. هههههههه تستهبل حضررتك 
فيصل ابتسسم :. لا بس اسستغربت ع العموم وش عندك 
عبدالله بضيقه :. خلاص ماعاد لي مكان هنا 
فيصل :. ليه 
عبدالله :. فيه شي اسسويه غير اني زياده عدد بس 
فيصل :. عبود انت من بعد وفاه ريماس صرت انطوائي ماتحب تقابل او تكلم أي احد 
واذا تكلمت تختصر الكلام لابعد حد حطيت في بالك ان خلاااص الدنيـآأ وقفت هنا يعني 
مهما حاولنا نقنعك ان الكل يبيك ويحب وجودك ماراح تستوعب هالشي وراح تضل 
الفكره الي برااسك انك صرت ولا شي مالك وجود عششاـآأن كذا لاتعتقد اذا رحت 
نيويورك راح تغير أي شي او انك راح تبني حيااآأه ثانيه انت ماتدري وش يصير لك 
هناك ولحالك تنذل في ارضك ولا ذل وحزن وهم في ارض غيررك قوم غسسل وجهك 
وتوضاء وصلي لك ركعتيين وبلا هالفكر الباايخه واذا ع سسفره انا من باكر اسسفرك حالك حال تي تي شغالتنا 
عبدالله رفسه :. اااه يالكلب 
فيصل :. ههههههههههه الموهم يلااا قوم بس خررربت علي نومتي وخلني اروح اتسسبب في حلوم شوي 
عبدالله ابتسم ودخل يغسل وجهه ويتوضاء :............................


???

آآآهُـ يًـآعُـذِآبُـ وحِـدُتِـيًـ ..!!

مٍـنٍـ دُونـگ َقِـلبُـيًـ وهُـو قـلبُـيًـ تِـعُـبُـ وضـآعُـ
وتـوقـَفٍـتِـ دقِـآتِـهُـ !!

???



& في بيت بو نايف _ الساعة 10 بالليل & 

نايف دخل الصاله وشاف الكل جالس وانتبه لريم الي كانت فاتحه شعرها ولابسه روب نوم قصير وردي :. شعندهاااا هيفا باسكلاني 
ريم رفعت له حاجب :. ................................ 
فهودي :. اولا اسسمها هيفا وهبي والثانيه باسكال مشعلاني انت شجبت وش سويت في الاسمااء 
بندر :. هههههههههه الموهم يتكلم ومايدرري وش السسالفه 
نايف حط ايده ع عيونه وصار يحركهم :. بندرر هنااا 
ريم :. ايه حن قلبه عليناا اليوم 
فهودي :. او الي مششغول فيهم مايبونه 
نايف :. او تلقااه بيخليها صباحي اليوم وراح يطلع 
بندر :. هيييييييييييي وشفيكم انتو هذا اليوم الي اجلس فيه معكم كل واحد يتسسبب من جهه ( وقف وجااء بيطلع ) 
فهودي :. بندرر احناا راح نروح بيت جدي 
بندر بدون نفس :. انا عندي ششغل 
نايف :. هذا وشفيه يكلمني كذا ليكون نسسى اني اخوه الكبير 
فهودي :. لانك حماار سساكت له تررى اخوك ذا مغرورر بزيااده مايدري انه مصيره لنا 
ريم كانت بتضحك بس حست الموقف مايستاهل وسكتت :................. 
نايف عصب وطلع وراا بندر :............................. 
فهودي :. ريم 
ريم :. هلا 
فهودي :. روحي البسسسي وانا انتظررك بالسياره راح نروح بيت جدي 
ريم انبسطت :. اوك 
فهودي مسك ايدها :. ريم 
ريم التفت عليه :. هلا فهد 
فهودي :. ماكان ودي ان هذا يصير قدامك ولو كان شي بسسيط بس تاكدي ان بندر معصب اليوم ونايف نفس الشي وعشا
ريم قاطعته :. لالالالالا فهد وش دعوه 
فهودي ابتسسم :. يلااا فديتك لاتتاخررين او بمششي 
ريم :. آاوك من عنوني ( وراحت فوق ترركض ) 

& بالسسياره & 

فهودي :. هلا يالاملح يلااا انا عند الباب 
سعود :. ابي انااام طيب اناا 
فهودي :. نومه اهل الكهف وجع قووم 
سعود :. طيب طيب 
فهد وقف عند بيت بو مساعد وطلع سعود وركب قدام بسياره فهد الجمس وطلال بالمرتبه الثانيه والاخيره ريم وروان .... 

& في بيت بو تركي _ غرفه هيا & 

طلعت من غرفتها وتوجهت غرفه لينا :. ممكن ادخل 
لينا ابتسمت :. دخلي حياااتـي 
هيا :. ليه الحلوه جالسسه هنا ماتبين تجلسسين معاانا 
لينا استغربت :. لا والله بس بعد العشا ماافي احد 
هيا :. حناا كلنا بالصاله جيبي الحلوه وتعالي 
لينا وقفت :. اوك يلا 
هيا :. انا بروح غرفتي اجيب جوالي واجي طيب 
لينا :. طيب ( وطلعت هي وهيا من الغرفه ونزلت ) 
هيا اول ماشافت لينا نزلت دخلت غرفتها ع طول وسكرت الباب وصارت تفتش باغراضها الي تبغاه وطلعت بسسرعه 
لينا نزلت وماشافت احد بالصاله وانتبهت لاسيل :. اسسيل 
اسيل :. هلا لينا 
لينا :. انتو وين جالسسين 
اسيل :. مدرري ليه 
لينا :. يه هيا تقول انكم بالصاله 
اسيل " اااه يالكلبه يا هيوي بالاكيد وراك شي " تكلمت بارتباك :. اييه كنا هنا من شوي وتونا قايمين 
لينا :. اها والله ماكنت ادرري 
اسيل :. لا عـاادي 

& في غرفة هيا & 

هيا :. هلا زيـود 
يزيد :. اهليين ياحلوه 
هيا بدلع ماصصخ :. متى تبي تشوفني 
يزيد :. اذا حن قلبك علي 
هيا :. الحيين 
يزيد بششوق :. ماعندي مانع 
هيا :. اوك تعالي البيت لاني ما اقدر اطلب السواق في هـالو
يزيد :. دقااايق بس 

& في بيت الجد _ الساعه 11 بالليل & 

دخل فهودي وسعود وطلال وريم وروان وقابلوا غرام وعزام وساره وريناد 
طلال جاات عينه بعين ساره :. اخبارك ساره 
ساره انحرجت :. تمام 
طلال خشن صوته شوي :. عزااموه ششخبارك 
عزام انقررف :. وجع وش هالصوت 
الكل :. هههههههههههههه 
عزام :. طلول انقلع براا 
طلال :. لو سسسمحت قول طلال لاتمون واجد 
عزام :. ههههههه وراك دااخل بششرك انت 
فهودي :. اقول اخلص انت معه وين جدي 
غرام :. بعز نومه 
.................. كان يصفر من عند الدرج :................. 
الكل طالع مركز الصوت :. هيييي جماااعه هنيا هنيا
سعود :. هههههههههههههههههه وين فيه انت 
فهودي ضرب كتفه :. اووووووش فضحتنا 
ريناد " يضحك ومبسوط وانا الي حاارقه قلبي عشانه " :....................
فيصل :. هيـآأ بناا بهدوء لايسسمع جدي ويصحىـا 
الكل :. اوك 
ريم تقدمت خطوه :. ....................... 
سعود :. يابنت اهجدي صوت الكعب حقتس 
ريم بوزت :. اجل كلكم لاتمششون 
روان فصخت جزمتها " مكرمين " :. تسسسذا نمشي يعني 
عزام ابتسسم :. بالضبط 
روان انحرجت :. تيب 
ريم وغرام وساره سوا مثل روان :.........................
فهودي :. رنوود يلااا 
ريناد :. لالا ماله داعي واذا هالشي يضايق عاادي اجلس تحت انتظركم 
سعود " والله لو بيدي لاشيلك ع اكتافي " :. اذا بتجلسسين بجلس معاك 
عزام :. ع كيفك انت 
سعود :. لو سسمحت اطلع منها
ريناد فصخت جزمتها ومشوا كلهم ورا فيصل الين ماوصلوا السسطح .. الي كان كله 
عشب وفيه بحدوده كله ورد طبيعي ... شافوا فرششه وفيها كل مالذ وطاب من 
الحلويات والشيبس والعصيرات ولزوم الجلسسات وتسذا واحلام ونجد وعبدالله جالسين 
فهودي :. وش هالحركاات اوب هين يافيصل 
فيصل " والله عشان عبود تتغير نفسيته " :. افااا عليييك تحسب بس انت راعي الحركات 
الكل جلس ع الفررششه ...................... 
سعود شق حلقه حق عبدالله :. وينك انت ياخي ماحسسسبك بالدونيـآأ ليكون في المريخ ولا وشصمها الي تقول امي ايه سانغفوره 
عبدالله :. ايه مسسنتر بالمريخ 
سعود :. ولا يقول في واحد طفششان من مقابل فيس شخص اول حرف من اسمه فهد 
فهودي عطاه نظره :. يحصلك بس 
عزام وقف :. ......................... 
طلال :. ويــــــن 
عزام :. شششحاشرك فيني انت اليوم 
طلال :. يااخي احبك 
عزام :. بل جد داعيييه علي اومي اناا ( ومششىـا ) 
سعود التفت مكان عزام كان فاضي وبعده ريناد جنبه ع طول ابتسسم :. طلال وشفيك اليوم 
طلال التفت ع ساره الي اول ما انتبهت نزلت عيونها :. مدررري شفت ناس وانبسطت 
سعود التفت ع فهودي ع طول وغمز له :.............................. 
فهودي قرب من سعود وهمس له :. الظااهر انت واخوك بتجيبون العيد بعزاام وخواته 
سعود :. هذا الي اقول ماكنك جايب العيد مع نجد 
فهودي :. اووووف انا هالنجد ما احبها بس احس فيها شي مميز يجذبني مع ان ريوم احلى منها بس فيهاا شي اوب صاحي 
سعود :. قول لها
فهودي :. ناوي تذبحني بس نششوف .. 
فيصل خذ ورده من جنبه ومدها لغرام :. ........................
غرام " ياربي يجنن بس والله مو انا الي كذا " :. مششكور فيني حساسيه من الورد 
فيصل :. خذيها ذكرىـا مني يمكن اذا سسافرت تطيح الطياره ولا شي وماتشوفيني 
غرام نقزها قلبها :. بسسم لله عليك لا تقول كذا 
فيصل :. هههههههههههه وانتي شعليك تحبيني ولا تخاافين علي 
غرام :. مالت عليييك بس يعني ما اخاف علييك الا اذا احبك 
فيصل :. لا قلت يمكن الموهم بتااخذين الورده ولا شلون 
غرام خذتها وتكملت وابتسمت ع جنب وغميزتها بينت :. ماشي هالمره باخذها بس لاتعيد الحركه 
احلام :. وانا ابي ورده
فيصل :. انتي لك الزرع كله 
احلام :. لآلالا انا ما احب الزرع احب الورد 
عبدالله :. والورد من وين يطلع مو من الزرع 
فهودي :. هذا البنات ناقصات عقل وش تبي يطلع منها 
الكل :. هههههههههههههههههههههه
نجد همست لريناد :. رنود 
ريناد :. هلا 
نجد :. بسسئلك سؤال 
ريناد :. تفضلي 
نجد :. انتي وسعود تصالحتوا 
ريناد تكلمت وكان سعود يسسمعها :. لا اصلن هو ناسسي ومريح حاله مافيه الا انا متعذبه 
سعود :. طمن فؤآدك حبيبي مآ أقدر أنسآك وشلون بنسى شوف عيني ونظرهآ..!!حآولت أنسى وكل مآ مر ذكرآك ارتآح وأنسى دنيتي مع كدرهآلازم يجيني يوم وأرتآح وأنسآك تدري متى..؟؟؟ يوم المقابر تحتظني..بحفرهآ..
ريناد بلهفه :. لك طولت العمر انششالله 
سعود ابتسم :. ليه 
ريناد :. لا بس مايصلح تفاول ع نفسسك كذا 
سعود :. وش لي بهالدنيا 
ريناد :. انا قصدي حبابيكم كلهم 
سعود :. وش قلتي 
ريناد :. ولا شي 
سعود :. ريناد انا مسستحيل انسسـآأك 
ريناد :. اوك مششكور 
....... :. انااا قييييييييييت ياقمااااعه 
سعود :. ارحبـو 
عزام دخل من الباب الثاني :. ..........................
...... :. اووووف اوووف كل هذا لي ما امدااني دخلت ذا الي نطيت لي بخششتك لاتخاافون كلكم بتسسلمون بس واحد واحد 
احلام :. صليمه تصكك مصدق حالك 
بندر :. هـااا ششقلتي لايكون طلاسم ولا شي ترىـا لغه صعبه هالايام 
الكل :. ههههههههههههههههههه
احلام :. صليمه تصكك 
بندر :. فصصول ششتقول اختك والي يعافيك 
فيصل :. مدررري 
فهودي :. والله للحين ماتترجمت عندي 
الكل :. هههههههههههههههههههههه 
فهودي انتبه لنجد الي كانت تكتفي بإبتسامه ناعمه " ياهالبنت الي اوب تاركتني لحالي " :. احم نجد 
نجد :. هلا 
فهودي :. هلا بك يابعدي 
نجد :. عفوا وش قلت 
فهودي :. ولا شي 
نجد :. اوك ادخل بالموضوع 
فهودي :. ول يلعن اوم الزبده 
سعود كان يسمعه وماسك ضحكته لا ينفجر وريناد انتبهت لنجد :................
فهودي :. بغيت بيبس الله لايهينك 
نجد خذت بيبس وفهودي مد ايده بس هي حطته ع الارض :............................... 
سعود وريناد :. ههههههههههههه 
غرام :. ششنو فيه 
احلام :. ششنو شنو 
غرام :. ششنو ششنو ششتبين 
احلام :. شنو شنو فيه 
ريم :. هههههههههههه هنديه 
غرام :. لا بس رنود تضحك قلت باعرف السسالفه 
عزام :. هييييييييي انت 
سعود :. تكلمني 
عزام :. لا الي وراك 
سعود :. ششتبي 
عزام :. وراك سنترت مكااني 
سعود :. اقـوم 
عزام " لالا تقوم انا ابيها من الله " :. لا اسستريح ما يهون علي 
سعود :. مشكور مالت علييك 
عزام جلس جنب روان :. اهلن 
روان :. اهلييين 
عزام :. اخبااار الشينين قصدي الحلوين 
روان ابتسسمت :. الحمدلله اخباار الهيس 
عزام :. بل نذلـه ماتسستحي ابد 
روان :. هههههههه البادي اظلم 
عزام :. مششكوره يجي منك اكثر 
روان كملت سوالف مع ساره :. ...............................

& في شقه إبرآهيم _ الساعة 1 بالليل & 

نوف دخلت ع ابراهيم الي كان يكلم جوال ووقفت تنتظره وتسمع كلامه :...............
إبراهيم :. لا وين اجي معاكم البحرين والحين بعد عششـآأن الي عندي تفضحني وتهذر 
لين تتعب وتخمد وتناام وتتحلطم بعد 
عبدالرحمن :. هههههههههههههههههههه ياششيخ حراام عليك وبعدين انا لحالي 
بروح البحرين يزيدوه عنده موعد يعني انا ششخص موثوق فيني وتسذا 
إبراهيم :. لالا ياششيخ ماني برايح ولك يومين واشوفك منلطع بالشركه الثانيه ماني فاضي لك ولاشكاالك اكد عليييك اخو بالطل عندي 
عبدالرحمن ابتسم من قلب ابراهيم الي كان طول عمره يصرف عليه ع الفسساد والضياع وقت الي تسنع مانسساه :. تسسسلم حبيبي ولا يهمك اداوم بعد ثلاث ايام 
إبرآهيم انتبه لنوف :. اوك شوي واكلمك 
عبدالرحمن :. اوك فمان الله 
إبرآهيم شق حلقه لنوف :. من متى انتي هنا 
نوف :. ليه فيه شي ماقلته وودك تقوله خذ راحتك ولا ما ابغىـا اتكلم لاني مو ناقصه 
اتعب واخمد وانام واتحلطم خوفي ازعجك او شي 
إبرآهيم :. هههههههههههه سمعتي 
نوف :. لا ابد خذ راحتك 
إبراهيم :. راحتي من راحتك بس تدررين لازم اصرفه 

& في سسياره يزيد & 

هيا :. ماراح انزل معاك الا اذا خذت الصوره 
يزيد :. اوك بس انا بوديها لخويي
هيا :. عاادي اروح معاك 
يزيد :. اوك وينها 
هيا طلعت الصوره من شنطتها :. ...............
يزيد ششافها " ياويل حاالي كل هالجمال فيها سبحان الله والله انك حيوانه ياهيوي " ناظر في هيا وناظر بالصوره :. طالع وجه العنز واحلب لبن 
هيا عصبت :. أيــــــــش 
يزيد ارتبك وكتم ضحكته :. قصدي الي بالصوره ششيفه وينها ووينك 
هيا :. فديتك والله 
يزيد :. الا هي وش اسسمها 
هيا :. هيفا 
يزيد :. هيفا وهبي ههههههههههههههههه 
هيا :. هههههه 
يزيد بصوت واطي :. ياسسمجك بس 


& في بيت الجد & 

الكل كان نازل من الدرج وريناد كانت اخر وحده :................
سعود وقف عند اخر درجه ينتظرها توصل :........................
ريناد كانت تمشي برود لانها شايفه سعود :....................... 
سعود اول مانزلت :. تمششين ع بيض 
ريناد بعفويه :. لا طماط 
سعود كان منزل راسه واول ماسمعها رفع راسه يناظرها ومو مصدق الي قالته :. شنو شنو قلتي 
ريناد كتمت ضحكتها :. اقول ممكن تبعد 
سعود :. رينـأآد 
ريناد :. نعم 
سعود :. ريناد والله احبك واموت فيك واي شي تبيني اسويه لك انا مسستعد اني اسويه عشـآأن عيونك بس 
ريناد ابتسمت ومشت :...........................

& يزيد + هيـا & 

يزيد وقف عند محل :. يلا نزلـي 
هيا نزلت وكانت بدون غطوه ولا شي وشعرها كله باين :. ....................... 
يزيد :. بتوقفين هنا او 
هيا قاطعته :. لا معاك لحد ما اتاكد ان الظررف وصل 
يزيد مشىـا :. اوك وراي ( دخل المحل )
هيا دخلت المحل الي كان تقريبا كله شباب :......................
يزيد :. نصصور 
منصور :. هلا 
يزيد :. اخباارك 
منصور :. بخيرر يسلمك ربي ( وناظر بهيا ) اخبار الحلوه 
هيا مسكت ايد يزيد ولفت وجهها :.......................... 
........ :. ههههههههههههاااااي يتغلون 
يزيد :. رششود كل تبن انت ... الموهم منصور بغيت تركب لي صوره وحده 
منصور :. هههههه هذا حركاتك غاالي والطلب رخيص بس كم صوره 
يزيد :. ركب لي فيها لين تمل وتطفش 
منصور :. اوك بس وين الصوره 
يزيد مد الظرف الي بايده لمنصور وناظر لهيا وابتسم لها وهي بادلته الابتسامه :......... 
منصور خذ الظرف وطلع الصوره وناظر بيزيد بنظرات مو مفهومه :........................ 
يزيد غمز له وبجديه :. دخل الصوره والي قلت لك عليييه يصير مفهوم 
منصور بتردد :. اوك 
يزيد مسك ايد هيا وطلع من المحل :. هاه ارتحتي الحييين 
هيا :. اكيييد 

& في بيت بو مساعد _ الساعة 4 العصر &

خالد دخل المطبخ ع امه :. صباااح الخير يمه 
ام مسساعد :. أي صباح ماااباقي شي كملت للمغرب 
خالد :. هههههههههه تعباان يمه 
ام مساعد :. تبي شي تاكله 
خالد :. لا يمه بس بطلبك طلب 
بو مساعد كان بيدخل بس وقف جنب الباب :.................... 
ام مساعد :. تامر امر انت 
خالد :. يمه اليوم اذا رحتي بيت عمي بو عزام قولي لهم اني برجع ااماني 
ام مساعد دمعت عيونها :. الله يفرحك دنيـآأ واخره ياارب 
خالد ابتسسم :. تسلمين يالغاليه 
بومساعد دخل :. هذا عشمي فيك ياخالد 

& في بيت بو نايف _ غرفه ريم & 

احلام كانت عند ريم :. ريووم انا ضروري اروح معك عند نوف 
ريم :. ايييه بتجلسسين هنا يعني 
احلام :. انتي ماراح تطولين انا بجلس مع خاالتي انتظرك وغروم بتجي خلااص ماله داعي 
ريم :. بس 
احلام :. خلاااص عاااد روحي انقلعي لصديقتك 
ريم :. هههههههه طيب ( وخذت عبايتها ونزلت ) 
احلام خذت دفتر محاضرات ريم وصارت تكتب محاظراتها الناقصه :................... 

& بالصاله & 

ام نايف :. الله يفررحك ع هالخبر ... انششالله .. مع السسلامه 
بندر الي كان منسسدح :. يمه وش هالخبر 
ام نايف :. بسسم لله انت مو نايم 
بندر :. الا نااييم بس سمعت الموهم شنهو الخبر يمه 
ام نايف :. خالد بيرجع اماني 
بندر :. ايه هو من البدايه كذا بس يبغى يسسوي لكم شاروخان ع غفله 
ام نايف :. عقباال ما افررح فيك 
بندر :. امييين ع الي في بالي 
ام نايف :. اييه انت اختاار لك أي واحد من العايله وانا من اليوم اخطبهاا لك 
بندر :. لالالالالالالالالالا من العيله انا ما ابي 
احلام دخلت وبلعت غصتها حست كلمة بندر يقصد انه مايبيها او شي " هههه والله 
مصدقه عمري انا مدري وش ابي في بندر ولا هو وش يبي فيني " :. مسيه بالخير
بندر :. مسساء النور
ام نايف :. مسساء الخير حلومه 
بندر دق جواله ورد :. اهنن ... مسسيه بالخير 
ام نايف :. احلام انا بروح اششوف وش بسوي للعشا وبجي خذي راحتك
احلام :. انششالله 
ام نايف قامت وطلعت :................... 
احلام :. بس التقلييييد 
بندر قفل جواله :. ههههههههه وشسسوي ابي اصير زيك ومن الحب ماقلد 
احلام :. هي هي تصصدز حتى اناا 
بندر :. تبين تقلدين يعني 
احلام :. يب 
بندر :. تبين بيض وفلافل بالجبن 
احلام :. لا ابيك تقضب الباب 
بندر :. ههههههههههه افـآأ ليه طيب 
احلام :. من حبي لك 
بندر :. كنت متوقع هالششي 
احلام :. احسسدك وربي ع الوثوق 
بندر :. هههههههههههه وش فيك معصبه طيب 
احلام :. من اششوف خششتك 

& بالبحرين _ بالمـول & 

كان يتمششى ومركب سمعاته ويدندن مع اغنيه عبدالمجيد خلص حنانك :. خلص حنانك ماباقي الا قسوتك 
... :. عبدالرحمـن عبدالرحمـن 
عبدالرحمن انتبه لبنت كاشفه وجهها ومتحجبه وباين شعرها اشقر وعيونها زرق " ياويل حاالي مدري عدسسات مدري عيونها مو باين " :. نعم ناديتيني 
... :. ايووه انت اخبااارك 
عبدالرحمن :. الحمدلله اختي مشبهه علي يمكن ( ومشى ) 
... :. عبدالرررحمن 
عبدالرحمن :. يـآاهو عليناا نعم مين انتي 
... :. انـآأ قمر 
عبدالرحمن ما اسستوعب :. انتي مين 
قمر :. انا قمر نسسيتني 
عبدالرحمن :. ياجعل انسى حاالي قبل ما انسساك 
قمر ابتسسمت بحيا :. اخباارك 
عبدالرحمن :. تمام اخباارك انتي مع الدنيا 
قمر :. ماششيه الحمدلله 
عبدالرحمن :. وربـي لك وحششه ومن دون لاتوافقين عاازمك ع العشا 
قمر :. اوك 

& في بيت بو عزام & 

ساره كانت جالسسه مع ريناد بالصاله :. رنود بقولك شي وتجاوبيني بصراحه 
ريناد :. اوك قولي 
ساره :. اممم لاتزعلين بس انا سمعت الي دار بينك وبين ااا سعود 
ريناد :. متى 
ساره :. الباارح لما كنتي نازله من الدرج الموهم انا وياك مانخبي ع بعض شي قولي وش الي صار بينكم 
ريناد بتردد :. ا ا انا وربي ما اسوي شي غلط بس انا احب سعود وصارت بينا مشكله والحين ماخذه بخااطري منه 
ساره :. امممم كم صااار لك 
ريناد :. تقريبا من قبل لاتولد اماني 
ساره :. اووووف وكل هذا زعلااانه 
ريناد :. مو زعلاانه بس مااخذه بخااطري منه 
ساره :. شوفي انا بقولك وانتي بكيفك 
ريناد :. قولي 
ساره :. سعود واحد ع نياته ماعنده خرابيط وباين علييه وشكله حبك من قلبه يعني 
مستحيل يغششك واذا انتي زعلانه او ماخذه بخاطرك منه مابين الحبيبين زعل 
ولاتخلينه يراضيك كثيررر لان الرجال الزم ماعلييه عزه نفسسه .. عااد ادري اني قلت درر 
ريناد فكرت :. صح كلامك .. بس من معلمك 
ساره :. الحب يختي يعلم 


::


& في بيت بو نايف _ بالصاله & 

بندر :. حلوم 
احلام :. ها 
بندر :. شششخبـآأرك 
احلام :. الحمدلله 
بندر :. شعلومك 
احلام :. تمام 
بندر :. شمسويه 
احلام :. ماشي الحال 
احلام تكلمت قبله :. بنـــــــــــدر 
بندر :. ها 
احلام :. كييفك 
بندر ناظرهـآأ بنص عين :. يعني مسسويه لبنانيه اجل خوذي ازيك ياختي 
احلام :. ههههههههههه سسسخيف 
بندر :. اوب اكثر منك انتي ووجهك
احلام :. وش فيه وجهي 
بندر بطناازه :. ابد ماافيه احلى منه 
احلام عصبت ع خفيف :. وش قصدك 
بندر اسستغرب :. ولا شي بس اسستهبال ع خشتك 
احلام تجمعت الدموع بعيونها :. لو سسمحت بندر لا عاد تمزح معي واذا وجودي كان سبب بالكلام معي من اليوم مااراح تشوفني ( وقفت وطلعت ترركض لغرفه ريم ) 
" ليه بندر يعااملني كذا ع باله هو احلى واحد بالدنيـآأ شايف نفسسه مدري ليه او ليه الحلا يخلي الوحده ملكه ع غفله " قطع تفكيرها صوت جوالها 
.... :. هلا غرام 
غرام :. وششفيه صوتك حلوم 
احلام :. ماافيني شي 
غرام :. الا فيييك قولي 
احلام :. انتي وينك الحين 
غرام :. بالبيت ... حلووووووووم وش فيك 
احلام :. مافيني شي 
غرام :. ترى والله اذا مااقلتي يااويلك وربي مااراح اكلمك 
احلام :. يوه غرووم مافيني شي 
غرام :. احلااام والله حلفت 
احلام :. طيب غراام اسسئلك سسسؤال 
غرام :. سسئلي 
احلام :. انـاا حلوه 
غرام :. ههههههههههه بلا هبااال وربي انك فااضيه 
احلام :. اسسئلك اناا جااوبي انا حلوه 
غرام :. اكيييد وتجننين بعد 
احلام :. غروم لا تجااملين ترى اوب راايقه ولا رااح يفررق لو قلتي الصرااحه 
غرام :. والله ما اكذب تجننين بس لو تسسلفيني ششعرك 
احلام :. ههههههه 
غرام :. ايواا كذاا من البداايه مولت عليتس تخوفيني 


® ® ®


آصصصصصص . . !
يآع‘ـَذب الكلام مابقىا غِير [ السُكوتْ ] . . !
يآح‘ـَرام 
يآح‘ـَرام 
يآح‘ـَرام 
دام خِ‘ـَلكْ ناوي يبعدْ و هـ [ الوص‘ـَل بيمُوتْ ] . . !

® ® ®

& في البحرين _ ستي سنتر البحرين & 

عبدالرحمن كان يتمشى مع قمر :. وش جاابك البحررين 
قمر :. من بعد الي صاار لي ماحبيت اجلس بالدماام اكثر وجيت هنا ادرس 
عبدالرحمن :. جاايه لحاالك 
قمر :. هنا خاالي دكتور وانا جالسه معاه 
عبدالرحمن :. ههههههههههههههههاااي 
قمر :. وششفيك 
عبدالرحمن :. بس ما اخترتي الا البحرين تدرسين فيها 
قمر :. وش اسوي طيب اهلي مو راضين 
عبدالرحمن :. الله يوفقك ... بس والله تغيرتي صرتي احلىـا اذكرك بالمزرعـه كنتي ششيفه بسسم لله الرحمن الرحيم 
قمر :. هههههههه حراام عليك 
عبدالرحمن :. ايواا والله اظن اني كنت اقول لبرهوم هااذي بس تجي اقراا المعوذات اناا 
قمر :. هههههههههههه هذا وين 
عبدالرحمن :. بالمزرعه 
قمر :. اصلن ياكذاب يانصاب يانصراوي ياحلو يادوب ياولد الذين امنو انا مارحت ولا مره مزرعه 
عبد الرحمن غمز لها :. اصلن 
قمر :. اصلن ههههههههههه 
عبدالرحمن :. الالا انا ذااكر انتس رايح الاسستراحه حتى كنت عصله وعبده ومدرري وش سسالفتك ولا مريم نور 
قمر :. هههههههههههههه 
عبدالرحمن :. ههههههههه تيب وششدراك اني نصراأآوي 
قمر :. من عيونك 
عبدالرحمن :. ههههههههههه

® ® ®


صَحِيحْ إنّ العَشًق يذًبحَ إلآ ..! 
يأـآأ مصَدرْ الآلهـآأم ... 
..................... وقلبن 
..................... وقلبن 
..................... وقلبن 
تمَلكًـه دَأآأيم عَ حبكً يوًصيني 

® ® ®



& في شقه نوف & 

نوف :. ريووم قطي راستس ع بطني بلكن يطلع ولدي يششبهك 
ريم :. هههههههههههه ايواا صح صح ( وحطت راسها ع بطن نوف ) شوف او ششوفي مع اني اتمنى انك تششوفين اوب تششوف عششاـآأن العب معااتس سسمعي كلامي وسسفطي بامتس اوكي 
نوف ضربتها بخفه :. وجع قووومي انقلعي ماا ابيه يطلع يششبهك 
ريم :. ههههههههههههه شتبين انتي 
دق جوال ريم :. هلااا 
فهودي :. يلااا يلااا شوي وانا عندك 
ريم :. اوكي اطلع يعنو 
فهودي :. اذا عطيتس رنه 

& بالسسيـآأره & 

سعود :. بطس للرياااض معااي 
فهودي :. ايوا ايوا وانا اقدر ع فرقااك 
سعود :. فهود قررب مني 
فهودي :. ليه 
سعود :. قرب
فهودي :. قمـه البرءاه فديتني 
سعود :. قررب 
فهودي :. ههههههه اومـآأ ليكون بتعطيني بوسسه ينعن ششكلك 
سعود باااس خد فهودي :. ههههههههه ينعن ششكلك انت ياخي اسسلم 
فهودي :. تصدز اول مرره نسسلم هههههههههههههه
سعود حط الراديو ع اغنية تعودت :. تعودت اني ما اتكلم اذا زاد الالم فيني 
فهودي :. والي يعااافيك مو ناااقصين نناام بالطريق 
سعود :. ياااخي ششاركني حزني 
فهودي :. انا من راسسي لاقدامي احزاان
سعود باسستهبال :. اجل الله يسسسآأعدك 
فهودي اتصل ع ريم :. يلاااااا انا عند الباب يو يو بتخليني انااام اوف منك الي يجيبك مره ثانيه يلااا 
سعود :. ههههههههه وجع اكلت البنت والبيت بااقي له مششاوير 
فهودي :. اصبرر احين بروح وبوقف جنب الباااب بعد
ريم قفلت منه ونزلت ع طول ومااشافت سيارته :..........
... بصوت عاالي :. ريــــــم 
ريم التفت بسرعه :. والله ماششفت سيارتـ( وناظرت بالي قدامها ) اا ا 
فهد ماحب يبتسم عششان مايحرجها :. ليه واقفه بالشارع ادخلي دااخل 
ريم :. ا ا معليش انـآا هنا مرتااحه 
فهد استغرب :. مرتااحه بالشارع 
ريم بارتباك :. قصدي ان ان فهد اخوي اتصل علي وقالي ن نزلي ولو تاخرت راح يعصب 
فهد :. اوك دخلي داخل وفهد مااراح يعصب 
ريم :. لا بـ
فهد :. ريم خلاااص ادخلي دااخل ولا عاد اشوفك طاالعه الا اذا نزلك ورن الجرس بعد 
ريم ماكانت تبغى تدخل خايفه من فهودي بس ماقدرت ترادد ودخلت :....................
فهودي بس وصل وقف وعصب :. قاايلك اناا بوقف عند البااب 
سعود فتح الناافذه وسلم ع فهد :. وين اخته لا ياكلنا 
فهد :. انت ياقليل الخااتمه 
فهودي :. هلا 
سعود :. هههههههههههههههههاااااي يسبونه وفرحاان بعد 
فهد :. من زين الششـآأرع الي الهيئه من كل مكااان حارسسته او من هدوءه مخلي اختك تطلع بهالشـآأرع وكل الي هنيـآأ حقره ماتدررري من يجيهاا ويشيلها عشان توقف عند البـآأب دقيقتين وش بتخسر طيب 

<< مششكله ناعني منهاا خاصه بالمجتمع السعودي شبـآأبنا الله يحفظهم يوصلون لك اخر الشـآأرع ويقولون لك طلعي طيب جااء احد ووقف لنـآأ وتحرش فينـآأ وش نسوي يعني << اقرب عطر هووع >> 

سعود :. انت هييي ياجعل ابوك بالجنه لاتجمع يعني انـآأ حقير يااحمـآأر 
فهودي :. ههههههههه من زمـآأن
سعود :. ياخي اصابيع ايدك ماهي سوا 
فهد :. سوا ولا موبايلي 
فهودي :. ههههههههههههااااااي 
سعود :. هذاا الي بيخلوني انزل من السياره 

& في بيت بونايف _ السـآأعة 8 ونص بالليل & 

بونايف وام نايف ونايف واحلام كانوا جالسين ع طاوله الاكل :. ...............
ام نايف :. نايف يمه وين اخوك 
نايف :. بغرفته يمه بس ماني مناديه 
بونايف بنرفزه :. استغفر الله العظيم والى متى وانتم ع هالحال اخوان وكل واحد مايكلم الثاني 
نايف :. يبه خله يحترمني بالاول 
ام نايف كانت بتقوم :................
احلام بسرعه وقفت :. خلك خاالتي انا اناديه ( ومشت لغرفه بندر وفتحت الباب ع طول ) 
بندر نزل الجوال بسسرعه وقفله وبس انتبه لاحلام :. يلعنك ع بالي امي ( وتنهد ) 
احلام استغربت :. انا اسفه بس عشا 
بندر بعصبيه :. في اختراع جديد اسسسمه استئذان 
احلام بعصبيه :. ترى والله لو عششانك ماجيت لو شيصير بس ماهان علي خالتي تتعب نفسها عشانك 
بندر :. طيب انقلعي ولا ابي عششا زين 
احلام وهي طاالعه :. بقريح 



& في شقه إبراهيم _ الساعة 1 ونص بالليل & 

ابراهيم كان جالس جنب نوف وفي ايده البوم صور :. وهـ بص وش راايك بهالمزيون 
نوف :. هههههههه ياقلبي تجنن وربي والدموع والله كسسرت خـآأطري 
ابراهيم :. المششكله ان كل الصور اصيح فيهم 
نوف :. هههههههههه ملاحظه هالششي 
ابراهيم :. ما احب احد يصوورني اخااف من الحسسسد وكذا 
نوف سكرت الالبوم :. بس تجنن 
ابراهيم :. يلااا طيب وانا ابي اششوف صورك وانتي صغيره 
نوف توهقت :. ضروري 
ابراهيم :. أي هذا انا وريتك يعني شنو حلال عليك وحراام علي 
نوف :. اوكي ( وقامت فتحت دولابهاا وجابت البوم وجلسست .. وابتسمت لابراهيم ) 
ابراهيم استغربس ابتسم لها وفتح الالبوم واختفت ابتسامته وسكره :. يماااا 
نوف كتمت ضحكتهاا :. اانا قلت لك مو ضروري
ابراهيم :. نوف بدوون اسستهبـأآل ابي اششوفك وانتي صغيره 
نوف :. هههههههههههههههه وربي هذا البومي 
ابراهيم كششر بوجهها وفتح الالبوم شوي وصار يخزه :. ( كانت صوره لنوف وهي صغيره وبشرتهاا سمراا بالقوه
وشوشتهاا رايحه فيهاا وبنطلونهاا برتغالي والبلوزه اصفر وتششرب حليب ) يمـآأ بسسم لله الرحمن الرحيم 
نوف :. هههههههههههههه برهوم لاتزودهـآأ 
ابراهيم ابتسم :. شنو لا ازودهـآأ انتي شفتي خششتك اعوذ بالله مسكي شوفي ( ومد ايده ورجعها ) لالا لالاتششوفين مو ناقص ولدي يصير مثلك اعوذ بالله سسبحـآأن من خلق وفرق هالحين هالششيفه هي انتي 
نوف طلعت عيونهاا :. انـاا شيفه 
ابراهيم :. لالا انا الششيفه 
نوف وقفت :. .............................
ابراهيم :. ويـن 
نوف ابتسمت :. بسوي عششـآأ 
ابراهيم :. جلسسي مكانك وش ثقلك وبتسوين بطلب من المطعم 
نوف :. لالالا انـآ اسوي كل يوم من المطعم ( ومشت للمطبخ ) 
ابراهيم وقف وراح وراها ودخل :. تبين مسساعده 
نوف ابتسمت :. لا 
ابراهيم :. أي شي بسسـأآعدك لاتخاافين حتى لو تبيني اقطع بصل 
نوف :. لا مششكور ( وبالغلط دفت كاس مااي ع الارض ونزلت بتجيبه وتزحلقت وطااحت ) اااااااااااااااااااااااهـ 
ابراهيم ركض لهاا :. نـــــــــــوف .. ( ونزل لمسستوآأهـا بسرعه وشالها للسرير وهو يركض ) نوف يالمك شي اوديك المستشفى 
نوف بالم :. ااه لالا ماله دااعي 
ابراهيم :. نوف قلبي تعباانه نروح المسستشفى 
نوف استغربت من كلمه قلبي وانبسطت :. اااااااااااااااااهـ 
ابراهيم خذ العباايه وما عرف كيف يلبسسها نوف واخذ عبايه ع الراس ورمااها عليهاا والغطوه كانت معفوسه وشالهاا :....................................

& في البحرين _ بسياره عبدالرحمن & 

عبدالرحمن :. قمـر لازم اششوفك 
قمر كانت بتنزل :. احـآأول بس ما اوعدك 
عبدالرحمن بيأس :. طيب كلميني 
قمر ابتسمت :. يصير خير ( ونزلت وقفت ابتسمت له ودخلت ) 
عبدالرحمن سند راسه ع الدركسون " الله لايحرمني منهااا " :................



& في بيت يزيد _ غرفته _ الساعة 6 الصبااح & 

رن جواله رد بصوت كله نوم :. الوو
هيـا بدلع مااضخ :. صباح الخير حبيبي
يزيد بصرااخ :. ششششششششششتبين ششششتبين دااقه من هالصبااح اوووف 
هيا كملت دلعهاا :. صحيت من النوم وقلت اصبح عليييك
يزيد كششر بوجهه وناظر الجوال :. ع تبن انتي وصوووتك ( وقفل بوجهها ) 

& هيـآأ & 

" اوك يايزيد ان ماوريتك ششغلك ماكون انا هيوي " 

& في بيت بوعبدالله _ غرفه عبدالله & 

فيصل طق الباب بهدوء :........................
...............................
..... طق الباب بايده بصوت خفيف :...............................
................................
..... طق الباااب باياديه الثنتين :................................
...............................
..... رفس البااب :.................
عبدالله :. هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ششصاااير 
فيصل بدلاخه :. هويت في بير .. ممكن ادخل
عبدالله وقف وكشته قاايمه ومخترع :. الله ياااااااااخذك زيين 
فيصل :. مااتحمد ربك اني جااي وبجلسسسك اسوي لك فطور 
عبدالله :. انقلع انـآأ مابي طيييب 
فيصل :. قد كلااامك 
عبدالله :. ايييه اييييه 
فيصل لف وطلع من الغررفه :......................
عبدالله دخل الحمام " اكرمكم الله " واخذ له ششـآأور ونزل للمطبخ :. صبـآأح الخير 
فيصل :. انقلع 
عبدالله :. ولـو بو الشششبـآأب نمزوح وششدعوه قلبت الصالفه جد 
فيصل ابتسسم :. ايوا لازم اقلبهاا جد الين ما ابلع وبعدهاا نتفااهم 
عبدالله :. افـــا ويهون عليييك اخوك 
فيصل :. لا اجلس وجـع 
عبدالله جلس ع الطاوله :. فيصل انت تحب وحده حااط عينك ع وحده شي زي كذاا
فيصل :. لا خلف الله علي مدرري مين بتحبني ع بالك انت 
عبدالله :. أي أي ادرري بس معليش اعتررف 
فيصل :. ههههههههههه طيرر بس طيرر
عبدالله " اختصر الموضوع عليه احسسن " :. انت تحب غرااام 
فيصل :. هـاا 
عبدالله :. من قـال هـاا سسمع 
فيصل بكذب :. هههههههههه لآ مابيني وبين غراام شي 
عبدالله:. اكيييد 
فيصل :. اكييدين كلااام رجـآأل 
عبدالله ابتسم :. يعني لو جاا احد وخطبهاا عادي 
فيصل اخفااء ارتبااكه :. أي عاادي

& بالمسستشفى & 

ابراهيم كاان واقف ويدعي لنوف الي ماكان عارف وش فيهاا :......................
بعد دقااايق طلعت الدكتوره :. دكتوره وش فيهااا نوف 
الدكتوره :. كل خير .. الحمدلله ع السسسلامه
ابراهيم :. نوف بخير 
الدكتوره :. بالف خير بس شوي ترتاح 
ابراهيم بضيقه :. والي ببطنها 
الدكتوره نزلت راسها :. البقيه بحياتك 
ابراهيم بصدمه :. كيف وشلون 
الدكتوره :. النزييف كان معاها كثير 
ابراهيم سند جسمه ع الجدار ودمعت عيونه " هاللحين حسسيت بقيمته لما فقدته انا من البداايه ماكنت ابقااه وش فرق الحيين اااهـ ياااربي وين ما اروح تتسسكر بوجهي " ( التفت ع نوف من النافذه وكيف كان شكلها تعبان ) " الله يساعدني واقدر اقولك " 

& في بيت بو مساعد _ غرفه مساعد & 

مساعد فتح عيونه وغسق فتحت عيونها :. صباااح الخير ع احلىـا وارق واجمل واغلى انسسـآأنه بهالدنيـآأ
غسق ابتسمت :. صبـآأح النور 
مساعد :. حلمتي فيني 
غسق بتفكير :. امممم 
مساعد :. اممم شنو 
غسق :. لا ههههههه
مساعد :. دوبـآأ والله ودي اقوم اسسطرك قولي ايه طيييب 
غسق :. وششسوي اذا انـآأ صريحه 
مساعد رمى المخده عليهاا :. اقول انتي وجهك مسسويه ماتعرفين الكذب 
غسق بدلع :. سسعودي
مساعد جلس :. هااا 
غسق جلست وطبعت ع خده بوسسه :. احبك 
مساعد :. يووووووووووه انقلعي منااك لا ارتكب فيييك جريمه 
غسق قامت من السرير بسسرعه :. زيين زيين مو وجهك دلع انت .. من اول ماصحيت تهزء فيني 
مساعد :. هههههههههه شسوي احبك 



& في غرفة طلال _ الساعة 8 الصبااح & 

كان جالس ع الاب وحاط السمعاات باذونه ويسمع ابغى ازعل لنايف البدر وانتبه لتنبيه تم تسسجيل دخول ?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..? فتح محاادثه 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور :.... 
ولكمووو تو ماانور المسسسن 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
يسسلمو منور بوجودك 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
صبااح الخير 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
صبااح الخيراات والليرات .. . ليه اوف لاين " واحد يحك راسسه " 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
ماابي ازعااج 
اخباارك اعلومك 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
تماام اخباارك انت 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
من مااايشوف ساارونه ومايصير بخير << فيس يرقص >> 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
ششوكريـآأ ششوكريـآأ
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
<< فيس مبتسسم >> 
طلال " وششفيهاا هاذي سسحبت علي " 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور ارسل لتوه اشاره تنبيه 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
لاترج 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
كييييييييييفي 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور ارسل لتوه اشاره تنبيه 
هههههههههههههههههه كييفي 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
هههههههه طلااال وش صااايبك ع هالصبااآأح 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
كيفي والله وناااسسسسه ماتقدرين ترجيني 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور ارسل لتوه اشاره التنبيه 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
هههههههههههه والله احس انك صصدز رجيت مخي 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور
سسلامت مخك يااقلبي 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
لاتغلط لو سسمحت بينااا حدود 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
الي يششوفني سسابك 
الموهيم تاامرين امر 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
هههههههههه ايوا خلك عااقل 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور
ابغى ازعل ابغى اتحدى جنوني ودي اعرف كم دقيقه اقدر احياااهاا بدونك 
قلت ابزعل ابزعل مدرري وش صار بعيوني تزعل امممم مدرري شيقول الزعل رافض الفكره 
اوشي من تسسذا الموهيم لتس هي << فيس مسستحي >> 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
طلال بسسسئلك سؤال 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور
تفضلي 
سسئلي 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
انت تحبني او تتسسلى 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
اتسسلى 
ليه مااعندي اخت اخااف عليهاا او وش قصدك اتسلى فيك ليه يعني يااكثر البناات الي بايعه نفسسهاا اروح اشتري لي وحده وانتهت السسالفه ليه اتعب نفسي معاك 
" ساره " يـآأرب ماايزعل " ?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
اممم .. حطني جو بعيونك شوف بي الدنيـآأ كيف 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور
بااك 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
ولكمو .. وين طرت 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
لا بس في وحده اذتني تقولي احبك وكذا
وتبربر ع راسي 
رحت ابلكها 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
هااا
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وينك سور 
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
خيررر 
ايه والله ان قلبي حزين وخاطري مكسور 
الخير بوجهك 
من شوي حطني جو بعيونك والحيين خير سسسبحااان مغير الاحوال
?َــٍ?ْ ?ـُبًگ فِي ?ـُف?قِيٍے ? ?سّسِ?ٍـ?ـً?ـہْ ..?
هههههههههههه انت قاهررني 


& في بيت الجد _ الساعة 3 العصـر & 

الكل كان موجود ومجتمع ماعاد بيت بو معاذ & بيت بو فهد ..... 


& بالمجلس & 

عزام :. اتصل ع معااذ 
نايف :. مايرد 
عزام :. بيتهم يمكن انه مايدري 
نايف خذ التلفون ودق :. محد يرد
عزام :. ما امداااك 

& في بيت بو معاذ & 

...... :. يوووووووووووه من هالي يدق ( خذت السماعه بعصبيه ) الووووووو 
نايف قفل السماعه :. ماردو وانا واحد بسسرعه اطفش 
عزام :. يمكن دقيت خطا 
نايف :. مرتفع ظغطي 
عزام :. ههههههههههههههههه شدخل 
نايف :. بسسساافر انا 
عزام :. انت طق فيك عررق العايله بص وين بتروج 
نايف :. بروح جميعاانه 
عزام :. وش ذي اول مره اسسمع به يلعن بليسسك من وين مطلعهاا 
نايف مسك التلفون ودق :..................
ارجوان :. يوووه علينا ( ردت ) رررررررررررد ياالهيس 
نايف :. يماا 
ارجوان :. مصماا منووو
نايف :. هههههههههه مافهمت بس اذا مدح مشكوره واذا سب الله ياخذك 
ارجوان :. اخلص اخلص منو انت 
نايف :. وين معااذ 
ارجوان :. اخوي الجميل اوب موجود 
نايف :. انقلعي الله لا يجمل حالك ( وقفل بوجهها ) انـاا ذا البنت قااهرتني 
عزام :. مين 
نايف :. جوري مدري وش اسسمهاا اخت معاذ
عزام اكتفى بالسكوت :. .........................................
نايف :. قوم نروح مجلس الرجال 
عزام وقف :. يــــلا 


& براا البيت &

ريم كانت طالعه وصادفت معاذ الي كان داخل :.....................
معاذ :. ريـــم 
ريم التفت بخوف :. ه هلا تمام اخبارك انت 
معاذ :. دوم ياقلبي بخير بشوفتك 
ريم كانت بتمشي بس معاذ مسك ايدها :. ريــم وين رايحه لحظه 
ريم شهقت :. معااذ اتركني 
معاذ سحبها :. اتركك 
ريم خاافت :. معااذ اخواني هناا مو خايف علي 
معاذ :. تبغين تروحين 
ريم :. ايييه تكفى 
معاذ :. تكلميني جوال 
ريم :. اوك ( وشهقت ) م م م ع اذ
معاذ ماحس الا بشخص لافه وعاطيه بوكس ع وجهه :.........................
عزام بعد ناايف :. ناااااااااااايف بعد مو كذااا 
نايف بعد عن معاذ ومسسك ريم الي كانت بتدخل :. ااه يالحيوااااااااااااااانه 
ريم شهقت بخوف وماحست بنفسها الا داخل غرفه ونايف طايح فيها ضرب :............
عزام كان واقف مع معاذ تكلم بسرعه :. اخليييك الحين ( ودخل دااخل المجلس ) ناااايف ( ووقف قداام ريم الي كانت طايحه ع الارض ) :. نااااااااااايف جنيت انت 
نايف حاول يبعد عزام :. بعد خلنييييي اربي الكلببببببه 
عزام قوى ع نايف الي تعب من كثر مايضرب ريم وطلعه براا وقفل الباب بسسرعه :. ريييم ريييم 
ريم اغمى عليها :.......................
عزام ارتبك ماعرف وش يسسسوي جلس وصار يضرب خدها :. ريييم ريييم ( وششاف عطر خذه ورشه ع وجهها ) :. رييييييييييم 
ريم صحت وماكنت تنطق الا بالااه :.............. 
عزام :. قومي ريم اوديك المسستشفى 
ريم بدت تصيح وتششاهق وهزت راسسها بالنفي :.................
عزام :. طيب قومي ادخلي داخل 
ريم هزت راسها بالنفي :...............
عزام :. طيب تبين تروحين البيت 
ريم :. اا ا ايه يا ياليت ( وكملت صياحها ) 
عزام حاول يوقفهاا وسندها ع جسمه وطلع فيهاا :.................

& بالصاله & 

رن التلفون قامت احلام وردت :. الـو 
بندر :. هلا 
احلا م:. اهليين خير 
بندر :. جوعاان وابي اكل 
احلام :. اوك وش اسوي لك 
بندر :. يعني بجي اكل 
احلام :. تعال اكل ليه متصل طيب 
بندر :. اسستئذن 
احلام :. اجل لالالاتجي 
بندر :. ع كيييفك الموهم تعالي حطي لي اكل 
احلام سكرت بوجهه وبدون اعتراض راحت للمطبخ وشافته موجود :. انت هناا 
بندر باستهبال :. لا هناك 
احلام :. طيب وش تبي 
بندر :. مدرري جوعان وراسسسي يالمني 
احلام :. تبي بنادول
بندر :. لا ابي نيتنول 
احلام خزته :............................
بندر ابتسسم :. هو اسسمه كذاا 
احلام :. ايييه هين اخلص اوب فااضيه لك انا اضيع وقتي معااك 
بندر :. امممم كل مره تقولين كذاا مو فاضيه لك او مابي اكلمك وبالاخير ترجعين مثل
احلام بعصبيه :. مثل شنو
بندر بدون اهتمام :. مثل الكلبه 
احلام انصدمت من كلمته ومشت " معقوله انا اكون كلبه لاني اجيلك ليه طيب هذاا جزاتي اهتم فيك " دمعت عيونها ولفت عليه :. ويمكن ما ارجع 
بندر بدون مبالاه :. ليه 
احلام نزلت دموعها :. لاني مش كلبه ( وطلعت من المطبخ ركض )

& عند يزيد & 

ركب سيارته وهو يششوف الصور الي بايده " ههههههههه وااه يازينهم زيناه " :.... ( طلع جواله واتصل ع هيا ) هلا هيوي 
هيا بدون نفس :. هلا 
يزيد :. الصور عندي وين تبيني اوديهم 
هيا بفرح :. والله 
يزيد :. والله 
هيا وقفت من مكانها ومشت لنافذه الصاله وشافت راكان وبو نايف براا :. امممممم عطهم لاي واحد جنب البااب وهذا العنوان ............................
يزيد :. اهاا اوك 
هيا :. اوك اذا عطيتهم الصور كلمني سيا
يزيد :. ايه هين بس ( ووقف سيارته وتلثم ونزل ) اهلين يا اخوي يـا 
.... قاطعه :. تركي 
يزيد :. اهليين ياتركي انا جيتك لوجه الله ابي السستر ع بنات اهلك لان مهما كان هم خواتي .. بس للاسف انصدمت لما عرفت هم عيال مين مهما كان انتو عيله محتررمه مايصير تخلي بنااتها بيدين كل من هب ودب 
تركي بعصبيه :. احترررررررررررررررم حالك لا اوريك شغلك 
يزيد :. انا ماغلطت بحااجه هذا الظرف وفيه كل شي شفته والله يستر عليكم ( ومد الظرف ومششى )
تركي دخل داخل وفتح الظررف وانصدم باللي شافه والشرار يطلع من عيونه ركض لداخل الصاله ورفس الباب وصرخ صرخه هزت البيت كله :. هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـا 


::


& في بيت بو نايف _ غرفة ريم _ السسسـآأع ـة 6 الص ـبـأآح & 
كانت جالسه ع السرير ومغطيه وجهها ببديهـآأ وتحاول تكتم ششهقـأآأتها وصورة نايف وهو يضربها في بالها والخوف كان احسساسها في هاللحظه خوفها من نايف بانه يجيها يكمل الضرب فيها ( انـأآ استاهل اللي سواه فيني نايف لاني غلطت والمفروض من البدايه اترك معاذ حتى لو كنت اموت فيه لان الغلط راح يكون غلط بعيون الكل .. هااللحين مالي وجه اشوف عزام او احط عيني بعينه بعد اللي صار هذا اذا مامنع غرام عني .. اااه ) قامت من السرير بتعب وغسسلت وجهها واختلطت المويه مع دموعها اللي كانت تنزل من دون شعور .. ( خذت جوالها وفتحته وحصلت اربع رسسايل فتحتهم وكان املها يكونون من معاذ بس خاب ظنها من الاولى اللي كانت من احلام " ريووووم وينك يالدوبـآأ وقفت استقبلك عند الباب بس ماجيتي يلعن خششمك " فتحت الثانيه كانت من غرام " ريم يقول عزوز رجعك البييت ليش قسم استانسنا بس ناقصتنا انتي .. فتحت الثالثه كانت من معاذ " ريم انـآأ اسسف ع اللي صار مني امس بس وربي تعبتيني كل ما احاول اقرب منك تبعدين . . ع العموم انا شاريك ولا تفكريني العب عليك عشان كذا راح اجي اخطبك باقرب وقت ولا تقولين لي أي عذر ولو رفضتي انسسيني " .. ( شهقت من كلمة انسيني وصارت تقراها اكثر من مره تتاكد لكن الكلمه كانت واضحه انسيني رمت نفسها ع المخده وصارت تصيح بصوت عالي ) 

& في غرفة بندر & 
رن جواله ورد بسسسرعه :. .... 
..... :. حبيبي صباح الخير صباحك ورد وفل ولوز ياعمري صباحك نور يلا اصحى غنت فيروز .. 
بندر ابتسسسم .. :. 
...: الششمس طلعت يازين وانت مغمض العينين 
بندر :. صبـآأحك شششوق 

& في غرفة فهد & 
... :. هااااه 
سعود :. هوا هوا .. اقلك قم نمشششي الرياض 
فهودي :. ضف وجهك انت ماقلت اليوم 
سعود :. اقلك اللحين تقول اليوم اخلص علينا بسس قم البسس خلنا نروح نسلم ع الاهل كلهم 
فهودي :. لو ان حنا بنهاجر .. بس فاهم عليك ياحمار 
سعود :. اخلص بس .. 


& في بيت بو مسساعد .. & غرفة مسساعد & 
مسساعد كان جالسس يشوف تلفزيون ع ماتصحى غسسق " اوووف ياربي وشفيها هاذي اليوم مو راضيه تصحى طفششت لحالي " وقف جنب التسسريحه وخذ العطر ورماه ع الارض وابتسسسم " .. 
غسسق انزعجت وحطت المخده ع راسسها :........
مسساعد خذ الريموت وجلس مكانه وصار يقلب بالمحطات لين ثبت ع غناة سسبيستون اللي كان في توم وجيري وصار يعلي الصوت ويحاول يفكر باي شي يسسلي نفسه لين تصحى غسسق وكان يشوف توم وجيري بعدم تركيز .. وشوي شوي بدا يركز مع توم وجيري ونسسى غسق ... 
غسق صحت من النوم " طيب ياسعوودوه تبي تزعجني انا اعلمك " قامت بخفه شوي شوي وسحبت منشفتها ودخلت وخذت شاور سريع وطلعت لغرفه الملابس ولبست لها جلابيه ناعمه ورفعت شعرها بورده نعومه وطلعت بخفه من الغرفه ..
مسساعد التفت ع غسق وفتح عيونه بسسرعه :. بسسم لله وين طارت ( قام وطلع من الغرفة ونزل وشافها ع الطاولة ابتسم بغباء وجلسس جنبها ) صباح الخير 
سعود :. صباح الجنون 
طلال ابتسسسسم وهمس لسعود :. وششوله 
سعود :. ماتشوفه قايم مبتسسم مدري وش عنده 
طلال :. وش حارق رزك انت 
سعود :. مدري 
مساعد كان يشرب كافي ويلتفت ع غسق اللي كانت تاكل وتبتسم ع جنب :. ليش نزلتي وماتقولين 
غسق :. عشان توم وجيري ينفعك 
مساعد :. هههههههههه 
خالد كان جالسس ويهز رجله بتوتر " ماباقي شي نهاية الاسبوع وتخلص .... ضرب رجله بالارض بتوتر .. يـآألله .. 
قـأآم طلال ولحقه سعود وبعدها غسق ومساعد وبعدها قام بومسساعد وماكان بـآأقي بـأآلسسفرة غير ام مساعد وخالد اللي ماكل شي .. 
ام مسسساعد :. وشفيك يمه ماكلت شي 
خالد بعصبيه خفيفه :. يمه متى راح تسسوين اللي قلت لك 
ام مسساعد :. عن ايش 
خالد بتوتر :. عن اماني 
ام مساعد ابتسمت :. ياولدي انا للحين مارحت لهم ولا جاء الوقت اللي اقدر افاتحها بالموضوع 
خالد :. يمه انا اوديك 
ام مساعد :. طيب يـأآولدي اليوم انششالله
سعود نزل بسسرعه وباس راس امه :. يلا يمه انا ماشي الرياض 
خالد رفع حاجب :. وش عندك 
سعود :. اختبار وبعدها بروح للشششبـآأب هناك 
خالد ماعلق ع الموضوع ومسك كوب الكافي وشربه ويفكر بشي ثاني :...... 

& في بيت بو نايف & 

دخل الحمـآأم واخذ له شششـأآور وطلع وسسوا شعره سسبـأآيكي لانه صار طويل لرقبته وماله خلق الحر .. لبسس جينز ازرق وتيشششرت ابيض وكتابة انقلش بالاسود ... وحزام اسود " طيحني " كان شكله حلو بما انه كل شششي يسويه يناسسسب عـليه " ياحظ اللي بتـآأخذني " ابتسسم وضحك ع نفسسه " يازيني وانا ماخذ مقلب بنفسي " طلع من غرفته وراح للمطبخ واخذ له عصير وصار يحوس بالصالاات اللي كانو متداخلين ببعض ع امل يلقى احد صـأآحي راح غرفة ريم طق الباب مره ومرتين ماردت دخل عليها شافها راميه نفسسها ع الكنب ومغطيه وجهها بايدينها اخذ بطانيه جنبه وغطاها وطلع .. 

نزل تحت وسسمع صوت سيارة سعود طلع برا وركب معه :. طفششش 
سـعـود :. لا تصير لي مثل البنات طفش وطفش 
فهودي :. ياخي بالصصدق طفش بيتنا مافي احـد 
سعود :. خذ وخل 
فهودي :. ع امرك .. 

& في شقة ابرآهيم & 

.. ( نوف من اول مـأآع ـرفت ان ولدها مات وهي حالتها النفسيه ماهي كويسه تحس بانها فقدت اغلى شي عندها واللي كانت تنتظر طلته ع الدنيـا راح وهي ماششافت شكله حتى اثر عليها .. واللي كانت عندها امها من اول ماطلعت من المستشفى تنسسيها وزيـأآرات ريم كل مابين يوم او يومين بس صار لها اربع أيـام ماجاتها لا امهـا ولا ريـم .. وابراهيم اللي رمى الشششغل كله ع عبدالرحمـن وصـار يسسلي نفسه مـع زايـد يمكن ينسـى وفـاة ولـده اللي كـان رافض جيتـه ع الدنيـا من اول مـآأعـرف عـنه بس سبحـان مغير الاحـوال اللي خلأهـ يششيل هم عـششان الـولـد .. اللي كان قطـعـه منـه حس بشـعـور ثـأآني شعـور غير يمكن جـالـه شعور ابـوه . . . بس هالابوه مـأآتمـت .. )

& في بيت بـو تركي .. & 

لينـا .. كـان كل وقتهـا مـع غزلآن اللي بـدت تتكلم قبل وقتـهـا والكل مـايصدق لانهـا ماكملت السنتين لكن لينـا من كثر مـاكانت تحاول تخليها تتكلم صـارت تتكلم بسسرعـه والكـلام مو مفهـوم بس مـاكان عـندها صعوبـه في الكـلام ... 
لينـا كانت حاطـه غزلآن بحضنـهـا وتغني مـعـها وكلمـه تردهـا غزلان وعششره لآ :... قـال التـعـلب لامـو تسسمحيلي روح العـب 
غزلان اللي كـانت تنط :. مـامـا 

& في غرفـة اسسسيـل .. & 

كانت تكلم ارجـوان بـأآلتلفـون وتششوف احـلى صورة بـاحلـى يوم جمـعـتها هي وارجوان والانسسان الغـالي عـندهـا :. ..... 
ارجـوان :. امسس قهرني مـعـااذوه اقلك يبغى يطلع رجـولتـه مدرري شلون كل شوي جاي يبي يتهـاوش مـع ضله وربي لـو ... سوسوا ذا انتي معاي قولي أي خليني اكمل هع هع 
اسيل كانت سسرحـانه :. .........................
ارجـوان :. هيييييييييييييييييييه بنت بنت بنت 
اسيل :. هـلآ .. 
ارجـوان :. ويـن رحتي 
اسيل :. سسسرحت ششـوي 
ارجوان :. احم احم في ميـن اعـترفي .. بسرعه اعترفي 
اسيل :. اعـترف ... ( ضحكت بخفه ) طيب تبيني اركز مـعـاك لا تجيبين طـاريـه 
ارجـوان بتردد :. ششوفي اسيل انـا بقولك ششي بس فهميني واذا مـافهمتيني براحتك اوك .. شوفي يـعـني اانـا ادري انك كنتي خطيبـه اخـوي بسس ربي مـاكتب لكم تكملـون وهـو اعـتبرهـا طيشش وحتى لمـا طلقك مـاحزن الحزن اللي يعني يحطم القلب وبـعـدين اخذتـو تقريبـا 3 سسنوات او اكثرر .. وهـو كمل حيـاته اادري هالكلام موس سهل بس يمكن انـا ماعـندي اسلوب في طريقـه الكلام .. المهم يعني هو اللحين يمكن نسساك ونسسى كل شششي وانتي للحين عـايششـه ع امل .. ولا تتكلمين عـنه وكذا ليه طيب عيششي حياتك وسسحبي عـليه .. اسسفه جـوجـو بس هذا الصدق 
اسيل اللي نزلت دمـوعـها من نص كلام ارجـوان وسسكرت بوجههـا ( مـاتدريـن يـا ارجـوان لـو تمـر 70 سسنـه واحب واتزوج مسستحيـل انسسى مـعـاذ اصعب مـاعلى البنت تنجرح وتطلق وتحس نفسهـا ناقصـه 
حتى لو كانت هي اللي رافضه هالشي .. "( قطعت صوره خطوبتهـا ورمتها بالارض ) رااااح اسسووي مثل اللي يقـولي الكل وانسسـاك يـامـعـاذ ومثل مـاعـتبرتني طيشش راح اعتبرك ولا شششي .. ) 

& في غرفـة هيـا & 

تـركي دخل البيـت :. هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــا 
هيـا كانت تنتظر اللحظـه اللي تبغـاها وتششوف صور هيفـا وراكـان يضربهـا يطلقهـا أي ششي سمعت صوت تركي وكان جسسمهـا انششل ومـاقدرت تتحرك حـاولت تجمـع قوتهـا اللي ماتطلـع بسس عـشان ماتطيح من عين الموجودين ومششت لنـاحيـه تركي بخطوات ثقيله لكن تركي مـا انتظرهـا تـوصل لـه وركض لهـا وعـطاها كف فقدت تـوازنهـا من قـوتـه وحسست الكـون كلـه يـدور وجـاء ع بـالهـا زايـد بس مـا امداهـا تفكر بششي لان تـركي مسسكها من ششعرهـا وضرب راسسهـا بـألجـدار وبدت تحسس ان في احـد يمـوتها بطرق مجرمـه وكان اللي مـاسسكها مجنون مـو انسسـاآأن ولـو مـآألشششبـاب تدخلـوا كـان ماتت ع أيـده .. 
" وقفت جنب النـافذة وكانت تفكر بـآألتششوهـات اللي صـاارت لهـا من تركي واولهـا راسسها اللي تخيط 5 غرز ويدهـا اللي انكسسرت والتمزقـات اللي بجسسمهـا كلـه " ( حيـوان يـازايـد كلب غـدرت فيني يـآأحقيييييييير وربي مـاسسسكت لك واردهـا لك ولا راح اسسكت لك يـاتركي ولا راح اخلي احـد يتششمت فيني اااهـ متى اخلص من هاللي بجسسمي واششوف شغلي مـعـاك اول ششي يــآأتركي حيـوان وربي لا اندمك قد ششعر راسسك ) 

& في الراششـد مـول .. & 

جلس ع الطـاولة ويلعب بكاس العصير " معقـوله ماتبيني يمكن انـآأ ضغطت عـليهـا بمكـآألمتي او يمكن مـاودهـا بهالششي طيب ليـه مـأآأتـرد علي وتقولي اللي بخـآأطرهـا اوووف يلعنهـا من حاله " صار يتلفت ويششوف الموجودين وانتبـه لفهـد اللي كان فاتح كتابـه ويلعب بـالورق وبـآأين ان بــاله بـعـييد .. وركز عليه الين ما انتبـه لـه فهـد وابتسسم لـه ورد فهـد الابتسسـامـه واششر لـه بمعنى تـعـال .. 
طـلال مـا صصدق خبر وقـام بسسرعه لطـاولـة فهـد يسسلي نفسسه وينسى التفكير :...... 
فهـد ابتسسم لطـلال المتـوجـه لـه :. حـيـــآأك 
طلال :. اللـه يحيـك .. مـأآأوراك محـآأظرات 
فهـد :. بريك مـأآلي خلق قلت اجي اسسلي نفسي هنـأ ششوي بس الظاهر بالجامعة وهنا واحد دام البال مشغول
طلال رفع حاجب :. وش مششغول فيه 
فهد بابتسسامه :. مدرري 
طلال :. تبي تغاازل 
فهد باسسستنكـآأر :. لا تبنـآأ 
طلال :. هههههههههههههههههههه نطقطق عليها بس هاللحين 
فهد ميل فهمـه :. يلعنك كل يوم بنتوب حنـا 
طلال دخل الشات من جـوالـه بـآأسسـم " تتـعـب مـعـآأي " ودخل روم كورنيش الخبر ..
تتعـب معـأآي 
سسسسـلـآأآأم 
خطيبـه سسسـعـد الحـآأرثـي 
وعليكم السسسسلام
تتعب مـعـآأي 
اخبـأآر الحلوه 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
منيحـآأ اخبارك انتي 
طلال رفع حاجب :. وش انتي .. فهـود ادخل خلنـآأ نهبل فيهـا 
فهد :. يـآأخي اقولك تبت .. ( ومسسك جواله ) أي شششات 
طلال :. ههههههههههههه .. ششـآأت ___ روم كورنيش الخبر 
فهد :. يـأآعليه اسسم ذا الروم ودي اششوف راعيه .. ( ودخل بـآأسسم الفهـد ) 
تتعب مـعـآأي 
قلبي زوجـه سسعد في ششبـأآب هنـا 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
لالا كلنا بنات هع 
الفهـد 
طوووويب مـآأيكفي انـا 
تتعب معـآأي 
واانا 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
انت ولـد تتعب معـأآي ( فيسس مطلع عـنونـه ) 
تتعب معـآأي 
يب يب يب 
الفهـد 
لبى 
لبى 
لبى 
لبى 
لبى قلبك تتعب 
تتعب معـآأي 
فديتك فديتك فديتك فديتك فهـود 
تتعب معـآأي 
خطيبـه سسعد يـآأحظ سسعد فيك 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
أيون ايون ياحظه 
تتعب معـأآي 
طوويب ممكن ايمـيلك 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
لا 
الفهـد 
يـآأبنت عـطيه ايميلك 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
مـأآفي ايميـلـآأت 
تتعب معـآأي 
كم عمرك .. ولا اقولك خليه بالمسسن 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
اوك انا طالعه تامروني بشششي 
تتعب معـأآي 
لحظـه قبل لا تطلعين ضيفيني talal…….35@hotmail.com يـآأقلبي 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
مـأآراح اضيف احـد هع هع بـأآيـو 
الفهـد 
اومـآأ ياقلبي والله اني خقيت 
تتعب معـأآي 
من اللي خق 
الفهـد 
انـأآ خـأآقن معك يـآأولـد 
تتعب معـأآي 
اوك خطيبـتي ضيفيني اوكي 
خطيبه سسعد الحـآأرثـي 
بـأآي 
الفهـد 
ههههههههههههههااااااي من سساعه تقـول بـأآي بس تبيك تحلف عليها اكثر ششكلها متردده 

& في بيت بو عـزام & 

مسسكت جوالها متردده تتصل او لآ .. غمضت عيـونها واتصلت .. 
قفل كل شششي عنده ورد عليها وكله ششوق بس حاول انـه يبين العكس :. هـلآ 
.... :. اهليـــن 
طلآل :. اخيـرآأ .. سسمعتيني الصـوت .. 
ساره بحيـأآأ :. اخبارك 
طلال :. الحمـدللـه بخير .. اخبـأآرك انتي 
ساره :. الحمـدللـه 
طلال :. دووم .. ( وسكت وساره سكتت ) اممم اخبـأآر البيبي 
ساره :. منيح 
طلال بعد فترة سسسكوت :. اوك اخليك اللحين 
ساره :. ليـه 
طلال :. مابي ازعجـك 
ساره :. تزعجني 
طلال " والله دام ازعجك بس اكلمك عسساك ماترتاحين " :. أي مابي ازعجك اخليك احسن لك .. وخليني اششوفك بالمسسن 
سـآأره :. اوك انتبه لنفسك 
طلال :. زين طلعت جمله مفيده 
ساره ابتسسمت :. بعتبره مدح
طلال رفع حاجب " يـآألبيه بس " :. مدح أي مدح .. يلا بـآأي قلبي 
سـآأره كانت بتكمل بسس سمعت صوت وقفلت بوجـه طلال 
طلال " الله ياااااااااخذني اكيد زعلتهـأآ انا واسسسلوبي الخـأآيـس ينقأآألي بخليها تكلمني كل يوم كذا مالت بسس "

:: 



& في الريـأآض .. في غرفـة الفندق .. & 

دخل ورمى الكتب ( يـآأحلووي ولا سسؤال جـأآوبتـه حتى اللي اعـرفـه ماكتبته عز الله فلحت ) فتح الثلاجـه وششاف جالكسسسي وبيبسس وايسكريم وعصيرات ولبنى وفوق الثلاجـه فطيرات لوزين ومن الانواع كلها .. اخذ جـوالـه واتصل ع :. هههههههه لعنو دارك لو حنا بنجلسس شهر وششوله الخسسساير 
فهودي :. كلت الجالكسسسي 
سعود :. وخلصته كله يـآأحلوك بسس 
فهودي :. لالالا عاد توني شششاريه 
سعود :. ولـد ولـد 
فهودي :. لا سسويت عمليه وقلبت بنت 
سعود بهبال :. اجر وعاافيه .. ألمهم متى بتجي او وين طاس انت 
فهودي :. ابـد قز بهالششششوارع وش وراي 
سعود :. فكناا وتعال 
فهودي قفل بوجهه :...................
سعود :. يـآألبيه الاخلاق 

& في بيت بو عبدالله & 

احلام اتصلت ع ريم للمره الخامسسه " يـآأررربي هالبنت ششفيها ماترد " اتصلت للمره الاخيره :.......
ريم ردت بصوت تعبان ومبحوح :. هلا احلالام
احلام بخووف :. رييييييييييييم وش في صوتك كذا 
ريم نزلت دموعها :. تعبااانه 
احلام :. ريم رااح اجيلك اوكي 
ريم :. لالا تعبين حالك
احلام :. راح اجي .. بـآأي .. ( وقفلت ) .. ( نزلت ركض وعبايتها بايدها ) عبدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااالله 
عبدالله سكر الجوال بسسرعه :. ولعنه وشش فيك تصارخين ... كم مره قلت لك لا كلمت لا اسسمع ص
احلام قاطعته :. عبدالله تكفى ووووودني بيت عمي بونايف 
عبدالله كششر :. ضفي وجهك احد يروح الظهررر 
ام عبدالله طلعت :. انتي ماتعرررفين تتكلمين بصوت هادي 
احلام بسرعه :. لالا لا يمه ما اعرف ( وقربت من امها ومسكت ايدها ) يمه حيااتي تكفين خليه يوديني لريوم وربي هي محتاجتني 
ام عبدالله :. اللحين 
احلام :. أي اللحين اللحين 
ام عبدالله :. قم يااعبدالله الله يهديك وصلها لريم يمكن محتاجه شي خلها تروح وش عندك انت 
عبدالله ماكان له خلق كلام زايد وقام يوصلها :...............
احلام قبل لايوقف السسياره حطت يدها ع الباب :...........
عبدالله انتبه لها وطلع عيونه :. هييييييييييييييييييي انتي لا تسستخفين علينا ترى وصلنا واعصابك ع الباب لا انزل العن شكلك 
احلام طنشششت ونزلت وصفقت بالباب باقوى ماعندها متعمده هالششي عشان تقهر عبدالله :.........
( دخلت البيت ) وقابلت بندر بوجهها :. سلام 
بندر :. وعليكم السسلام 
احلام مششت بس بندر مسسكها :. اول قولي ششخبارك بندر طال عمرك وبعدها امششي
احلام:. معصي
بندر :. عادي قولي معصي مافي اسسسلوب ما الومك من عقلك اللي مافيا لا سسلكين مربوطين بخيط اسحب الخيط يفصل الخط 
احلام كتفت ايدينها ورفعت حاجب :. اضحك 
بندر عصب :. لا كلي تبن 
احلام " والله لا اهبل فيك " :. ايواا راح اكل تبن وابلع لسسـآأني بحلقي لاني لو رديت راح يكون سسبب في نزول اسعار البورصه البريطانيه لان اللبن ارتفع سسسعره مما ادى الى انتششار انفلونزا الخنازير
بندر كان يطالعه باسستغراب " لا اششهد انه البنت ضربت فيوزاتها بجد وش جابت وش خربطت :...... 
احلام بغباء :. ششفيك بندر 
بندر ابتسسم لها :. لا ابد بسس افكر بكلامك السسسليم 
احلام كانت بتتكلم بس رن جوال بندر وطلع بسسسرعه من دون لا يلتفت حتى رفعت كتوفها باسستغراب " هالرجال فيه بلا " ( وراحت ع غرفة ريم ) 

& في الششركه & 
جالس ع المكتب وحاط رجوله فوق الطاوله ( لحـوووول انا قلت ابي اتغير واتوظف واتسسنع ومسستعد اششتغل بس مو اكرف طول اليـوم ويرتاح هـو وخوفي اغلط في ششي ويعصب ولا ما اكون قد ثقته وهو فالها مع زياادوه التبن هذا بو طبيع مايجوز عن طبعه ) رن جواله ورد بدون نفس :. هلا 
.... :. هلا والله اخبارك عبدالرحمن 
عبدالرحمن شق حلقه :. الحمدلله اخباااارك انتي واخبار الدراسسه 
قمر :. تماام .. ( وكلمها ربع ساعه بين ضحك وكلام جد وكان عبدالرحمن يحاول يمسك لسانه لا يقول كلمه بالغلط عن مششاعره ويندم وتفهمه قمر انه يبي يكمل لعب ربعه عليها .. ) 

& في بيت بو عزام & 

ام عزام من بعد اتصال ام مسساعد لها وهي جالسسه تحاول في اماني انها ترجع لخالد بس اماني ماكانت راضيه :. يـا اماني مو عششانك عشان هالولد وش ذنبه هو يعيش من غير ابوه وش ذنب ابوه ينحرم منه والحريم اللي يجون ويسسئلون عنك الى متى بتم اكذب 
اماني بعصبيه :. عشششان حريم بتبعيني 
ام عزام :. والله موتي قبل لا ابيعك انتي قطعه مني بس انا ابيك انتي تفهمين لحالك مابي ابوك يضغط عليك وانتي عارفته اخاف بو مساعد مثل كل مره باسسسلوبه الحلو يقنع ابوك وابوك انتي ادرى وش راح يسوي .. 
اماني تضايقت :. يمه تكفيين خلاص 
ريناد دخلت وجلست جنب امها وهمسست لها :. خلاص يمه قومي وتركي الباقي علي 
ام عزام قامت من بعد مانششف ريقها من اماني 
ريناد لصقت باماني :. امووون 
اماني :. ششششششوفي لو تتكلمين لي عن خالد ولا اني ارجع له وربي بذبحك ومايدخلك فيني من هاللحين اقولك فااهمه 
ريناد :. زين زين كلتيني 
اماني :. بسس احذرك 
ريناد سكتت :........................... 
اماني بتفكير :. ريناد وش تتوقعين يقولون علي الناس
ريناد بهدوء كانت بترد بسس جاتها نذاله :. اممم وش بيقولون اكيد ان وحده متزوجه ماخذت سسنه وبس حملت طلقها زوجها ورجعها لاهلها .. 
اماني قاطعتها :. وليييييييييه يقولون كذا مو المفروض يكون الكلام عليه مو علي هو اللي يدرس برا وهو 
ريناد :. لالالالالالالالالالالالا طول عمره الرجال يششيل الغلط واول مابيكون الكلام ع البنت وبعدين احنا ندرري انك مانتي راعيه الغلط بس الناس يختي الناس مايرحمون 
اماني :. ماعلينا من الناس .. بسس خالتي اسستحي انا اقولها ماني موافقه 
ريناد ابتسسمت بخبث :. خلااص اماني اذا ماتبينه انسسي السالفه كلها 
اماني :. وششلون 
ريناد :. انا بقنع امي ووو خلاص تركيها علي 
اماني ابتسمت بحب لاختها :. فديتك والله .. تسسسلمين 

& بالدور الثاني بالصاله اللي فوق & 

غرام كانت تتهاوش مع ولد جيرانهم الصغير :. هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه بدور اقولك ارجع بيتكم والله لو تدري امك لا تقطعك ماتفهم 
بدر كان يلعب بالمطبخ بعييد عن غرام لانه لو راح لها بتسسطره :..............
غرام التفت تكمل فلمها وطنششت فيه وبعد دقايق ششمت ريحت حريق التفت وماحصلت بدر بسسس شششافت المكان :..................................

& في بيت بو نايف & 

حضنت ريم بعد ماقالت لها كل السسالفه من البدايه :. يـآأحيـاااتي لا تخلين هـالمششكـله تاثر عليييك وع نفسسسيتك .. صح انتي غلطتي ونايف حتى لو انه ذبحك من الطق من خوفه علييك انتي غسسلي وجهك وروحي اعتذري وراح ينسسى كل ششي اما ع سالفه معاذ بالصراحه يعني انا بالبدايه حسيته طيوب بس عليه حركات غريبه ششوي انتي ريحي حالك وبعدها فكري بسسالفته 
ريم وهي تششاهق :. مدرري وش اقولك 
احلام :. لا تقولين ششي يـأآقلبي بسس سوي اللي قلت لك عليه واعتذري من نايف والباقي خليه ورا ظهرك لين تهدين 
ريم اكتفت انها تريح حالها وتصيح بحضن احلام :........................
احلام بعدتها عنها وطلعت من الغرفة وراحت لغرفة نايف وضربت الباب مره ومرتين ... 
نايف :. مييين 
احلام :. احم نايف معليش تجي الصاله 
نايف :. مين انتي 
احلام :. انا احلام 
نايف :. طيب دقاايق ( نايف كان جالس بششورت وقام بسرعه طلع له تيششرت وراح للصاله ) هلا احلام بغيتي ششي 
احلام ارتبكت " لحوول وربي وهقه نايف كوشخه بس ماتعودت اتكلم معاه الله يستر " :. نايف انا بغيت اكلمك عن ريم 
نايف قاطعها :. احلام ليت تسسكرين هالسالفه 
احلام :. ليه 
نايف بقهر :. لاني نسسسيتها 
احلام كانت بتتكلم بسس نايف قاطعها :. احلالالالام خلااااص ياليت تسسكتين 
احلام خافت وسسكتت لانها ماتعودت تكلمه الا بمزح ونادر :. اوك براحتك 
نايف قام ودخل غرفته وسسكر الباب باقوى ماعنده من القهر كل مايتذكر معاذ وهو ماسك ايد اخته تمنى ينعمي وقتها ولا يششوف اللي ششافه :..............
احلام رجعت لريم :. ريووم خلاااص عاد ضحكي 
ريم طالعتها ورفعت حاجب :. اضحك كذا 
احلام :. لالا ضحكي علي 
ريم :. وششدعوه مهرج اضحك عليك
احلام :. اممم طويب يجي منك اكثر .. اوكيك بقولك نكته هع 
ريم بطفشش :. قولي 
احلام :. يقولتس في طالب محشش اسمه احمد لالالا اسمه بندر غاب يوم عن المدرسه اتصل ع المدير قاله الطالب بندر غايب بالبيت قاله المدير من انت قال انا ابوي هههههههههههههههههههههههههههههههه 
ريم ضحكت :. ترى انا ماضحكت ع النكته ضحكت ع ضحكتك 
احلام :. وانا ماضحكت ع النكته ضحكت لاني تخيلت بندر ههههههههههههههههههههههه
ريم ابتسسمت :. مسسكين اخوي 

& في بيت بو معاذ & 
دخل الصاله ورمى نفسسه ع الكنب :. يمه 
ام معاذ :. هلا 
معاذ :. يمه ششوفي انا ابي اخطب بنت بو نايف ريم طيب 
ام معاذ طلعت عيونها :. شششنو 
معاذ بطفش :. بتزوج يمه بتزوج 
ام معاذ عصبت :. بتتزوج ششايف الزواج لعبة جاي هنا نافخ ريششك بتزوج الناس يقولون حق امهم كلام حلو يفرح قلبها ويبسسسطها وانت لو يصلح الضرب ضربتني وكسسسرت عضامي عششان زواج وانت حتى وظيفة ماعندك تدرسس شايف الزواج لعب بزران هو 
معاذ عصب :. يمه ليه هالكلام اللي ماله داعي بتزوج خطبي لي فيها شششي 
ام معاذ :. ومن ذا اللي بيخطب ويسسسوي سواتك 
معاذ طلع عيونه :. وش مسسسسوي انا 
ام معاذ :. كذا جايني بخطب كنك تبي تشششتري سسسيـأآرة الزواج مسسسؤولية ولو انك ششاري البنت فكر في مسسؤوليتك اللي بتكون عليك وحياتك معاها ماهو لعب بزران قم عني بسس 
معاذ :. يمـــــــــه 
ام معاذ :. قلت لك قم هاللحين ولا فكرت وحسسيتك قدها بنفس الوقت اروح اخطب لك ولا نسسيت انك 
معاذ :. يمه ذيك شششي وهاللحين شي ثاني 
ام معاذ :. ششي ثاني شششلون مو قبل كنت مسستعجل وتتبي تتزوج وتخطب ولما خطبت لك طلقت البنت وقلت لي مسؤولية ومن خرابيطك 
معاذ بملل :. يمه ماكنت ابيها مو القصد ششي 
ام معاذ :. معاذ قلت تبطي اخطب لك لما احسسسك قدها من جد
معاذ قام وكان بيطلع وارجوان كانت بوجهه رماها ع الجدار وطلع :................
ارجوان دخلت وهي ماسسكه كتفها اللي يالمها :. كسسر بيدك ديناصور ذا .... 
ام معاذ :. وش فيك انتي بعد 
ارجوان :. ذا ولدك الخبل كسسسر كتفي 
ام معاذ :. اخوك اللي انجنن وجلسس 
ارجوان وهي تاكل الفوشششـأآر :. ليه 
ام معاذ :. يبيني اخطب له 
ارجوان قاطعتها :. تكفييييييييييييييييين يمه لالالا يكفي المره الاولى وربي اذا هو نسسى البنت للحين مانسسست لالا تخلينه يسسسوي نفس الشي مرتين مو لعبة بنات الناس قسم احسسه طايش احيانا 
ام معاذ :. لالالا تتكلمين عن اخوك كذا 
ارجوان لفت وجهها :. بعد هذا الصصدق نقول الصدق وتعصبون والله حاله 
ام معاذ :. تقووولين ششي 
ارجوان :. لالالا سلامتك 

& في الرياض .. & 

كان يتمششى بسسيارة خويه اللي ماخذها وناوي يرجع الششقه بسس من زحمة الطريق صار يلف ع امل يخفف الزحمه ودخل بحارات صغيرة :.................... 
..... كان يغني ويتذكر اللي خذت عقله:. اذكريني باول انفاس الفجر مع نسسيم الصبح لا هبه عطر ولا اكتمل وجه القمر واصبح بدر اذكريني اذكريني واكتبي لي لو سسطر اااه اكتبي لي لو سسطر واذكريني .. اذكري يوم التقت نظراتنا والاماني داعبت ارواحنا ( وانتبه للي كان يركض قدامه وكان بيصدمه ولف السسيارة بسسرعه ووقفها من الخوف ونزل يدور البزر ) ولد ولد 
.......... صار يركض بسسرعه :................... 
فهودي مششى بسسرعه ووصله بسسبب جسمه الرياضي المسساعده ومسسكه :. وش اسسم الحلو 
... نزل راسسه وهو خايف :. لا تضربني والله اخر مره 
فهودي رفع حاجب :. لا يابطل ماراح اضربك بسس بعطيك هديه ليا قلت لي اسسمك 
.... ابتسسم :. محمد 
فهودي ابتسسم له بحب :. طيب حمودي ليييه تمشششي كذا بالطريق من دون جزمه ولا وقدام السسيارات مو خايف احد يصدمك وتموت 
محمد :. احسسن 
فهودي انصدم من رده اول مره بزر مايخاف :. افـآأ ليه احسسسن 
محمد انكسسر خاطره :. عشان لو مت عادي انا اللحين اعي شوانا ميت لا اكل ولا شيي وكلن يتطنز عليك 
فهودي انكسسسر خاطره وتاثر معاه :. طيب انت كم عمرك 
محمد :. 10
فهودي :. طيب حبيبي اللحين انت ليه طالع برااا 
محمد :. عششان انا عادي اطلع ماعندي ابو وام ماعندي غير اخت وحده ششريره ماترضى حتى اطلع وكل ششي تاخذه مني وتبيعه وتششتري اكل وانا ابيهم ( وبدت دموعه تنزل ) 
فهودي رفع حاجب " هذا يصصدق ولا يكذب بسس كل ششي معقول .. والله اناا ماا اعرف ششلون اواسسيه خلني ابسسطه احسن لي " :. طيب حمودي يجي البقاله معاي 
محمد اسستانس بس بسرعه فرحته راحت :. ماعندي فلوس 
فهودي ابتسم له :. تعال ( وانتبه انه بدون جزمه وقرر انه يشششيله ... واخذه ع اقرب سوبر ماركت لانه مايضمن البقالات ان كانت مبيعاتهم تاريخهم منتهي او لا ) 
محمد كان يشششتري وهو مبسسسوط وحب فهد وكانه يعرررفه من سسسنين ولا كان مسيطره أي خوف بما انه مايعرفه لانه همه كله انه يششتري كل ششي هو انحرم منه ) 
فهودي كان طالع من البقاله وسسمع صوت صراخ التفت يدور من وين وانتبه لبنتين وحده صغيره والثانيه كبيره متوجهين ناحيته فجاه البنت مدت يدها وعطت حمودي كف عصب :. خيييييير انشششالله تمدين يدك 
..... :. وخيييير انشششالله انت تاخذه باي حق ليكون بسس احد موكلك عليه ولا ششي 
فهودي :. هيييييييييييييييييه انتي تكلمي باسسسلوب لا والله كف يادبك 
حمودي اللي كان يبكي ومغطي وجهه بكتف فهد :. ..................................... 
.... :. تعال انت ( وسسسحبت حمودي بالقوه بس فهد كان اقوى منها وماقدرت تحركه ) لو سسمحت جيب محمد 
فهودي :. بالاول انتي مين 
.... :. انا اخته 

& في بيت بو عزام & 

التفت وانتبهت للمكان اللي يحترق صرخت وبثواني سسساره جات وششافت اللي صار وصرخت معاها :..............
غرام نزلت ترررررررررررركض حق امها :. يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــه 
ام عزام :. خير خير وش فيك تصصارخين 
غرام :. لحقــــــــــــــــــــــــــــي ولد صديقتك حرررررررررررررررررررررق البيت ( وصارت تدق اصبع ) 
ام عزام طلعت من المطبخ ترركض وششافت المكان يحترق سسحبت عبايات ورمتهم على ريناد واماني :. ييلالالالالالالالالالا يلا طلعواا 
ريناد مسسكت مشعل وطلعت ترركض وراها وساره معاهم وقابلوا بوجههم ام مسساعد :. خالتي خالتي طلعيييييييييي المكان يحترق 
ام مسساعد :. يحتررق 
سساره مسكت ايدها وطلعتها :............................

& بالصاله &

اماني اللي اختنقت من الريحه :. يمـــــــــــــــــــــه ما اقدر اقوم 
ام عزام وهي تصيييح :. يلا يا اماني حاولي وانا بسسساعدك 
اماني اللي ارتبكت من كلام امها وصارت تصصصيح :. يمه ما اعرف ( وماكملت جملتها الا خالد كان داخل ) عمتي يلالالا طلعي 
ام عزام :. واماني 
خالد :. عـمتي طلعي خلالالالالااص ( ام عزام طلعت وخالد اللي كان خايف بان اللي يسسويه غلط بسس تجاهل كل شششي ورمى الجلال اللي كان بوجهه ع اماني وشششالها ) وطلع براااا وكلم المطاافي وركبهم السسيارة .....
سساره صرخت :. لحظـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه 
خالد وقف السسياره بسسرعه :. خير
ساره :. غرررررررررررررررررررررررررررررررررااام 
كلهم التفتوا يدورون غرام بسس ماكانت موجوده خالد رجع بسسسسسسسسرعه وانتبه للباب اللي كان يحترق وما عرف وش يسسوي صعبه يدخل وما يضمن انه يطلع رفع ثوبه بسسرعه وحاول يسرع وهو يخطر الجداررر ووصل لنافذة غرفة كانت فاضيه وراح للي بعدها بتعب وششاف غرام كانت تصيح والغرفة شبه تحترق طق الناااافذة باقوى ماعنده :.......................
غرام انتبهت له وبسرعه فتحت النافذة :........................
خالد مسسك ايدها وعطاها ششماغه :. لفيه بسسسرعه ومسسكيني وحاولي تسساعدين نفسسك 
غرام لفت الششماغ عليها وكانت شبه تنزل وهي كلها راميه ثقلها ع خالد :......................

& في بيت بو راكان & 

كان منسسدح ع الارض وحاظن المخده ويششوف فلم ويكح :. هيفااا 
هيفا :. عيونها 
رااكان :. فديت عيونك ياقلبي اخذتي حبوبك 
هيفا اللي كانت منسسدحه ع السسرير التفت وششافت الحبوب بعيد :. لالا مالي خلق بعيد 
راكان اخذ الكلينكسس اللي جنبه :. اتششششو
هيفا ابتسسمت :. يرحمك الله 
راكان :. طيب بلعي حبوبك 
هيفا :. ماالي خلق والله بعييد لاجيت بقووم ببلعه 
راكان التفت عليها وغمز لها :. خلااص اجي انا ابلعك اياه وبالمره انام بحضنك 
هيفا طلعت عيونها وقامت بسسسسرعه :. لالالا شوفني ببلعه 
راكان ارسسسل لها بوسه :. بنت ماتجي الا بالعين الحمراا 
هيفا بلعت حبوبها المسسكن للحراره لانها هي وراكان الانفلونزا ذابحتهم :. ركووون 
راكان :. همممم 
هيفا :. تتوقع فينا ذا انفلونزا الخنزر 
راكان خزها :. يؤيؤ ذا الدوبـأآ هذا اللي بتخليني اعطيها كف 
هيفا :. ههههههههههههه ليششش وش قايله انا 
راكان :. وش خنزر ماخنزر انتي الثانيه 
هيفا :. مدررري 

& في بيت بو مسسساعد & 

طلعت من بعد ماخذت ششاور ولبسست من ملابس روان وانسدحت ع رجول روان :. هههههههههههههههههههااي بسس شششكلك غرووم قسم فله 
روان :. هههههههههههه خليها تحيييا فلسسسطين 
ساره :. تحيييا تحييا تحييا 
غرام كانت تششم ايدينها وهي معصبه :. ياااااااااااااربي للمره الرابعه بروح اخذ ششاور ريحت ايديني كلها حريق 
روان :. ههههههه يابنت ترى ماخذتي خمسس دقايق من دخلتي 
غرام مدت بوزها :. تهئ تهئ تهئ 

& بغرفة كانت مرتبة كثير وانيقة وفيهـآأ سسرير والجلسسه كانت مرتبه يعني المكان حلو وفخامه ديكوره محليه اكثرر .. رتبت السسرير لاختها & 

ريناد :. تفضلي ام مششعل
اماني ابتسسمت لها وكانت مبسسوطه لان خالد كان معاها بس في بالها ماتبي تحط هالششي وتحاول ترمي انبسساطها ع أي سسبب ثاني :............. 
ام عزام اللي كانت تصيح وام مسسساعد تهديهـأآ 

........ 

دخل البيت وسسمع اصوات وانتبه للي قدامه :. رووون 
روان :. هاه 
طلال :. في حررريم عندنا 
روان :. نو بس بيت بو عزام جابهم خالد عندنا ويمكن يجلسسون فترة طويله لان بيتهم احترق 
طلال طلع عيونه :. حلفــــــــــــــــــــــي 
روان باسستغراب :. ليه احلف هذا امي عندك روح تاكد ويلا طسس خلني اروح لساره وغرام 
طلال دق قلبه من سمع ساره " يالبيه .. انا وياها بنفسس البيت والله لا اجيب العيد هع هع " :..........
روان مششت ورن التلفون :. هلا 
سسعود :. هلا فيك وين امي 
روان :. اميي مع ما اتوقع تكلمك لانها مع ام عزام تهديها 
سعود :. ام عزام تهديها وششوله 
روان :. اوووف .. لان انحرق بيتهم وخالد جابهم هنا وكيذاا يعني 
سعود :. قولي واللـــــه 
روان :. يه وش فيكم انتم لهدرجه مو مصصدقين الله يساعدكم بس .. المهم باي تاخرت ع البنات 
سعود " يالبيـه يـأآبيتنا بكررااا راجع لك ولا ليشش بكرا اليوم " ......

& في الريـأآض &

اخذت حمودي وهي ششبه منكسسر خاطرها خصوصا انه قال لفهد كل ششي :. مششكور يـأآ 
فهودي :. فهد 
.... :. مششكور ماقصرت يعطيك العافيه 
فهودي :. الله يعافيك يـآأ ........... 
.. :. امل 
فهودي ابتسسم :. االله يعافيك يا امل ( امل مششت هي واخوها واختها ) امل 
امل التفت عليه :. نعم 
فهودي :. عندك فلوسس 
امل نزلت راسسها باحراج من السسسؤال :. مسستوره والحمدلله 
فهودي :. طيب جيبي عششره ريال 
امل طالعت فيه باسستغراب :..... 
فهودي ضحك :. امزح وربي .... ( وطلع كل الفلوسس اللي بجيبه ومدها لامل ) 
امل طالعت فيه ونزلت راسسها :. مششكور ماتقصر 
فهودي رفع حاجب :. ليكون مفكره الفلوس لك تراها لمحمد والقمر اللي عندك بسس خبرك مايصير اعطيهم اياها فقلت اعطيك انتي 
امل :. لا مششكور 
فهودي حب يختصر الموضوع وحطهم بجيب محمد ومششى :......................

& في بيت بو مسساعد & 

ام مسساعد دخلت المطبخ ولحقتها ريناد اول ماشافتها ابتسمت لها :. هلالا برنووده 
ريناد ابتسسمت لها :. هلا فيك خالتي ( والتفت لباب المطبخ اللي كانت ساره واقفه وغمزت لها ومششت ) 
ام مسساعد :. هاه رنود تبين شششي اسسوي لك 
ريناد :. لالا خالتي بسس بقولك ششي 
ام مسساعد :. قولي يـآأبنتي 
خالد كان بيدخل من باب المطبخ الخارجي وانتبه لصوت ورجع ع ورا :. يمـه 
ام مسساعد :. دقيقه ياخالد خلني 
ريناد عدلت حجابها ولفت :. خالتي خلي خالد يدخل 
ام مسساعد :. ادخل يـأآخاالد 
خالد دخل والتزم الصمت وهو مسستغرب :................. 
ريناد " ياااربي توهقت " :. خالتي .. خالد انا بس بغيت اقولكم ان ان امااااني موافقه ترجع لخالد وهي ماقالت حق امي لانها تبي تفرحها من بعد ماكانت رافضه وزعلت امي 
ام مسساعد انبسسطت ورينااد طلعت من المطبخ بسسرعه " الله يسسستر وش راح يصير لك يا اماني " :.....
سساره :. هاااااااااااه شششسويتي 
ريناد بدون نفس :. جب انتي 

:: 



& في الششـآأرع .. احد احيـآأء الرياض الصغيره & 

فهودي وهو لازال مبتسسم وباينه غميزاتـه اللي محليتـه طلع من محفظتـه فلوس ومدهـآأ لـ امل :....... 
امل طالعت بايده وبانكسسـأآر قالت :. لـآأ مشكور 
فهودي :. تراهـأآ مو لك لـ حمودي والحلوه اللي معاك 
امل " اخذهم وانا لـآأراح اشوفه بعدها ولـآأ شي بس حالي راح ينستر وادبرها كم يوم ولـآأ لـأآ الله ماينسسى عبده " :. مشكور يا فهد خلهم لك 
فهودي " لحوول احلام بنت عمي ع هالعنـأآد " اخذ الفلوس وحطهم في ايد حمودي ومشى والتفت عليها :. انتبهي عليهم 
امل " روح جعل ربي يحفظك ويحميك ويكثر خيرك يـآأرب " ومسكت اخوانها وراحت ع بيتهم :...
اول مادخل حمودي ركض للغرفه امل لحقته وكانت معصبه :. ... 
حمودي ببراءة ورجا :. الله يخليك لـأآ تصارخين علي الله يخليك 
امل انكسر خاطرها ع حالهم " يـأآرب سترك واحميهم لي واحميني من كل مكروه .. وينك يـأآ يبه ووينك يـأآيمـه رحتوا وخليتوني لحـآألي في هالدنيـآأ محد معـآأي وحملتوني ثقل كبير اكبر مني يـآأرب انا مدري كيف اقدر احميهم ابي اسوي لهم كل شي بس ما اقدر يارب ارزقني من خيرك وفرح اخواني " تجمعت الدموع بعيونها وهي تحاول انها تصير قويـه لكن بكل الاحوال وضعهـآأ مايسمح البيت اللي هي فيـه سسـآأكنته بدون اجـآأر ولو كرم صاحب البيت واخلـآأقـه ولـأآ كان هي مطروده منـه .. دراسستها ماكملتها اخوانها اللي انحرموا من كل شي .. حيـآأتها كل صعوبـه بس مع كل اللي يصير لها واثقه بان الله ما احب عبد الـآأ ابتلـآأه .. 

& في الششقـه & 

دخل وانسسدح ع الكنبـه .. :. يـآأولد عسسـأآك نجحت وتوظفت 
سعود :. ايون يـأآ اني جبت العيد 
فهودي :. عاااششششوا 
سعود :. وياهل السسسـأآمري لـأآتوجعوني 
فهودي وقف وصار يرقص ويستهبل وسعود وقف معه :.........
سعود :. احيييييييييييييـه 
فهودي :. طررقن طررقن 

& في بيت بو نـآأيف & 

احلـأآم :. اوك ريووم انـآأ بطسس احل الواجب وبنـأآم لـأآني باتسر بروح بطري وكيذا 
ريم :. والله مـأآودي 
احلـأآم :. بـآأتسسر الربوع يعني راح نروح بيت جدي اشوفك هنـآأك 
ريم :. ما اتوقع اروح بسس يصير خير 
احلـأآم :. يلـأآ بـأآيـو ( ونزلت بسسرعه وانبهت لبندر اللي كان بـآألصـأآله التفت عليه وكان بيتكلم بس التفت ومشت بسرعه وطلعت ) 
بندر " حمـآأره بنت ... اووه صح بعد عمي " وكمل الفلم اللي كان يتابعه :....
احلـأآم طلعت وحسست انهـأآ مبسوطه لـأآنها متاكده انهـآأ قهرتـه :. 

& في بيت بـو رآأكـآن & 

هيفـأآ اخذت لهـأآ ششـأآور ولبست قميص نوم لونـه كحلي وبين بيـأآض بششرتها قصير ومن عند الخصر فيـه فتحـآأت ع شكل × والصدر يبـآأن نصه والظهر كلـه بـآأين سوت لهـآأ بـأآف من قدام طلع جمـآأل وجهها وحطت ميك اب خفيف وراحت بتشغل التي في بس دخل راكان :. مسسـآأئو قلبي 
راكان بدون مايلتفت لهـآأ :. مسساء الخيرات عمري ( وفصخ ثوبـه ولبس بيجـأآمه وماسكر ازرار قميصه من التعب ورمى نفسسه ع السرير ) 
هيفـأآ :. دامك تعبـآأن ليه رحت الدوام وتاخرت لهالحين 
راكان :. مو تعبـآأن طفششـآأن 
هيفـآأ جلست من الجهه الثـأآنيـه بـأآلسسرير :.طيب 
راكان التفت لهـأآ وسرح بجمـأآله وبجسمها اللي كـأآن تقريبـأآ كله بـأآين تكلم وهو ذايب :. اول مره اشوفك بهـآألحـلـأ 
هيفـآأ ابتسمت بخجل ونزلت راسها :. تسلم 
راكان مانزل عينه من عليهـآأ وصار يدقق بكل شي بجسمها :.....
هيفـآأ من الحيـآأ بحركه عفويـه سحبت اللحـأآف وغطت فيه نص جسمها :... 
راكـآأن قرب منها وبعد اللحاف عنهـأآ وهمس لهـآأ :. خليني اشبع من شوفتك قبل 
هيفـأآ " يـآأجعلني ما اتوفق يوم اني البسس كذا بس انا الغبيه اللي لبست قصير " تعودت تكون جريئـه مع راكان لكن لـآأول مره حست حيـأآ الكون كله فيهـأآ من نظراته لهـأآ اللي شوي وشبه يـأآكلها .. صحت من تفكيرها ع بوسسه طبعها راكان ع رقبتها غمضت عيونهـآأ وتكلمت بصوت اقرب من الهمس :. راكـآ
راكان حط ايده ع فهمـآ وايده الثانيـه ورا رقبتها وقربهـأآ منه وباسهـأآ ووو ....... ^_*

& في بيت بو مسسـآأعد & 

جـأآلسس في الصـأآله ويشوف الساعـه الكبيره اللي كانت معلقـه في الوسسط .. 
12:5 " يلعن جد اوم بليسسهـأآ من اول مـآأجات ماطلعت من غرفـة رون وششدعـوه ماطفششت لهالدرجـه بيتنـأآ مو عـآأجبهـأآ تقوم تاخذ سسيـأأآحه فيـه " 
& في غرفـة البنـأآت & 
سسـآأره كانت تتابع مبـآأراه باليوتوب ع جهـأآز روان .. واماني للحين متوترة وع اعصابها وتفكر في ردت فعل امـأآني وروان وغرام جالسين ع الـآأرض بـآألزاويـآأ ويسولفون :. المهم يعني مـأآعليك منهـآأ لـآأسسمح اللـه وششفتيهـآأ 
غرام :. هي وش اسسمها 
روان من دون نفس :. العنـود 
غرام :. بنت عمك صح 
روان :. أي صصح .. اقولك تدلع دلع مو لـأآيق وربي تخيلي مره كنا بالريـأآض في زواج ناس يقربون لنـآأ وفي كم وحده حضروا زيرانهم واستنزلوا وانا وقفت فوق الكرسي اششجع وبعدها كنت بشوف طلـآأل اذا جاء ولـأآ لـآ وطلعت برا والتفت عليهـأآ تكلم جوال وتصيح ( وتقلد عليها بميـآأعه ) زيـودي انـآأ خايفـه خايفـه الحقني 
غرام :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احنـآأ عندنـأآ مثلها هيـا اخت زوج عمتي غسسق كذا تقريبـأآ نفس الصفـأآت تتميع وتدلع وكيذا وهي ع عسسل هع بس اخر مره زيـن سسوا فيهـأآ تركي بس خاطري اعرف ليـه 
روان كانت بتتكلم بس خافت من صرخت ساره :. 
سسـآأره بحمـأآس :. فــــــــــــــــــــــــــــووووووووووووووووووووو وووول ( وانتبهت لنفسها ) هع سوري تحمست 
ريناد كانت متوترة بس حركت ساره ضحكتها :. الله لـآأيبلـآأنـأآ 
ساره ابتسمت ع نفسهـأآ ورجعت تكمل ولـأآهمهـآأ ششي وما كانت داريـه باللي فز قلبـه من سسمع صوتـها اللي يميزه 
طلـآأل :. هي وربي هي هذا صوتهـآأ ياجعلني فدوه لهـأآ ولصوتهـأآأ 
ام مسساعد :. طليل 
طلـأآل كششر :. وش طليل يمـه رجـأآل طول بعرض طليل 
ام مسساعد بعصبيـه :. وش موقفك جنب غرفـه البنـأآت هـأآ 
طلـآأل بتصريفـه :. يمـه الغرفـه مـأآهيب غرفـه البنـأآت وبعدين هم لهم جناح وانا كنت جالس في الصاله 
ام مسساعد :. ومن بين كل هـآألصـأآلـآأت ماحبيت الـآأ هاذي تبي تفششلنـآأ انت لو طلعت وحده وشـآأفتك 
طلـأآل :. يمـه وش رايك تجين تصكيني كف عن خـأآطرك 
ام مسساعد مسسكت علبـه المنديل بس مالحقت لـأآن طلـأآل انحاشش :......

& في صبـأآح يوم ثـأآني .. السـأآعـة 9 ونص الصبـآأح & 

دخلت من البوابـة الكبيره وهي ترركض وطنشت بـأآلدكتورة اللي تنـأآأديهـأآ وانتبهت للدكتورة اللي كـآأنت بالقـأآعه كانت بتستئذن بس مالهآ خلق اسئله واجد ع الصبـأآح ودخلت بخفـه وجلست بكرسيهـأآ وما احد انتبـه لهـآأ لـأآن المحاظرة كانت مهمـه والكل مركز .. تكلمت بشويش :. بنت عمي بنت عمي 
غرام التفت :. اهلييين يـأآلسسودا والله فكرتك انتي بعد مـآأراح تجين
احلـآأم :. خطاك الشر مدرري وش يقـولون المهم من الفايزين 
غرام :. ايي ايي مدرري بس الله يتقبل 
احلـآأم :. يـأآبقرره تضحكين صـأآحيـه انتي 
غرام تذكرت الموقف وخافت تضحك وتنتبه لهم الدكتورة بمـأآ ان القـآأعـه كانت هدوء :. شسوي بعد .. المهم وين ريم 
احلـأآم :. امم سالفـه طويلـه اذا خلصنـأآ هالمحاظرة اتصلي ع عزام وخليه يجي يـأآخذنـآأ اوك ضروري وبالطريق احكي لك 
غرام :. اوك

& بـأآلطريق & 
كان يسوق ويغني :. برتـأآح معاك انا كل حاقـه تغيرت فيـآأ بهواك دانا لولـأآ لمسك ايديـأآ باقول ملـآأك وانت ايديك في ايديـآأ اسيبهـأآ ليـه 
امـأآ فهودي كان بعالم ثـأآني وسرحان " كان ودي اعرف هاللحين هي وش بتسوي مع اخوانهـآأ معقـوله بتم بنفس الجوع والفقر اللي عـآأيشين فيـه ولـأآ بيطلع في حيـأآتها احد يصرف عليهـآأ او اووه انـأآ ليه اتعب حالي في التفكير الله يستر عليها البنت بس وربي للحين مو مصصدق اني مارميت كلمـه غزل عليها هنـأآ ولـأآ هنـآأ بس البنت عيونهـأآ مو سهله " ابتسم ع نفسسه وطلع فطيره من الكيس وصـأآر يااكلهـأآ بهدوء غريب عليه .. :......

& في احد احيـأآء الخبر & 
فتح بـأآب الششقـه ودخل وكـأآن ماسك اكيـأآس كثيره :.... 
اول مـآأسسمعت حس البـآأب توجهت لـه بفرحـه وابتسمت لـه ابتسـأآمه عريضـه :. نورت البيت 
قرب منهـأآ وباسهـآأ بين عيونها :. منور بوجودك يـأآقلبي 
... بخجل تكلمت :. تفضل ارتـآأح 
.... عذبـه صصوتهـآأ المبحوح وسسحبهـآأ بين حضنـه :. راحتي وانـتي بحضني 
غطت وجهها بصدره من الحيـأآ وحضنتـه بـأآلقـوه احسسـآأسه بـآأنها محتـآأجه لحضنه محتاجـه لحنـآأن منه قطع عليهـأآ جواله اللي يرن :. اووف هذا وقتك يمـه . . هلـآأ يمه 
ام نـآأيف :. انت وينك فيه 
بندر :. بالجـآأمعة يمه بغيتي ششي 
ام نـأآيف :. لـآأبس بقولك احنا بنروح بيت عمك بو مسسـآعد ابوك بيروح هناك وفهد ليـآأ رجع مع سسعود بيـ
بندر :. خلـآأص يمـه فهمت البـآأقي .. راح اششوف اذا فضيت بجيكم 
ام نايف بعصبيه :. وشلونا ذا فضيت وشعندك انت من ششغل 
بندر عقد حواجبه كان ناوي يتغدا مع حبـه بس اتصـأآل امـه خرب كل شي :. اوك جاي جاي .. مع السلـأآمـه يمـه 
انـآأسيم بزعل :. راح تروح 
بندر رفع راسسهـآأ بـآأيده :. وربي لو بايدي ما اخليك بس وششسوي امي معصبه بس اوعدك بس اخلص بدري من الغدا راح ارجع .. 
انـأآسيم :.......
بندر :. يـآأربي هاللحين انـآأ مابين كل يومين اشوفك وبتزعلين يطـأآوعك قلبك يعني 
انـأآسيم بطيبه :. لـأآ طبعا 
بندر باسها :. طيب اشوف الـآأبتسسامه 
انـأآسيم ابتسمت بخجل :.............. 

( انـآأسيم بنت عمرهـآأ 19 خلصت ثـآأنوي وجلست بالبيت مع ابوهـآأ الكبير بـأآلعمر .. جمـآألهـآأ حلو تجذب بـآألقـوه وتميزهـآأ طيبة قلبهـآأ وتواضعهـآأ .. دورهـآأ انها زوجـة بندر ) 

& في بيت بو نـآأيف & 
ام نـأآيف :. يلـآأ يـآأريم روحي تجهزي عـششـآأن تخلصين بنروح بيت عمك بو مساعد 
ريم كانت بتقوم بس وقفت تسمع لكلـآأم نايف :...
نـأآيف " اكييد الكل بيجتمع وحضرتها ماصدقت خبر الكلبـه بس هين يـأآريم ان ماربيتك من جديد " :. يمـه ريم ماراح تروح 
ريم انصدمت من كلـآأمه " ماراح اروح معقولـه مايبيني اروح واكييد مو بس اليوم دوم كذا بيسسوي .. الله يصبرني عليك يـآأنايف " 
ام نايف :. وليه انششالله 
نايف :. عندهـآأ اختبـآأر وتبي تذاكر 
ام نـأآيف :. ومين بيجلس معاهـأآ 
نايف :. انـآ يمـه بجلس 
ام ناآأيف :. بتجلسسين يـأآريم 
ريم التفت وشافت وجـه نـأآيف اللي فهمت من نظراتـه " يـآأويلك لو تخالفين كلـآأمي " :. أي يمـه بجلس اذاكر 
ام نـأآيف :. براحتك ( وقفت وراحت ) 
نايف اول ماطلعت امه وقف ومسك ريم من ذراعهـأآ وشد عليـه :. شوفي يـأآريم لو أي مكان تقـولك امي تروحينـه تقولين لـآأ واللـه لـو اعررف انك طالعه من البيت مـأآتلومين الـآأ نفسسك فـآأهمـه 
ريم دمعت عيـونهـآأ وكانت بتعتذر بس قهرهـأآ اسلوب نـآأيف وجات في بـآألها فكرت العنـأآد بسس 
نـآأيف ضغط ع ايدها وصرخ بـأآذنهـآأ :. فـآأهمـــــــــــــــــــه 
ريم من الخوف نزلت دموعها :. فاهمه فاهمه 
نـأآيف تركهـآأ وجلس :........... 
ريم راحت تركض غرفتهـآأ لـآأتنتبـه لهـآأ امهـأآ :......

& في بيت بو تركي & 

لينـأآ كانت جالسه مقـآأبل تركي وساكته وهو ساكت وغزلـآأن نايمـه :.... 
تركي :. يررررحم امك سسولفي لـأآتحسسيني ان احد متوفي عندك 
لينـأآ :. هااه ششتبيني اقـول 
تركي :. أي ششي فكينـأ أي شي مليت من هالسكوت تقولين بعزاا مو غرفـة ( وبخبث كمل ) لـأآتخليني اجي وارتكب فيك جريمـه
لينـآأ فهمت قصده :. لـأآ واللي يرحم امك انت لـأتتحرك من مكـأآنك بس وش تبيني اقول 
صح اليـوم بتودينـأآ بيت بومسساعد 
تركي ابتسم لهـأآ ابتسامه عريضه :. وربي عندك سسـأآلفـه تكفين كملي 
لينـآأ ابتسمت :. هااه ششدراني عنك من ساعه تقولي سولفي السوالف تطلع لحـأآلهـأآ مو انت تقول 
تركي :. ششكلي باخذ عليك وحده واريح نفسسي ع الـأقل تسولف لي 
لينـأآ طلعت عيونهـأآ :. بعد بتاخذ وحده اجل هين يـأآتروك اللي تششوفهـآأ مره ثانيـه من اسبوع وانت تعيد وتزيـد بهـأآلمـوال شكلك ماخذ وحده من زمان ( ووقفت وطلعت من الغرفـه )
تركي :. ههههههههههههههههههه هييه يـأآمجنوونـه انتي 

& بـغرفـه ثـآأنيـه & 
طلعت ملـآأبسسهـآأ كلهم ودخلت اللي يعجبهـأآ والبـأآقي حطتهم بكيس ورمتهم برآأ وحطت ملـأآبسها الجديده ونادت الشغاله وغيرت مكـأآن الدولـأآب وحطت ورد بداخلـه وفرشـه صغيره بـأآلوسسط وطلعت من غرفـة الملـأآبس وغيرت كل شي بـآألغرفـه ورمت كل شي يذكرهـآأ باشياء ماتبي تتذكرهـأآ وشغلت فواحـه بريحـه الفراولـة المفضل عندهـآأ واخذت دش وطلعت ورمت نفسسها ع السرير اليوم تحسسـه غير بترمي المـأآضي كلـه ورا ظهرهـأآ وبتعيشش حيـأآتهـآأ من جديـد لبست تنورة قصيرة للركبـه لونهـآأ اصفر وبلوزه لونهـأآ ابيض وحطت حزام حلـو شكله انيق وفيـه كرستـآألـآأت محليته ولبست كعب عالي شوي لونه ابيض ونشفت شعرهـأآ وخلتـه كيرلي وحطت ميك اب نـآأعم مررا وتعطرت بعطرهـأآ المفضل بريحـه الفواكـه شافت نفسها بـآألمرآأيـأآ " معقوولـه هاذي انـأآ ماعمري خاطرت لهالدرجـه ولبست هاللبس او سويت بشعري كذا يــأآلله سترك بس " وضحكت بخفه .. طلعت من الغرفـه ونزلت تحت وصدمت بغسق 
غسق شافتهـأآ وانحرجت :. سوري ما انتبـ... اسسسسسسسسسيل 
اسيل خافت :. هااه ششفيك 
غسق اللي انبهرت بجمـأآل اسيل ونعومتهـآأ صايره صغيره ونعومـه :. لو اقولك قمررر قليلـه بحقك 
اسيل استانست :. وقسسم يعني حركاآأت كذا 
غسق :. ايوه فديتك وربي تجننين 
اسيل باسستها :. الله يخليك يا احلى مرت اخو بهالدنيـآأ 
هيا سمعت اخر كلـأآم كان بين غسق واسيل :. وش عندك كاششخه 
اسيل بفرحه :. لـأآن بنروح بيت عمي بو مسساعد وتغير حلوه صح 
هيا ببرود وقهر :. لـأآ 
اسيل كان عادي عندها :. متوقعه منك هـأآلرد وزود 
غسق كانت ساكته وتنتظر النهـأآيـه مع هيـأآ :... 
هيـأآ :. اوك حلو ( وناظرت اسيل من تحت لفوق باستحقـآأر .. وضحكت بسخريه ) وش مسسويه بشعرك انتي روحي عدليـه بسس 
اسيل اخذت دورة ع نفسسهـأآ :. اجنن صح قوليهـأآ هيوان ليه تستحين 
هيـأآ ماتدري ليه تذكرت طفولتها مع اسيل ماكانت تناديها الـأآ بهيوان حست ودها تبتسم لـأآختها وترجع مثل ماكانت معها وهي صغيره بس في ششي منعها وراحت غرفتها تتهرب من شوفـه اسسيل وتذكر اشيـأآء ماتبي تذكرهـآأ :..... 

& جـأآمـعـة الملك فيصل & 
وقفوا ثنتينهم يلبسسون وجلسوا ع الكراسي ينتظرون عـزآأم ...
احلـأآم قـأآلت السالفـه كلهـأآ لغرام .... 
غرام :. تصدقين بلحظـه حقدت ع نـأآيف ماتوقعتـه ابـد كذا
احلـأآم :. مدري انـأآ اعرف شخصيه نـآأيف بس كان ودي افهمـه انها مظلومـه بس ماعطاني فرصه عششان كذا قلت لك ابي ارجع معاك عشان اقول لعزام 
غرام :. اهاا ايوا عزام قريب منه 
احلـأآم ابتسمت :. عزوز مو قريب من نايف بس منا كلنـأآ 
غرام :. أي اششوفه مسسوي نفسه محلل اجتمـأآعي ( ورن جوالها ) يـلـآأ قومي التيس عند ذكره 
احلـأآم :. مدرري اقوله هههههههههه 
غرام بنظره تهديـد :. جربي 
احلـآأم :. وش بتسسوين وربي عناد بقوله 
غرام بخبث :. جنيتي ع نفسسك 
وطلعوا وركبوا السسسيـأآرة :..... 
عزام :. من انتي 
احلـأآم :. ريم 
عزام :. عـآأد صوتك ابد مايجي جنبهـأآ 
احلـأآم :. هع هع ليشش حافظ صوتهـأآ 
عزام ابتسسم :. اكيد 
غرام :. عزوز اعزمنـأآ ع مطعم 
احلـأآم :. ولـآأ ودنـآأ ماك ناكل ايسكريم ونطلع 
غرام :. او ع الكورنيش نجلس 
احلـآأم :. المهم نروح مكان
عزام :. ليـه وش عندكم 
غرام :. نبغى نكلمك بموضوع 
عزام رفع حاجب :. بخصوص 
غرام :. ريم 
عزام نقزه قلبـه ماكان وده يدرون :. وش فيها ريم 
غرام التفت ع احلـأآم كانها تقولهـأآ احكي انتي :.... 
احلـأآم " ماودي افضح سسرك يـأآبنت عـمي بس مجبوره " :. ريم ريم يعني هي لما رحنا الـأآسبوع اللي فات شافها 
عزام حس الدم وقف بعروقـه مايقدر يسمع السالفـه خويـه وبنت عمـه تكلم بعصبيـه :. خلـأآاااص سسسكتي 
احلـأآم استغربت :. .......... 
غرام تجمعت الدموع بعيونها :. تكفى عزام قول حق نـأآيف يخف ع ريم ولـأآعاد يجرحها او يكلمها او يقرب منها اذا كان حاقد عليها ويخليها بحالها 
عزام رفع حاجب بعصبيـه :. طيب خلـأآص 

& في بيت بو مسسـأآعـد & 
نزلت من السسيـأآرة وانفتح النقـأآب :. يوووه .. وماعدلته ودخلت ع طول اول وحده ومشت بثقه وهي ماتدل بـآألبيت لـأآن تصميمـه حلـو ويدوخ ششوي طلع لها حمودي بوجهها :. هنا رجال بسس 
نزلت باسسته :. وربي مو رايقه لك يـأآحلو ( وكملت طريقها ورفست الباب ودخلت وحطت اغراضها وفصخت عبـأآيتها ورمتها وجلست بتعب ) :. غريبه وينهم 
عبدالله انتبـه لهـأآ وجذبتـه بنعومتهـآأ بس ماطول ونزل عيونه بالـأآرض بسرعه :. احم احم 
رفعت راسهاا وشهقت :.... انا ا .. ( وشالت اغراضها وطلعت تركض وانتبهت لصوت غسق وهي تضحك ) هههههههههههههههههههههههههه 
اسيل :. تضضحكين 
غسق :. هههههههههههههههه ماعليك ششرهه يقولك حمود قسم رجـآأل
اسيل :. وشدراني انا وبعدين الشرهه عليك ليـه ماتنبهيني ان بيت اخوك كذا 
غسق رفعت كتوفهـأآ :. مدري عنك طايره قلت يمكن تبين شي 
اسيل :. وربي احرجتيني في هناك رجال جالس 
غسق :. رجال .. مين 
اسيل شوي وتصيح :. مدرري 
غسق :. يلـآأ خيرها بغيرها ( ودخلوا وسلموا ع الكل وجلسسوا ) 
& بـآألمطبـخ & 
دخلوا ثنينهم وسسلموا ع ام مسساعد وام عبدالله وام نايف :.. 
ام نايف :. الحمدللـه ع السسسلـآأمـه 
فهودي :. اللـه يسسلمك يمـه 
سعود :. الله يسسلمك خالتي ( وعيـونه ع باب المطبخ ) 

& بـآألصـآألـه & 
اماني بعصبيه " وش كانت تقصد خـأآلتي ولـآأ صرتي انتي وابوه جنبـه وش بيحتاج اكثر .. " :. ريناد معليش تجين ششوي معاي محتاجتك 
ريناد " الله يسستر " :. ايه بس وين 
اماني :. بغرفـه قريبـه من هنـأآ 
ريناد :. اوك ( ووقفت معها ومروا من جهه المطبخ التفت وشافت سعود وابتسمت له بحب ورد لهـآأ الـأبتسسامـه وبوسسه بالهوا نزلت راسها بخجل ودخلت الغرفه وتوترت اعصابها بسرعه ) هلـآأ اماني وش بغيتي 
اماني :. مدري بس في شي محيرني من امسس خالتي تقولي لو صرتي انتي وابوه جنبـه وش بيحتاج اكثر .. استغربت من كلـأآمها ما ادري وش تقصد وربي وترتني وخلتني ع اعصابي 
ريناد بتردد نزلت راسها وعيونها ع الـأآرض :. اماني انا بقولك شي بس لـأآتزعلين مني 
اماني :. قولي 
ريناد :. اماني انا ماسويت هالشي الـأآ لمصلحتك انا انا ....... قلت لخالتي ام مساعد وخالد انك ....... وافقتي ترجعين لخالد ( وعيونها ع الـأآرض وتنتظر رد لـأآماني أي شي بس مافي رد رفعت راسها وماكملت الـأآ بكف من امـأآني :. تدررين انك حقيرره وماتحبين الـآأ نفسسسك ولـآأعمرك فكرتي فيني 
ريناد ماتدري تصيح تبرر لـأآختها او تحاول تفهمها :............. 
اماني وقفت وخلتها :....
ريناد كانت بتلحقها بس اماني كانت اسرع منها سندت نفسها ع الجدار ونزلت دموعها بخوف ان اختها تكرهها :...
طلع من المطبخ وانصدم انها واقفـه من شوي كانت تبتسم له وش اللي غير حالهـآأ :. ريناد 
رينـأد مارفعت راسها :..... 
سعود بتردد وحس وقفته معاها غلط قرر يتركها بس ماهانت عليه ومسك ايدها بسرعه ودخلها المخزن وسكر البـأآب :. رنـوودي 
ريناد دموعها تنزل وضميرها يأنبهـآأ باللي سسوتـه بـآأختها :.... 
سعود حط اياديه ع وجهها ورفعه والتقت عيونها المليـأآنه دموع بعيونه :. وشفيك ياقلبي 
رينـأآد :. اختي بتكرهني واان ا جبت لنف سس ي 
سعود مسح دموعها بايده " وشفيني انا زودتها بس وربي من دون لـأآ اقصد " :. طيب انتي هدي نفسك 
رينـأآد اللي كان تفكيرها كله باماني وما انتبهت لحركات سعود :... ( وهدت ششوي وحكت له السالفه كلها ) 
سعود بعفويه ضرب كتفها :. وانتي وش عليك مسويه فاعله خير .. بس انا واثق خـأآلـد يحبهـآأ وما اتوقع يفرط فيها هالمره وبعدين المفروض يرجعون لبعض غصبن عليهم عششان شعول موع شانهم 
ريناد :. صح بس راح تكرهني 
سعود :. ما اتوقع اخت تكره اختها ممكن في البدايـه تشيل ع قلبها بس تكرهك لـآأ 
ريناد كانت بتتكلم بس وقفها صوت الخدامـه وشهقت :. حنا وين ( والتفت ع المكان ) ههههههههههههههه 
سعود :. بل عاد مايا مافي احد يسبقها باللقـآفـه 
ريناد خافت :. وش الحل طيب 
سعود كان بيتكلم بس انفتح الباب اللي كان ع يمينهم بخفـه منه مسك ايدها وتخبوا ورا البـأآب بس طلعت ميري ضحكت رينـأآد :. هههههههههههههههه 
سعود خق ع ضحكتهـآأ :. يـآألبيـه بسس 
ريناد حست بنفسها انها طولت معاه طلعت وهي تبتسسم وتمسح دموعها :.....

& في شششقـه ابراهيم & 
نوف بصوتها المبحوح من كثر الصيـأآح والهم اللي فيها :. ع ويـــن 
ابراهيم :. ع وين يعني طالع 
نوف :. انت كل يوم تطلع اجلس يوم واحد بالبيت 
ابراهيم :. وليـه اجلس تبين شي 
نوف خنقتها العبرة :. ليـه تعاملني كذا 
ابراهيم " يـآألليل لـأآزم تخليني اضعف بدموعهـأآأ الشي اللي يخليني ابتعد عنك حزنك " :. وششلون تبيني اعاملك 
نوف بصرااخ :. لـأآتعاااملني بششي اطلع وروح اسسسهر مع الحثاااااله ربعك واششششرب ووزع فلوسسسك ع البنااات وعيشش حياتك وانسسسى ان عندك وحده في البيت اسمها زوجه خلها تموت تحيااا ماعليك منهاا كل شششي في الشقه مافي تاركها با اردى حال لـآأماي لـآأ اكل كل شي مخلص ماتعبت نفسسك بيوم تجي تقولي محتاجه شي ناقصك شي تطلع وتدخل ولـأآ كاني موجوده ( وماقدرت تكمل وصارت تصيح بهسستيريا ) 
ابراهيم خاف عليهـآأ وراح لهـآأ بسسسرعه وحضنها بـآألقـوه احضنهـآأ وكانـها طفله بين يدينـه كان احساسه بـآألـأآمان وهي بحضنـه انعكس كل شي هو محتاجها اكثر من ماهي محتاجتـه بس مايقدر يسيطر ع وضعه حيـأآتـه كل شي مو بيده ... 
نوف كانت تبكي بحضنه مثل الطفله وماسسكته باقوى ماعندها تبيـه يكون جنبهـآأ مو حب فيـه تبي حنان نقصها من بعدها عن اهلهـآأ بهالوقت مـآألها الـآأ هو .. 

& السساعة 10 ونص بـأآلليـل &

كان جالس وسط زحمـه بنات وشباب ورقص وكاسات خمر تروح وتجي مدد رجـوله ع الطـأآولـه وفتح الـأبتوب وصار يرسل بمقاطع وصور للبنـأآأت اللي خالفـوا وعدهم وماجاوا الـأستراحـه ع تهديده صحيح هو مايسوي معاهم شي بس صارت تسليته يهددهم ... 

& بـأآلشششرطـه & 

حط راسه ع الطـأآولـة بتعب " اوووف بـأآقي ساعتين ويخلص الدوام يالله وش هالتعب " طق البـأآب رفع راسه وعدل جلسسته :. تفضل 
دخل العسسسكري ومعاه بنت بعبايتـه اللي كان تطريزها ناعم وملفت للنظر ولثمتها اللي باين وجهها لـأآنها شفافـه كانت حلـوه شكليـأآ :. ايوه 
.. .. :. ممكن
... :. اطلع يا احمـد 
العسسكري طلع وسكر البـأآب :.... 
... مشت بخطوات واثقه وحلوه وجلست ع الكرسي :. انـآأ جايـه هنـآأ ومتاكده انكم راح تسساعدوني 
... . كان مركز على وجهها وعيونها المكحله :. ايوا وش بغيتي 
... :. انا جايـه هنـأآ يا ( وصارت تتلفت تبي شي مكتوب اسمه بس ماحصلت ) 
حس فيها وابتسم :. راشد 
هيا بتصنع الحزن :. ايوا ياضابط راششد انـآأ صديقتي تعرضت للخطف والـآأعتداء من ششبـأآب مايخافون ربهم 
راشد :. ايواا وانتي عـآأرفـه العنوان 
هيا :. اكييد عارفه ولـو ماخوفي ع خواتي بنات النـآأس يصير لهم زي صديقتي كان ماجيت 
راشد حاب انه يطول معـآأهـآأ :. طيب ممكن نعرف الـآأسسم 
هيا سوت نفسها منحرجـه :. ضروري 
راشد :. لـأآ طبعاا براحتك بس للتاكييد 
هيا التقت عينها بعينه وابتسمت وهي تشوف وسامته :. انا مستعده اروح معاك قصدي معاكم لين ماتمسسكونهم وتتاكدون من كل شي بس ما اتاخر لـأآن اهلي 
راشد قاطعها :. طيب حلو ( وفتح السبيكر وامر بدوريـأآت تستعد ) تفضلي معاي يا 
هيا بدلع :. هيـآأ 
راشد ذاب ع دلعهـأآ " يــآألبى عمرك بس " :. طيب ياهيا تفضلي 
هيا وقفت ومشت جنبه وريحه عطرها وصلت لعنده :.... 
راشد " الله يسستر يارب ثبتني بس وش صار لي انا اللي يشوفني يقول ماعمره شاف بنت " 

& في الـأسستراحـه & 
ماحس الـآأ بكاسسـأآت تتكسر والشباب والبنات يركضون وسمع صوت دوريـآأت بكل وثوق سكر الـأآبتوب ووقف وجاء بيمسسكه عسكري ونزل يده بقوه :. بعد عني اجي بنفسسي انا ( ومشى وطلع لبرا وناظر براشد اللي باين بانه هو رئيسهم ) باي سياره اركب وانتبه للبنت اللي واقفـه جنبه هيا فكت اللثمـه وضحكت باستهزاء " اه يابنت الكلب ياهيووووي اوريك ياحمـآأره " وركب سياره الشرطه .....


:: 
& في مركز الششششرطه & 

كانت تمشششي قدامه وكل شوي تلتفت عليه وتعطيه نظره وتبتسسسم بانتصااار .. زايد كان يرد لها نفس الابتسسامه بسسخريه .. دخلوا مكتب راششد وجلست هيا وحطت رجل ع رجل :....... 
زايد :. واناا ما اجلسس يعني ولا ششلون 
راشد استغرب " ششين وقواة عين الله يصبرنا ع هالاشششكال " :. انت تعرف ليش انت هنا تقدر تبرر لي موقفك من الدعااره والاستراحه والخمر والب
زايد قاطعه وبدون نفسس :. انت تستهبل ولا تستهبل جاي للمكان وشايف بعينك يعني شنو رايك مثلا رايح سياحة ولا اخلص اعمالي 
راشد عصب :. ودوه ع التوقـ
زايد قاطعه للمره الثانيه :. طيب ممكن مكالمه 
راشد :. لا 
زايد :. ايوا لاني اليوم ولا باكر بروح المحكمه وبيدري الكل عني وهناك راح اقولهم بان ششرطيكم الحبيب ماخلاني اكلم واظن انه من حقي كشششاب ماسكته الشرطه صح 
راشد بدون نفس :. لك خمس دقايق 
زايد :. دقيقه تكفي 
راشد عطاه التلفون ومسسكه زايد وبسرعه دق الارقام :. هلاآأ يبـه انا بالشششرطه ... سالفه طويله .. ايواا ياليت .. اوك باي وقفل الخط ... 25 ثانية شفت اني انعطى وجه 
راشد :. خذووه ع التوقيف ورن التلفون .. ( رد راشد باحترام ) ايواا طال عمرك .. انششالله .. من دون قصد الله يخليك لانه كان ضمن الموجودين .. طيب .. ( قفل وهو منقهرر ) انت زايد فيصل الـ ...... 
زايد ضحك باستهزاء :. ايواا 
راشد وهو منقهرر :. تقدر تمششششي 
زايد نفض ايده من العسسكري اللي ماسكه وطلع :................. 
هيا انقهرررت وضربت ايدها بالطاولة بالقوة :. انت كيييييييف تخليه يمششي هو زعيم المسسخره اللي مسكتوهم كلهم 
راشد :. بسس لا
هيا :. الغلطه علي اللي عديتك شرطي وضيعت وقتي وانا افهم
راشد قاطعها :. لو سسمحتي عن الغلط 
هيا وقفت وطلعت بقهرر من مركز الشرطه وصارت تنتظر تاكسسي يمر :...........
... :. اوصلك 
هيا ناظرت فيه باسستحقار :. لا مشششكور 
زايد قرب منهاا :. ..... 
هيا بخوف تراجعت ع وراا :. خييير 
زايد قرب اكثر ومسكها من كتوفها وبايده الثانيه فتح لثمتها:. والله ياهيا ما اخليك دامك نويتي تحطين راسك براسسي 
هيا دفته بس زايد اقوى منها ولا قدرت تحركه :. بعد بسس بعد واللي يعافيك مسوي تهدد اعلى مابخيلك اركبه 
زايد طبع بوسسه ع خدها :. نشوف ياهيوان والاياام بيناا 
هيا بقرف :. هييييييييييه لاتنسسى نفسك انك بالشارع 
زايد ناظرها من فوق لتحت :. ماظنتي يفرق مع وحده مثلك 
هيا :. حقييير ( وراحت ترركض بين الشوارع الضيقه لين ماحصلت تاكسسسي ورجعت البيت وفصخت عبايتها عند الباب ومسسحت المكياج وبان اثر طق تركي لها " حيوان ياتركي والله ما اخليها لك " 

& في السسياره & 

.. :. قل قسسم 
... :. اخلص علينا بس خبرك انا بروح الرياز اعيد مع حجاجهم هنااك 
فهودي :. لا تقولها هع 
فهد :. أي والله بسس عيدي مش ولا بد عيد مو بالدمام موب عيد 
فهودي تذكر امل :. تخليني اخاااويك واجلس معااك لين الصبح 
فهد :. مشششكله الفاضين 
فهودي :. ههه ششسوي بعد صحيح بو وليد خذني معاك 
فهد :. تقدر ع فراغ سسسعييعو .. خلك مكاانك انثبر الوكاد ترركد وتترك المغازل 
فهودي بحزن :. يعني يرضيك بكل عيد انا اجلس اناظر السسما واحتري 
فهد :. وش تحترري ياحظي 
فهودي :. مدرري .. المهم روح بيتناا مافي احد هناك ارفس الباب ولا تكسسره وحط الكتب واطلع واذا تبي تسوي لك شاهي ماهناك الا بششيروه > السسواق .. قوله يسسوي لك 
فهد :. طيب .. تلااايط ( ووقف سسيارته قدام بيت بو نايف ودخل يمشي البيت كان هدوء وماكان فيه غير انوار خفيفه مششى لجهة المجلس وسمع صوت شهقات التفت بهدوء وشاف ريم حس بدون شعور كان يمشي ناحيتها بس في شي خلاه يتردد " لالا يافهد مو انت اللي تقط نفسسك لهالدرجه احبها ماتحبني مو مهم ولا احس اني ولا شي " مشى وهو يدوس ع قلبه ودخل لداخل البيت ) 
ريم انتبهت له وحسست انه كان واقف يناظرها بس سسرحان ولمى مششى حست بقهر كانت تبغى احد يقولها انه يحبها يمكن ماكان بوقته بسس تبغى تحس ان باقي لها احد حطت راسه بين رجولها وكملت صياحها ) 

& في شقه ابراهيم & 

فتحت عيونها وحست بششي ماسكها بالقوة شمت ريحه عطره وتذكرت اللي صار استحت من نفسسها بالقوة كانت متضايقه من الكنب ومن ابراهيم اللي كان ماسكها بالقوة بس ماحبت تتحرك ويحس فيها حست بان بعدها مالها عين تششوفه غمضت عيونها " لالا وش فيني انا معقوله بطول اكثر من كذا " حاولت تقوم بخفه وتبعد اياديه اللي كانت محاوطتها بعدتها بصعوبة ووقفت وتعلق الكيس برجلها وطاحت :. اااااخ 
..... رجع راسه ع ورا :. يارب متى تتسنع وتمششي مثل الناس 
نوف وقفت ودخلت الغرفة وهي تضحك ع نفسسها :. ياااربي لازم اتفشششل يعني ابتسمت وشافت نفسها بالمرايا " يالله من متى ما ابتسمت وصار شكلي كذا احلى .. " ( خذت جوالها واتصلت ع رفيقة دربي ) 
ردت بصوتها المبحوح من الصياح :. هلا 
نوف بخوف :. ريوم فيك شششي 
ريم :. متضاايقه شوي 
نوف :. ريم وشش فيك قولي .. ترى انا تزوجت مارحت جنوب افريقيا عشان تتغيرين علي
ريم نزلت دموعها :. انا ما اتغيرت 
نوف :. طيب قولي لي وش فيك 
ريم حكت لها كل اللي بقلبها بسس تجنبت معاذ وفهمتها ع انها متهاوشه مع نايف :..............
نوف وهي قلبها معورها ع دموع ريم :. طيب ياقلبي ماراح اقولك هدي حالك لان اذا كان الصياح يريحك صيحي ولو تبين صارخي دام فيها راحتك بسس حاولي بعد كل هالدموع انك تفرحين من قلب وماعاد ينزلون من جديد وانسسي او مثلي انك تنسسين حتى لو طول معاك النسسيان المهم بعد هذا تنجحين وتنسسين همك ( تنهدت من قلب ) ريم انا اكثر وحده بهالدنيا احبك وااخااف عليك وما اقولك أي كلمه الا خوف عليك والله 
ريم ابتسمت من قلب لانها حست بكلام نوف انه كان حب فيها وخوف عليها كاخت مو تهديها وبس :. الله يخليك لي يابعد هالدنيا 
نوف :. فديتك والله احبك يالدوبـأآ 
ريم بخبث :. تراني مو ابراهيم 
نوف :. هههههههههه انقلعي 
ريم :. انتي اخباارك 
نوف بكل صدق وبدون ماتخبي ششي قالت كل شي لريم :. واللي ابيه اللحين بسس يجلس معاي ما ابي احس بالوحده اكثر 
ريم :. هو يطلع اقصد ا ا اسفه نوف بس هو يطلع مع بنات او يكلم اسسفه وربي ع هالاسلوب بس
نوف قاطعتها بضيقه :. ايوا 
ريم :. طيب سسوي اللي بقولك عليه هع اوك 
نوف :. اوك ( وقفلت من ريم وهي مبتسسمه وخايفه من اللي بتسسويه اخذت لها شاور ولفت المنششفه عليها وجففت ششعرها وحطت لها كريم للبشرة وطلعت فستان هيفا كانت ناسيته ريم عندها مع الاغراض اللي جات فيها اخر مره شهقت بخوف :. انا البسس هذا مستحيل ماعمرري تجرات لهالدرجه البس شي فوق الركبه مابـي . ( فكرت لوقت طويل وسمت بسم لله وجات بتلبس وانفتح الباب بالقوة ورمت الفستان من الخوف 
ابراهيم اول ماشافها ع طول ابتسم وغمض وفتح وهو مبتسسم لشكل نوف اللي كانت بملابسها الداخليه ماقدر يبعد عينه عنها :. اسف بسس كنت ابي ابدل لاني تعبت من هالجينز من امس 
نوف ماهي عارفه وش تسسوي وكانت مثل التايهه حتى منششفتها ماركزت وين حطتها من الربكه والخوف نزلت دموعها " ياااارب الغلطااان يطلع وذاا ماهو متحرك من مكاانه " نزلت راسها بالارض 
ابراهيم ابتسم ع ششكلها " وربي بزرر هالبنت ع أي شي بتصيح " سكر الباب برجله وصار يمشي لناحيتها " 
نوف رفعت عينها بخوف وانتبهت لابراهيم اللي كان يقرب منها ارتبكت وحست بان حرارتها ارتفعت صارت تتراجع خطوات ع ورا " 
ابراهيم :. لاتطيح ... ( ماكمل كلمته بس نوف طاحت بس من حظها كان الكرسي وراها .. ضرب راسه بخفه ) وطاح فوقها ووو ............

& في المجلس & 

كان منسسدح ع بطنه ويتذكر البنت اللي يحبها اكثر من روحه يمكن لانها قريبه منه مافكر باي يوم انه يلعب عليها والبنت اللي ششافها " نجودتي .. امل .. لالا لاوش جاب نجدوتي لامل صحيح سافطه فيني بس احبها الحماره " :. الهوى نجدي والدلع ششرقااوي 
سعود :. لنا الله 
فهودي :. الزين مدرري والحلا سسعيعو طيب ورااك جالسسن باخر المجلس قرب قرب ياولد 
عزام اللي كان حاط راسه ويحس نفسه ضايع من غير نايف :. صح وراك رايحن مناك تعال هنا 
سعود يطالع بالمكان وفيهم :. ياخي في لحظه حسيت اني بغربة 
عزام :. ايه صح كلهن بضع مسافات ولياليه 
فهودي :. اتحداك تقولها خمس مرات 

( في الغرفة ) 

البنات كانوا متسسدحين وغرام واحلام يلعبون كيرم ويسسولفون بهمس :...... 
اسيل شافت لابتوب :. مين حقه ذا 
نجد :. احلام 
اسيل :. حلووم باخذ جهاازك 
احلام ماسسمعتها :............
نجد :. خذيه خذيه من دون لا تقولين لها 
اسيل اخذت الاب وفتحت قوقل وكتبت جامعة الملك فيصل وصارت تحوس بجدول اختباراتها وشافت ايقونه محادثه كتبت وهي ماتدري مين 
كذا من ربي مصرقعه 
انا مو احلام 
كيف اقدر ما احبك وانت قلبك لي وطن >> عبدالله 
مين اجل > فيس مستغرب >
كذا من ربي مصرقعه 
اخبارك >> تبي تغير السسالفه 
كيف اقدر ما احبك وانت قلبك لي وطن
تمام .. ( وصار يكلمها نص ساعه ويحاول يعرف مين بس اسيل ماقالت ولا هو عارف هي بنت ااو ولد بس اسلوبها يريح مع الكلام ) 
الله ييالدنيا يا انها بهدلتنا بالقوه 
كذا من ربي مصرقعه 
أي وربي ياما تعبناا منها
كيف اقدر ما احبك وانت قلبك لي وطن
ليه وش صاير لك 
اوه صح اسف مو قصدي 
اسيل سسئلت نجد وقالت لها انه عبدالله وكملت لانها مستانسه ع سوالفه مع انها ماتعرفه ولا هو ينكت واجد 
كذا من ربي مصرقعه 
لا عادي لان مايهمني انا قررت ابدي حياة جديدة وانسى كل شي والاهم اني انسى بيوم اني كنت مخطوبه 
كيف اقدر ما احبك وانت قلبك لي وطن
مخطوبة 
يعني انتي بنت .. غريبة ما ادري عن وحده من اهلي انخطبت من قبل 
كذا من ربي مصرقعه 
ايوا انا ماخذت فترة طويلة لاني كنت صغيره وهو بعد تقدر تقول طايش عشان كذا الله ماكتب نصيب بس انا وقتها كنت مراهقه فتعلقت فيه بالقوة 
كيف اقدر ما احبك وانت قلبك لي وطن
اهاا
الله لا يوفقه ع اللي سسواه 
اسيل " هاللحين هو عبدالله نفسسه اللي قالت لي غسق عنه يحب ريم مدرري ريماس مدرري أي وحده منهم " 
كذا من ربي مصرقعه 
اممم طيب انت مشكلتك مع الدنيا حبك 
كيف اقدر ما احبك وانت قلبك لي وطن
وشدراك 
كذا من ربي مصرقعه 
انا اسسفه بدخل بس بقول وانت كيفك يعني بكل الحالات منت بزر انت ادرى بمصلحتك 
بس ياعبدالله هي ماتت وخسرت وجودها في حياتك وضاقت فيك الدنيا بس انت تدري انها مستحيل ترجع ليه ماتحاول تنور دينتك مهما انكسسرت بفراقها وغيابها حاول ترمم نفسك مره ثانيه ولا تمنع دموعك انها ماتنزل خلها تنزل ااذا كنت بحاجه انك تخلص الحزن اللي بقلبك بس لا تسوي بس تذكر ان الدموع ماراح تنسسيك وتهون عليك ولا الضحك والنوم والسسكوت ولا انك تبعد نفسك عن العالم في كل الحالات انت تجيب الالم لنفسسك تذكرها بحب وادعي لها واجمع قوتك وابتسم ع كل شي 
اسفه ع اللقافه 
واانا اللحين بطلع لان بنمششي باي 
وناسه الكلام معاك باي 
عبدالله كان بيرد عليها بس طلعت رجع راسه ع ورا واول شي فكر فيه كلامها اللي كان كله صح حاول ينسي نفسه والحياة ماشيه مايبي يتعب نفسه اكثر بس " ماراح انسى حبك ياريماس ياتاج راسي لو ع موتي " وقف وتوضى وصلى لها ركعتين وحط راسه بينام بس صار يفكر مين هاذي معقوله غرام واذا غرام ليه ماقالت لا يمكن تكون نجد بس نجد عمرها ماشالت هم احد منا كذا تشيل وتكتم ابد مو اسلوبها واحلام الرجه منها وفيها مو هي اكييد ( بعد تفكير طويل تعب وراح بنومه )

& في بيت بو مسساعد & 

حط الابتوب قدامه وفتح المسن ينتظرها وشغل سوليتر يسسلي نفسه ع ماتدخل رن جواله ورد :. الو 
ساره :. اهلين 
طلال بدون مايركز :. من انت 
ساره طلعت عيونها " معقوله كل هالنعومه ويقولي من انت " :. ان ان ا 
طلال :. ياكرهكم ياششيخ لا جيتوا تسستهبلون علي 
ساره :. سس ساره 
طلال عدل جلسته وطاح الابتوب منه :. مييين 
ساره :. ساره 
طلال حط الجوال قدامه :. مو رقمك 
ساره :. رقمي الجديد لان جوالي بح مع البيت 
طلال :. اها والله مدري 
ساره :. اخباارك 
طلال انسسدح وطيح باقي الاغراض اللي ع السرير :. والله اليوم ذا كله ع بعضه هم بس كلمتيني وصار احلى يوم 
ساره ابتسمت بحيا :.......
طلال :. مع اني كنت انتظرك ع المسن وناوي اني العن اللي مانيب قايل بس اشوفك 
ساره كشرت :. بل ليش 
طلال :. مدرري قهرتيني انا كل يوم وربي ما انام واسسهر عشان اشوفك وانتي لا حياة لمن تنادي زين اذا دخلتي مره او مرتين وكلمتيني شوي وطلعتي حسيت ان مو هامك عشان كذا كنت بقولك اذا ماتبيني بتركك طبعا من المستحيل وربي انسيك حياتك لو تقولين ما ابيك 
ساره طالعت بجوالها " يارب شفيه ذا اليوم " :. ههههه طيب مشكور بس انا لي ظروفي واول مره احب و 
طلال قاطعها :. يارب انها اهم شي قالت اول مره احب 
ساره :. هههههههههه اوك اللحين مابي اطول تامرني بشي 
طلال :. ليش 
ساره بجديه :. مهما كان حبك غلط ما ابي الصح 
طلال :. مافهمت 
ساره :. باي 
طلال :. لحظه سسوسو
ساره :. هلا 
طلال :. يارب انها تقول لبيه .. وربي بتضايقني لو قفلتي و 
ساره انتظرته بس ماتكلم :.. لو قفلت وششو 
طلال :. وماقلتي احبك 
ساره سكتت لفترة طويلة وهو سسسكت :. باي 
طلال :. قوليها يلعن جدك 
ساره :. يه 
طلال :. قوليها تكفين وربي اول مره اقول تكفين 
ساره حمر وجهها وبالموت طلعت الحروف معاها :. احب ك ( وقفلت بسسرعه )
طلال :. ياااربي ليتني سسجلتها والله ارتحت لما قالتها اووف ياذا الشعور الغبي 
رفس الباب :. وششهو الشعور الغبي 
طلال :. اعوذ بالله وش تبي 
خالد :. مدرري اشششتقت لك ياتوئمي الغالي 
طلال بعصبيه :. ضف وجهك ضف وجهك بدرري ذكرت ان عندك توئم 
خالد باس خشمه :. وهذا خشم يابو الششباب ولا تزعل بس وششهو الشعور الغبي 
طلال من طبعه ماياخذ راحته الا مع خالد حتى لو يبتعد سنين يحس الكلام مايطلع الا لخالد :. مدرري من احب او افكر فيها يجيني الشعور الغبي 
خالد رفع حاجب :. منهي 
طلال :. اللي احبها .. وربي احسس بطني يالمني وتصير بلاوي براسسسي بدون الم براسي طبعا بس الشعور غبي
خالد :. هههههههههههههه الله يكملك بعقلك 
طلال :. متى بتعرس 
خالد :. بعد يومين اماني تطلع من اربعينها الصباح بخلص اوراق وكل شي وبالليل حفله وخلاص 
طلال :. صح صح صح صح لسانك ياليت انا معك 
خالد :. موب كل من قال ليت صار 
طلال رمى عليه المخده :. اسكت اسكت لحد يسسمعك بس 

& بالجامعه & 

خلصوا اختبارهم وطلعوا مع بعض وجلسسوا بالحديقه ينتظرون السسواق :....
احلام :. اوووف هالاختبار ولا ششي مفهوم كل شي عربي ورايح اووم جد الملززمه اللي ششريتها 
ريم :. هههه بنغاليه انتي ماتفهمين عربي
احلام :. مو بنغاليييه انا ياحمااره .. متى اروح مصر بس 
غرام :. وع الله يحوم تسسبدتس بس 
ريم طالعت فيهم باستغراب :. اللحين انتو وراكم تتكلمون مثل الرياز مدري القصيم 
احلام :. ماتعرفين بنت عمتس كل شي تششوفني اقوله تقلد 
غرام :. زري مناك بسس ( رن جوال غرام وطلعوا برا يشوفون من جاهم وانتبهوا للاكورد الابيض لـ عزام ركبوا وكالعاده احلام كسرت الباب ) 
عزام :. انتي ركبي بالششنطه مره ثانيه ولا خليني انا انزل اسكر لك الباب 
احلام :. وقصصم تسكره لي اجل كل يوم انزل بس تشوفني طالعه 
عزام انتبه لريم فصخ نظاراته وطالعها وبس حس انها انتبهت له ابتسم لها :. اخبارك ريم 
ريم وهي متفششله منه :. ت مام 
عزام :. دوم انششالله

مرر اليـوم بهدوء ع ابطالنا كلهم ... 

ريم :.. راحت للجامعة واختبرت وكانت تقيم نفسها بان اوكي ورتبت جدول اختباراتها .. وحاولت تنسسى اللي صار لها وتتمنى يرجع نايف لها طبيعي عششان تمحي كل شي مره وحده 
احلام :.. لاجديد في يومها غير جلستها لعبدالله وقالت له انه اسسيل دخلت بايميلها وبسس .. وباقي اليوم عادي 
غرام :. .. قضت يومها كله مذاكرة 
ساره :. .. كانت تفكر بحبها الغلط مع طلال بس حاولت شبه تريح ضميرها بقرار انها كل يوم تكلمه تاخذ اخبااره وتقفل 
ريناد :. تحاول انها تتقرب من اماني اللي ابد ماكانت تعطيها أي اعتباار غير نظرات تانيب الضمير والاحتقار 
اماني :. شايله بقلبهاا كثير ع ريناد ممكن توافق وهي مغصوبه بس ماتستغفلها ريناد وتقول انها موافقه وغير خوفها بانها تضعف قدام خالد 
عزام :. حاول انه يفهم نايف ويخليه يعطي ريم فرصه ثانيه بس نايف كان رااضي بس في شي يمنعه 
نايف :. .. ماكان شايل بقلبه ع ريم ابد مجرد اللي كان في باله انه يخوفها عشششان لو فكرت مره ثانيه تغلط تحط في باله ان في احد ماراح يسسكت لها 
بندر :.. قضى يوومه مع اناسسسيم اللي كان احلى يوم بالنسسبة لها 
فهودي × سعيعو :... يومهم مثل كل يوم رجه هبال .. 
طلال :. .. سساره كانت ماخذه تفكيره طول 
خالد :.. كان اسسعد شخص من ابطاالنا حس بانه فرصته الثانيه اماني بتكون غير بمعنى احسسن حياته بتكون غير 
عبدالله :. تفكيره كله باسيل اللي اول مره يسسمع عنها بس عجبته حس انه يبغى يكلمها مره ثانيه بس شلون ..... .... 
راكان × هيفا .. لا جديد غير حب اكثر من الطرفين 
غسق × مسسسـأآعد .. يومهم هواش وحب ووو .........
تركي × لينا .. لا جديد 
هيا :. ... كانت تفكر بششر لكل اللي حولها 
وزايد : ..... الششر كله كان يبي يطلعه لهياا 
ابراهيم × نوف :. ... نوف كانت مبسسوطه لان ابراهيم كان معها اليوم كله 

.... 

& العصر السساعه 3 ونص & 

صحت من نومها ع صوت امها :. يالله يا اماني جهزي نفسسك ماباقي شششي 
اماني " ليه يايمه ليييه مابي اقوم وارجع لهم ارتحت منه فترة .. " ششعورها كان متلخبط ماتدرري هي مبسوطه ولا متضاايقه قامت بتعب صلت واخذت ششاور وسلمت نفسسها للكوافيرة اللي جايتها 

& في سسيارة بندر & 

ريم :. احلام بتجي 
بندر :. اوك ( ومر ع احلام وركبت بسرعه وسكرت الباب بهدوء ) غريبه 
احلام ضحكت :. أي والله غريبه 
بندر :. الحمدلله والشكر 
ريم ابتسمت وكالعاده حبت تسسلي نفسها بهواشهم بس سكتوا :..........
احلام :. في واحد 23 سسسنه في غيبوبه وقالوا انه مات بعدين اكتششفوا انه بعالم ثاني بس مدري وش السالفه هذا اللي لقطته من الاخبار ( وابتسسمت ) بالله وششرايكم بسسالفتي وبسسماجتي وششرايكم فيني وانا حالفه اني اسولف 
بالله موب سسسماجتي مملوحه 
بندر :. يعني ترقعين لنفسسك 
احلام :. بالله ترا يعطوني جااائزه ع سسماجتي 
بندر بانبهاار :. أي بصراااحه جناان 
احلام :. ششكريا 
بندر :. مايقولون اني اسسلك لك 
احلام :. ايون واضح وقصصم 
ريم :. وشفيك ع بنت عمي تجنن سولفي جعلني ما انحرم من هالسسماجه 
بندر ابتسم :.....
احلام انقهرت منه :. مالت عليكم وعليك انت بسس الشرهه مب عليكم ع البقره اللي فكرت تسسولف لكم 
بندر :. بقره ههههههههههاااااااااااااي 
احلام طالعت فيه وسسرحت " خسساره انك مزيون ولا كاني خاقتن من مبطي عليك ومشبكتك هع بس مشكله انك بندر " :..........

& في الحفله & 

الكل كان مبسسسوط ومسستانس الا امااني اللي كانت ضحكتها مجاملة 
البنات فلوها رقص وضحك ومسسخره لين السساعة 2 والكل توجه لبيته 

& في بيت بو نايف & 

ريم :. أي يمممه خلينا نروح مطعم وربي باقي المطاعم ماسكرت نبي نغير جو 
ام نايف :. يابنت ماتعبتي انتي 
ريم :. لا ماتعبت تكفيين يمه بكرا ماعندي جامعة خليني انبسسط 
......... :. يااااااااااعمررررري اختي صايره قمرر 
ريم سمعت بس ظنت بانها تتخيل :. يمه وش قلتي 
............. :. عطينا نظرررة واوديك اللي تبين 
ريم التفت وانصدمت بنايف اللي كان مبتسسم لها من قلب طالعت بامها وتمنت انها ماتكون موجوده لان دموعها نزلت بدون شعور ركضت لحضن اخوها :. ا س س فه 
نايف باس راسسها :. مسسموحه ياقلب نايف 

& في بيت بو معاذ & 

رتب له ششنطه فيها كم شي يحتاجهم واخذ الابتوب حقه ونزل :. ييممه انا رايح ولا حسسيتي وقتها اني كبرت وصرت رجال كلميني 
ام معاذ عصبت وطار قلبها بس شافت الشنطه لانها تدري بجنون ولدها :. معاذ ويـــــــ 
معاذ طلع من البيت بسسرعه واتصل ع البودي قارد حقين ابوه يجونه وبس وصلوا فتحوا له باب السيارة المرسيدس وصار يصارخ عليهم بدون سبب بس من داخله كان يبي يفرغ اللي بداخله 
وركب بطياارته الخاصه اللي ماكان يحب يركبها بقصد يبغى يكون حاله حال غيره بس اظطر انه يركبها عشان مايقابل احد وتوجه لباااريسس 

& في غرفة خالد & 

دخل عليها وابتسسم بعكسها اللي كانت دمعتها ع خدها قرب منها وجلس جنبها وباس جبينها :. مبروك للمره الثانيه 
اماني نزلت دموعها اكثر :................... 


& في القصر &

كاان جالس وضايق فيه المكان الوقت تاخر والخدم كلهم توجهوا للاجنحة اللي برا ينامون ماباقي غير الحرس برا القصر
اليوم كان مو حلو عنده مافي سهره كالعاده بنات × شباب .. دي جي .. شرب البيت يكون ملياان حس بفراغ انسسدح
وسط الكنبة الكبيره ومسك جواله يحوس بارقام البنات اللي عنده " ولا وحده فيكم تفتح النفسس يلعنكم من بنات " ابتسسم
بخبث واتصل وبسرعه ردت بصوت كله نوم :. هلا قلبي هلا بهيوان
هيا وهي مغمضه عيونها :. خييرر
زايد :. الخير بوجهك طفششان قلت مالي غيرك ابي اشوفك
هيا عصبت بس حاولت تضبط اعصابها :. وربي مالي خلق اعلي صوتي ويسمعني تركي
زايد بنذاله :. انششالله يقوم يروح يشرب مويه ولا يدور له حاجه ويسمعك تكلمين ويجيك يعطيك ذاك الكف يلف وجهك لف
هيا انقهرت :. حقييير وغبي وش تبي هاللحين
زايد وهو يولع السيجارة :. اعصابك ياااقلبي لا تفكريني ميت عليك ضفي كملي نومك جعلك ماتجلسين حامت كبدي وانا اسسمع صوتك
هيا قفلت بوجهه وبنبرة تهديد :. انا تحوم كبدك من صوتي من قبل كنت تتمنى الوقت اللي اكلمك فيه
زايد طفى السيجارة وصار يناظر بالسساعة الكبيره اللي كانت وسط الصالة حس بصوت خطوات وراه التفت :. خير
البودي قارد :. ابد استاذ زايد بس راح ادخل شنطة الاستاذ عبدالرحمن
زايد عدل جلسسته بسرعه :. عبدالرحمـن هنـ
عبدالرحمن :. زااااااااايد
زايد وقف وتوجهه له بخطوات سسريعه :. دحوووووووم ياحمار وينك نسسسيتني يعني
عبدالرحمن سلم عليه وهو مشتاق له وصار يدور حوله ورفع حاجب :. وين بناتك والشباب ( وركز في ايادي زايد اللي
ماكان فيها كاس خمر ) ماششالله وش عندك
زايد تنهد :. اجلسس واقولك
عبدالرحمن مششى وزايد كان بيلحقه بس قطع عليه صوت :. زيــــــوود حبيب قلبي
زايد التفت بسسسرعه :. خويي الطاايشش سابقا وينك
فهد اششتاق لزايد بس ما اشتاق لاي شي كان يسويه مع زايد من بنات وشرب وغيره حضنه :. مافي طيش
زايد تجمعت الدموع بعيونه حسس باحساس الاخوه من فهد او الابو طول عمره يرتاح لفهد ويحترمه اكثر من عبدالرحمن
وابراهيم والفترة اللي انقطع عنه فهد ماهي بقصيره :..............
فهد بعده عنه :. ياخي اليوم مافي بنات تطلع عواطفك علي
زايد :. هههههههههههههه ( وتوجهوا للصاله اللي جالس فيها عبدالرحمن وجلسسوا ) وين برهووم ناقصنا
عبدالرحمن اتصل عليه :. هلا برهوم
ابراهيم وهو مغمض عيونه :. هلا فيك في شي
عبدالرحمن :. وجـــع مافيني شي بس سهرتنا صباحي انا وفهود وزيود تجي
ابراهيم رفع راسه شوي وشاف نوف اللي كانت نايمه وماسكه ايده ابتسسم وباسه بهدوء ورجع الجوال ع اذنه :. لالا
مالي خلق منهد حيلي يلا مع السلامه ( وطفى الجوال ورماه )
عبدالرحمن طالع بالجوال :. وجع قفله بوجهي
زايد :. ششعليه خويك عايشش بالعسسسل
فهد رمى الششريط ع الطاولة :. ششغله
زايد باستفسار :. وششو
فهد بحماس :. فلم ررعب انما ايه يجنن
عبدالرحمن :. عن وششو
فهد :. جن ورعب وحركاات يعني
زايد :. وثائقي
فهد :. وانا ششدراني ششغل وبسس وش ورانا احنا اللي بيطلع بنششوفه
زايد ششغل الفلم والكل جلس بحماسس خاصة بان كانت الششاشة كبيرره والجلسه مو كبيره كثيره لانها بالزاويا فالـمكان
صاير حلو .. ( فهد كان يششوف بحماس لين نص الفلم وبدا الخوف عليه ) :. ماتقصصر ع الصوت
زايد كان يششوف وكل ما خاف اكل من البوب كورن اللي عنده :. يممماا ..
عبدالرحمن كان اضعف واحد فيهم وحاول انه ينام بس الصوت كان يخرعه وينقز كل مابين دقيقه :.............
( بعد سساعتين خلص الفلم وكلهم نطوا في الارض خايفين ) فهد :. ماراح امششي بيتنا الا الصباح
عبدالرحمن ابتسسم :. انا زيود يقول انه اششتاق لي ويبيني انام عنده
زايد ابتسم وبانت سسنونه كلها :. ايون ايون بتنامون هنا اليوم وانت فهود اول واحد تخوفنا وتنحاشش ( ونادى الخدم ورتبوا غرفة فيها سريرين وحطوا ثالث ... وراحو فهد وزايد وعبدالرحمن ونامو )

& في بيت بو مساعد .. غرفة خالد &

دخل عليها وابتسسم بعكسها اللي كانت دمعتها ع خدها قرب منها وجلس جنبها وباس جبينها :. مبروك للمره الثانيه 
اماني نزلت دموعها اكثر :..................
خالد بحنان :. اماني ليه الدموع
اماني صدت عنه اكثر وتكلمت من بين دموعها :. خالد واللي يعافيك بعد عني
خالد بعد وتنهد بتعب " الله يعيني عليك يا اماني عنيده من يوم يومك بس والله لا اخليك تتمنين قربي " :. ولا يهمك المهم تكونين مرتاحه
اماني مسحت دموعها وهي مرتاحه ووقفت ووقف خالد في وجهها وصار يطالع بششكلها اللي كانت متغيره كثير جسمها
مليان شوي وصاير احلى وفستانها الاخضر اللي كان ملفوف ع جسمها بطريقه حلوه ومكياجها الهندي الاخضر كانت كلها
ع بعضها قمر ابتسسم لها لا شعوريا :. محلوه
اماني ماركزت ع كلمته وشكت بنفسهاا من نظراته لها :. في ششي
خالد ارتبك :.لا سلامتك
اماني بدون نفس :. اوك اجل بعد عن طريقي ( ودزته ومششت )
خالد بعصبيه مسسكها من ذراعها :. ششوفي اماني المره الاولى خليتك تاخذين راحتك وحاولت قد ما اقدر امسسك
اعصابي معاك بس هاللحين لا كلامي هو بيمششي وبتحترميني ولو وصلت مسسئلة عناد لا اطلع بيت لحالي وتكونين
خدامه لي وانا قلت لك وانتي بكيفك
اماني انقهرت وبعدت عنه وخذت لها ملابس ودخلت الحمام :.....................

& في ششقة ابراهيم الساعة 8 الصباح &

فتح عيونه ع صوت منبهة الساعه طفاها بايده :. نوووف
نوف حست فيه وفتحت وبعدت عنه :. اس فه ماحسيت فيـ
ابراهيم قاطعها :. صبااح الورد
نوف ابتسمت :. صباح الخير
ابراهيم رد لها الابتسامه ودخل ياخذ له ششاور :............
نوف بسرعه لبست لها بجامه شورت فوشي وبلوزه كت لونها اصفر وفيها قلوب بالفوشي وخلت شعرها مفتوح وطلعت وراحت للمطبخ " ياااربي اول مره اسوي فطور ما اعرف شي " ونص الاغراض ماكانت موجوده اتصلت ع اقرب سوبر ماركت عندها وبسسرعه وصلوها الاغراض وفتحتهم تشوفهم ولقت كل اللي طلبته موجود .. سوت فطيرة وحطت شوي جبن وكملت بالزعتر وبعد ماخلصت حطت زبدة ذايبه عليها ورتبتها بششكل حلو بالصحن .. واتصلت ع فهد وهي حاطه امل يحل حيرتها :. فهد اممم لو عزمتك بيوم ع عصير وش تبي
فهد استغرب :. نوف من جدك متصله تقولين لي كذا
نوف شوي وتصيح :. تكفى جاوبني
فهد :. مدري تفاح
نوف :. يعني انت وابراهيم نفسس الشي
فهد وهو فيه النوم :. أي أي بس برهوم يحب الافوكادو اكثر
نوف ابتسسمت :. اهاا مششكور ( وقفلت بسسرعه .. وسوت عصير افوكادو بالتفاح ورتبته بكاسات وحطته بالطاولة وحست انها تعبت على الفطور بالقوه .. وخاصة ششكلها اللي كان مبهدل وملابسسها توسخت ) اووف ياربي ( دخلت الغرفة واستغربت ابراهيم للحين ماطلع من الحمام اخذت لها فستان ناعم مراا ابيض وفيه رسومات ورد باللون الاحمر ودخلت الحمام بالغرفة الثانية واخذت لها شاور بسسرعه وطلعت لبسست الفستان وجففت شعرها ولبست تاج وفيه ورده حمرا ع الجنب وطلعت راحت غرفتها تعطرت وحطت غلوس ناعم وانتبهت لصوت ابراهيم اللي كان من برا :. هلا
ابراهيم سند نفسه ع باب الغرفة :. وينــك
نوف ابتسمت :. هنا
ابراهيم جذبه ششكلها اللي كان فستانها نعوم مرا وهي محليته وششعرها اللي كان مبلول بالماي بسس ع كل هذا طالعه قمر :. تاخررتي ولا تخليني اكل كل شي ترى اكلك لا يقاوم
نوف :. بالعافيه
ابراهيم سحبها وفطروا :. جهزي نفسك بوصلك اللحين عند اهلك شوي تسلمين عليهم بعدها بنروح الرياض
نوف :. ليه
ابراهيم بكذب :. عمتي تعبانه وطلعت من المستشفى وبنروح نزورها
نوف :. ماتشوف شر .. ليه مارحت لها من اول
ابراهيم بتصريفه :. ماكنت ادري ( وخلصوا فطور وراحت نوف سلمت ع امها وابوها ومشوا بعدها ع الرياض )

& في بيت بو مساعد &

صحت من النوم واخذت لها ششاور ولبست جينز اسود وبلوزه فوششيه كت ورفعت ششعرها وجلسست البنات محد جلس
اخذت عبايتها والششيله حطتها ع كتفها وفتحت باب الغرفة ونزلت تسوي لها كافي دخلت المطبخ وانتبهت لشخص كان
جالس يششرب قهوة ومنزل الكاب ع عيونه عرفته وقررت تطلع بهدوء
..... صارت تمششي خطوات هاديه ع ورا والتفت بارتياح وكانت بتمششي وفي ايد مسكتها ولفتها :...........
طلال :. صباح النور
ساره ارتبكت :. اهلين طلال بعد لا احد يششوفنا
طلال سندها ع الجدار وحط ايدينه ع الجدار :. لا ماني مبعد
ساره تجمعت الدموع بعيونها " والله لو احد يششوفني من خواتي ولا غسق يوصل لابوي باقرب وقت :. تكفى رووح
طلال ابتسسم بخبث :. تكلميني اليوم
ساره :. اكلمك
طلال بعد ايد وحده ورجعه بسسرعه :. طيب عطيني بوسسه ( وانتبه لساره اللي كانت بتصيح ) خلاص خلاص مابي شششي ( ومشى وهو كل شوي يلتفت عليها )
ساره تنهدت وضربت راسسها بالجدار بخفه :. اووف الله يلعنه من كاافي بسسويه ( وراحت الغرفة بسسرعه .. وجلست عند راس ريناد ) ريناد .. رنوود
ريناد وهي بسابع نومه :. همممم
ساره :. قووومي ما ابي اجلس لحااالي
ريناد :. وش تبين فيني
ساره تنرفزت :. عاد مدرري شنو ابي فيك ماصله تحومين الكبد بسس مجبوره
ريناد عصبت وقامت ع ساره ورمت المخدات اللي بالسرير كلها وصارت تتلفت :. بس ماباقي مخدات ( ومسكت البطانيه ورمتها عليها )
ساره وهي تبعد المخدات عنها اللي كانوا ثقال :. وجــــــــــــــــــــــــــــع
ريناد نطت فوقها وتبي تخنقها :. جايه مخربه نومي وتسسبيني وتقولين وجع
ساره :. بعدي بعدي الله يلعنك بويه بويه ما انتي ببنت
ريناد :. انا بووويه ( وحولت ) انا بووووووووويه
ساره خافت :. لا انا انا بسس قومي عني

& في بيت بو عبدالله &

رجع راسه ع المخده " ابتدي حياة جديده مافيها ريمااس بس كيف ابي اعرف كيف .. ( طلع صوره له هو وريماس وصار يتامل ضحكتها اللي يحبها ) عششانك نزلت دموعي حزن ع فراقك عشانك حبيت النوم لانك مرافقتني باحلامي
عشانك صار الحزن مني وفيني كل يوم عشانك فتحت قلبي وحبيتك وسكرته من بعدها وماظنتي ياتاج راسي احد بياخذ
مكانك ااه وينك مابقى لي من غيابك غير صورة تذكرني فيك احبك يابعد كلي )

** 

أجي لگ .. فاقدة نفسي
أدق بابگ | ولا ألقاگ !
" فقدتگ
رحت عنِّي وين ؟

* أبي ألقاني في قربگ "
[عطش]
هالدنيا في :{ بعآإ آ إ دگ

**
& في غرفة ثانيه & 

شابكه مسسن وتسولف مع ريم .. 

حلومـه :. 
عيدك مبارك ياعيد الايام ( فيسس يرقص ) 
طلبت? لآتـ?ـآيدني تكفي ?ـيون? ذي ?ل إعــيآإدي >> ريم :. 
الناس صايمين وانتي حاطه لي اغنيه 
اليوم يوم عرفه ( فيس ميت ضحك ) 
حلومـه :. 
وششعليك بتحسسين بالعيد مو انا فكري سارح ومارح 
طلبت? لآتـ?ـآيدني تكفي ?ـيون? ذي ?ل إعــيآإدي :. 
وش تخربطين انتي 
حلومـه :. 
ششدراني انا 
ششبك اخوك الفالح 
طلبت? لآتـ?ـآيدني تكفي ?ـيون? ذي ?ل إعــيآإدي :. 
هههههه أي ششفته 
حلومـه :. 
بالله انطقي هنا خليني اروح اتفاهم معه 
طلبت? لآتـ?ـآيدني تكفي ?ـيون? ذي ?ل إعــيآإدي :. 
وش مسسوي لك هو تتفاهمين معه 
حلومـه :. 
قلت لتسس انطقي هنا شوي
برب 
طلبت? لآتـ?ـآيدني تكفي ?ـيون? ذي ?ل إعــيآإدي :. 
توت 

احلام فتحت محادثه مع بندر :. 
حلومـه :. 
وهـ بسس التوبيك ولا صورتك الجديده وقصم اني خقيت 
مَغر?ر يمَ?ن ..! ل?ن مَ?ني ب?ل ?قت ??ن? غر?ري ه? ?جمَل صف?تي :. 
يالبىى خرآأطيش قلبك بسس 
حلومـه :. 
ايون ايون احسس تسلك لي هل هذا صحيح 
مَغر?ر يمَ?ن ..! ل?ن مَ?ني ب?ل ?قت ??ن? غر?ري ه? ?جمَل صف?تي :. 
بالزبط بالزبط 
حلومـه :. 
اجل مالت عليك وعلي زين
مَغر?ر يمَ?ن ..! ل?ن مَ?ني ب?ل ?قت ??ن? غر?ري ه? ?جمَل صف?تي :. 
اقول حلوم ششكلك فـأآضيـه وماعندك ششي 
حلومـه :. 
واللي يعافيك من زود الششغل اللي عندك هاللحين 
وشش تسسوي بالله وش تسسوي 
مَغر?ر يمَ?ن ..! ل?ن مَ?ني ب?ل ?قت ??ن? غر?ري ه? ?جمَل صف?تي :. 
تسستحي تسستحي ذي وتقول ولد عمي العزيز بندر مشغول خليني اخليه ع راحته 
بس يالله جالس اششوف اهداف الاهلي ومقاطع تطعيسس حق ربعي واهز كتوف ع سسسامري 
حلومـه :. 
( فيسس مستغرب ) 
اهداف .. يعني كوره
تطعيسس يعني تطعيسس 
رقص وفله حجاج 
لييشششششش ليشش وين انا عنك ابي اشوف معك 
مَغر?ر يمَ?ن ..! ل?ن مَ?ني ب?ل ?قت ??ن? غر?ري ه? ?جمَل صف?تي :. 
حياك 
حلومـه :. 
ياااشششششششيخ مقاطعك حقين شباب انا جيب لي بنت زلقت وطاحت 
ولا بنت انحاشششت > انحاشت وين راحت هع هع 
ولا ششكيرا ترقص ع انا المهيبيله انا ( فيسس يهز ) 
مَغر?ر يمَ?ن ..! ل?ن مَ?ني ب?ل ?قت ??ن? غر?ري ه? ?جمَل صف?تي :. 
حلوم وراك ماتضفين وجهك لاني ماني برايق لك 
حلومـه :. 
اصلن متى روقت ( طلع بندر " ينعن شششكلك ياحمار " .. ورجعت تكلم ريم ..) 
حلومـه :. 
ااوك خلاث بنجي لك انا وغرووم اليوم 
( فيسسس مبتسسم ) 

& في بيت بو مسساعد _ السساعة 4 العصر & 

خالد مسك التلفون واتصل ع الرقم اللي تحت :. وين امي ... هلا يمه .. الحمدلله بخير .. بسس يمه ماعليك امر جيبي الغدا لنا فوق .. لا بكرا مالي خلق اليوم 
اماني لبسست جلابيه لونها احمر وسيعة وفي اخر الاكمام ضيقه وفيها كرسستال ورفعت شعرها بطريقه حلوه وحطت مكياج شوي اوفر ومسكت مشعل اللي كانت ملبسته بدله لونها احمر وطلعت 
خالد " ياربي يوم عن يوم تحلى ـأآ هالبنت بسس لو تترك عنادها ولدلعها كان اصير اسسعد انسان بهالدنيا يالبى كلك يا اماني " :. مساء الخير 
اماني جلسست وبدون نفس :. مساء النور 
خالد جلس جنبها واخذ مششعل يلعب معاه وكل شوي يلتفت ع اماني يملي عينه بشوفتها " اااه بس ودي اضمك وتكونين بجنبي " :. .... 
اماني التفت تشوف مشعل وانتبهت لخالد اللي كان يطالع فيها واستغربت " امسس واليوم يطالع فيني ويسسرح معقوله في شي " :. احم فيك ششي 
خالد التفت بسرعه وغمض عيونه :. لا بس بقولك ان راح نتغدا
اماني قاطعته :. هنا لاني تعبانه شوي ومالي خلق اروح مكان او احد يششوفني بهالنفسسيه 
خالد بعناد :. اجل قومي البسسسي راح نطلع نتغدا برا 
اماني طلعت عيونها :. ايــــــــــــش 
خالد وقف :. اللي سسمعتيه انتظرك تحت ولو ماتجين خليت امك تجيبك 
اماني انصدمت من اسلوبه " انا تعاملني كذا ياخااالـد ليه وين حبك لي قبل معقوله رجعتني تذلني " تكلمت بهمس :. انا ن نازلـ ـه 
خالد ابتسسم ع الجنب وباس مشعل اللي كان وده يبوس اماني بس الظروف اجبرته ع كذاا وطلع من الغرفه :........... 

& بالمطعم & 

كان ياكل بهدوء وعيونه عليها اللي ماحركت شي من صحنها :. ماعجبك 
اماني وهي ماحطت شي بفمها :. لا حلو 
خالد رجع يكمل اكله :. لا واضح والدليل خلصتي الصحن بدقيقه 
اماني انقهرت منه ومن اسسلوبه كانت تبغيه خالد اللي يدلعها ويعطيها وجه تسسوي اللي تبغاه ع كيفها :. وانت ششدخلك 
خالد ابتسسم ابتسسامه تعذب :. هدي حالك قلبي 
اماني :. قلبت عليك دنياك 
خالد ماتوقع ردها كذا وابتسسم بغباء :. مششكوره يجي منك اكثر 

& في بيت بو نايف _ الساعة 8 ونص بالليل & 

وقفت عند نافذة غرفتها وتراقب حركاتـه " يااااربي وش فيني انـأآ .. هاللحين من زمان وانا كارهته وما احبه واليوم عالقه عند النافذة " ماحسست الا بايد ضربتها :....... 
احلام :. منو هذااا 
ريم ارتبكت :. من و هذا ششدراني انا 
غرام سحبتها وجلستها ع السرير ونطت احلام بالوسسط :. ريم عارفينك وما احنا غراب الا اذا انتي تخبين علينا 
ريم :. اخبي عليكم وششو 
احلام :. صار لك سساعه تطالعين بالنافذة ع الحديقة ومره تبتسسمين ومره تسسرحين وش السسالفه قولي من هو ع الاقل 
ريم بتردد :. فهد 
غرام رفعت حاجب :. فهد اخوك 
ريم :. لالا اخو نو وف 
احلام ابتسمت :. وانتي ليشش اكلتيه بعيونك ليكون تحبينه 

& بالحديقة & 

فهودي :. ياشين وجـه المسسسـأآفر لا اقفى يبي الرحيل 
فهد :. ههههههههههههه 
سعود :. وهـ بسس قليل بحقك كلمة مبدع ياششاعرنا شكلي ابنزل لك ديوان 
فهودي :. وهـ يالبى الترفيييع واللي علامات وجهك تدل بحكي غير اللي وششسمه 
سعود :. بالله لا تقول لي هالكلام لا تخليني اقوم اهز لك 
فهودي طالع فهد وابتسسم :. أنت بسس شوف وجهه وهو يرقص قسسم اقل شي تسويه تقوم تسجد سجود شكر 
سعود طالع بعلبة السساعة اللي جايبها لـ فهودي وفهد :. افـآأ افـأآ انا هذا وجايب لك هديـه 
فهودي ناظر بالعلبة :. اقول طير بسس تقول كنها علبة مربى من العصر الحجري 
فهد كان يسسسمع كلامهم ويضحك :...............

& في غرفة ريم & 

احلام وقفت تناقز ع السسرير :. هيييييييييييييا 
ريم سحبتها من رجلها :. وششششفيك 
احلام متششققه :. يختي وناسسسه يابقره ثنين يحبوونتسس كنتس ذيك اللي بالمسسلسل من قدك ياشيخه 
غرام وريم طالعوا ببعض واحمدوا ربهم ع نعمة العقل :............... 
غرام :. طيب اللحين هو ليش جاي او ليش انتي ناطتن عند النافذة تقزين فيه 
ريم :. لانه بيسسسافر 
احلام طلعت عيونها :. وين بيروووح 
ريم :. الرياض لانو قرر يششتغل في ششركات ابوه 
غرام :. احلفــــــــــي 
ريم :. والله وانا مدرري وش فيني اليوم احس باحساس غريب 
غرام :. هو خقق و 
احلام مسسكتهم ونزلتهم لتحت 
ريم :. وين بتووودينا يالخبله 
احلام طلعت من باب الرجال وراحت لناحية مدخل الحديقه اللي كانوا جالسسين فيها سعود وفهد وفهودي وحاولت تمششي بهدوء بين الشجر لين مادخلت الغرفة 
الصصغيرة اللي بوسط الحديقه وكانت عاكسه للي برا ماعدا جهة وحده فيها وكانت مغطيتها ستاره بششكل حلو لكن الستارة كانت مفتوحة ونسسوها 
غرام حطت يدها ع خصرها :. ليشش جايبتنا هنا
احلام ابتسسمت :. بس اضبط ريم 
غرام تسسندت ع الباب :. غبيييييـه 

& عند الششباب & 

فهودي انتبـه للنـور اللي بالغرفة وششاف جهة العاكس اللي لهم ماعليها سستارة وقف بسرعه وصار يمشي لجهة البنات بهدوء وطق الباااب بالقوه 
غرام صرخت :. يممممممماااا 
احلام انسدحت ع الكنب وهو تطنز وتتكلم بدلع تقلد غرام :. وااي يممماا خافت وه بسسم لله عليها 
فهودي دخل وهو يضحك :. وش فييك يالخبله
غرام مسكت المخده وضربته :. خررعتني يالدوب 
ريم كانت تبتسسم لهم وششكلها صاير نعووم مرا :. ماقلت لنا يالطيب وش بغيت 
فهودي اشر ع الستارة وبسرعه ريم ركضت وسسكرتها :................... وطلع من عندهم 
فهد كان يسولف مع سعود وعيونه ع ريم ششكلها يجنن تخلي الواحد غصب يطالع فيها بس شافها سكرت الستارة عرف ان فهودي رايح لهم يقول كذا :..... 
فهودي طلع متوجه لهم وهو يسمع كلام فهد :.... 
فهد انقهر منه لانه خلاهم يسكرون النافذة :. والله انك بطل ( وابتسسم بغباء ) وجهي نفس وجه سعيعو اللي يقول كلام والقصد عكسس
فهودي ضحك :. مع اني مافهمت 
فهد " ايوا هو الاحسسن ماتفهم لانك بتدفني لو فهمت " :. افهمك بالمسستقبل ( وجلسس سهر معاهم لين 1 بالليل ) اوك شباب انا ماشي بكرا وراي طريق وسوالف كثيرة 
فهودي وسعود وقفوا يسسلمون عليه واحلام سحبت ريم وطلعت فيها لعند حمام الرجال اللي كان جنب الباب :......... 
فهد مششى لناحية الباب وعدل ششماغه بطريقه مو مرتبة بسس شكله كان يجنن ووقفه صوت :. 
ريم :. فـهـــد 
فهد التفت عليها وششافها بعبايتها وحجابها :. لبيـه 
ريم نزلت راسها :. توصل بالسسسـلآأمـه وانتبـه لنفسسك 
فهد انبسسط وتششقق من الفرحه بس ماحب يبين لهـأآ :. ليـه خايفـه علي 
ريم " ياااربي حلوم قالت لي لا تطولين الله يسستر وش برد عليه هذا " :. ان كنت تغليني انتبـه لنفسسك ( ومششت بسرعه لداخل ) لالالالالالالالالالالا لا ليش ليش اسمع 
كلامك انا واسسسوي كذا ليش ليش 
احلام :. يـآأبقرره انتي ماسسسويتي شي وصدقيني ترى اللي سسويتيـه مو ششرط تحبينـه او ششي مجرد تطمنين عليه وتسسذا 
ريم :. انقلعييييييي ابليسس انتي 
احلام ابتسسمت :. وين غرام 
ريم :. مدرري 

& في الحديقـه & 

غرام بتفكير :. تبي كل هالمواصفات في زوجتك 
فهودي :. يب يب 
غرام :. مااعندنـأآ الا نجـد كذا 
فهودي ابتسسم :. وصلتي خييير 
غرام :. تحبهـآأ 
فهودي رفع لها حاجب :........... 
غرام :. يـأآولـد بيني وبينك وربي مايطلع لاي احـد واحمد ربك بضبطك هع 
فهودي صار يتكلم مع غرام لين مارجعت بيتهم 

& في بيت بو تركي & 

نزلت من غرفتهـأآ بهدوء وطلعت من البيت وراحت لا استراحـه لواحد تعرفـه من زمـأآن تسسلي نفسها شوي وهي تمششي وطلع لها واحد طويل وعرريض لابس اسود وعرفت انه من البودي قارد :. خير 
... :. عفوا اخت هيا بس الاسستاذ زايـد مانعك من الدخول 
هيا :. ايـــــــــــــش 
... :. مثل ماسمعتي اخت هيا 
هيا :. بسس هالمكاان مو لزايـد 
... :. بسس صاحب المكـآأن ابوه يششتغل عند العم فيصل بو زايـد و 
هيا قاطعته :. طيب ضف وجهك ( وطلعت من الاسستراحـه وهي مقهـوره ووقفت لموزين وراحت لكورنيشش الدمـآأم ودورت مكان كان اغلبيتـه ششبـآأب وجلست ع البحر ) 
وصارت تسسمع للكـلآأآم اللي ينقـأآل لهـآأ من شششباب كانوا مسسوين جلسسـه وتبتسسم بعد فترة التفت عليهم 
واحد من الششبـأآب :. يـأآهووو اخيراا القمــر عطـأنآأ وجـه 
هيا طالعه فيه بغرررور والتفت وماحست الا بشخص جالس جنبها وباسها بسرعه :. حقيييييير 
..... ابتسم بخبث :. ماعلينا من هالكلام تخاويني 
هيا انقرفت من تصرفه :. يمكن ايـه بسس بعد اللي سسـويتـه لا 
.... :. مسسكها من ايدها وششالها وجاو الشباب اللي معه قربوا السسيـآأرة ودخلوا هيـأآ فيها 
فتحت عيونهـآأ وششافت نفسهـأآ بمكان كلـه ششباب وبلوزتها اللي كانت مفتوحـه وتقريبـأآ صدرهـآأ كله يبين خافت منهم وهي عارفه وش راح يسسون فيهااا 
هي صحيح قبل وباعت نفسسها مع زايـد لكن هي كانت راضيه بسسس هاللحين كل شي تغير قطع عليها تفكيرها وخوفها قرب واحد لها من الشباب وحط ايده ع صدرها 
وهو يتفحصصه بدقـه :. يـأآجعلني فدوه لهالجمال والجسسم 
هيا بخوف صرخت من قلب يمكن تكون طريقة تدافع عن نفسسها فيها :......... 
الششباب كلهم انزعجوا من صرختها بس اللي جنبها بسرعه حط ايده ع فمها :. لو تصارخين من اليوم لبكرا ماراح احد يسسمعك وفتح بلوزتها كلها وصار واحد من الشباب يصفر 
استقرفت الموقف بالقوه وصارت تصرخ اكثر :. لالالالالالالالالالا لالالالالا بعـدوووو عني ( قطع صراخها صوت رفسسة البـآأب غمضت عيونها " الهيئـة لالالا لو تدري الهيئـه 
ويمسسكوني راح يكون ابششع موت ع ايـد ترركي " 

& في بيت بو نايف & 

منسسدح بغرفته ويكلمها مرئي :. يالبى عمرك 
اناسسيم :. جد بندر تعال لي وربي اشششتقت لك حرام عليك سساحب فيني كذا 
بندر :. قلت لك من عيـوني لا تصيرين كثيرة كلام 
اناسسيم :. مدري بس بتصرفاتك احسس انك ماتحبني وماخذني كذا وربي انقهر 
بندر برومنسية :. انا لـو ما احبك ما اخذتك وتاكـدي مو انا اللي اسسحب ع قلبي .. بس انتي تدرين اهلي 
اناسسيم قاطعته :. طيب قول لهم 
بندر رفع حاجب :. جنيتي انتي اقـول لاهلي انا تزوجت وحده ماهي من مسستوآأنـآا وخاصة بان امي حاطه في بالها بنت عمي لي 
اناسسيم تضايقت بس مابينت :. يعني كيف واذا جا الوقت اللي امك تبي تخطب لك فيه 
بندر عصب :. ششوفي اناسيم انا تزوجتك لاني احبك وقلت لك انتي ماخذتني انا بندر اي كلام ثاني عن اهلي مايدخلك فيه فاهمه 
اناسسيم انكسر خاطرها :. فاهمه فاهمه 

& في الريـآأض .. & 

عدلت جلسستها وهي تتكلم لبنت جيرانهـآأ اللي كانوا حالهم من بعضه في العيششـه :. اقولـك سسيارتـه بس من برا كششخه ومن داخل اشياء غريبة عجيبه 
مشششاعل :. والله من زود الدراهم 
امل ضحكت :. بسس وربي ماقصر عطاني فلوس بجيبـه لو اقطع عمرري ماصارت بجيبي نصهم 
مششاعل ابتسمت :. يعني اللحين انتي عندك فلوس غنيه وكذا 
امل هزت راسها :. يب يب 
مششاعل ابتسمت :. الحمدلله ان الله يرزق من يششاء بغير حسساب ( وضحكت وارسلت بوسسه لامل ) ممكن تكونين صديقتي الصدوقـه 
امل بغرور :. لا طبعا كلن يصصادق ع مسستوآأه 
مششاعل سوت نفسها تصيح :. ليشش ليشش بعدين الله يقطك بالنار 
امل حضنتها :. لو تبين اللي عندي كلـه مايغلى عليك 
مششاعل باستها :. الله لا يحرمني منك 
امل :. ولا منك 
مششاعل :. أقلك 
امل :. قلي 
مششاعل :. ليش ماخذتي رقمـه عششان اذا احتجنـآأ ششي نقوله حمودي مات بلكن يعطينا فلوس واجدات 
امل انكسسر خاطرها :. طول عمري ما احب اخذ من احد ششي بس 
مششاعل :. يعني انا اللي احب ارمي وجهي كل يوم ع خوالي عشان يحنون علي يقطون كم ريال اشتري لامي شي 
امل :. الله يعين واللحين مالك غيري وانا وياك واحد 
مششاعل :. فديتك 

& عند هيـآأ & 

رفسسوا باب الششقه وبدا كل واحد منهم يمسسك له واحـد وبعدهـآأ دخل بهيبـة وخطوات واثقـه لجهـة هيـآأ اللي كانت مغمضـه عيـونهـأآ وع كل الخوف اللي فيها 
ماتبغى تنزل دمعه وحـده عـششـأآن مـآأتندم عليهـآأ حسست بريحه انفاس قريبه ع رقبتهـأآ وازارير بلوزتهـا تتسكر فتحت عيونها بشويش وبهمس :. ا انت 
زايد عدل وقفتـه وناظرها باحتقار :. الحقيني ااششوف 
هيا صارت تدور بعيونهـأآ اللي قرب منهـآأ وبس لقتـه توجهت لـه وتفلت بوجهه ومششت مع البودي قارد تبع زايد اللي خلاهم معاها :..... 
وطلعت ورا زايد اللي ركب سسيـأآرة وكان اللي معاه بيسسكر الباب تكلمت بسرعه :. لحظــــــــه 
زايـد من داخل السسيارة :. اركبي خلصينا 
هيا ركبت وجلسست بعيد شوي عن زايد ... وسكتت وهي ودهـآأ تبين له انهـآأ مانكسسرت او تاخذ حقهـأ منه :........ 
زايـد قرب منها :. ششوفي مره ثـأآنيـه ان طلعتي من البيت مو بسس تركي اللي بيوريك ششغلك انـأآ قبله اوكي يـأآحلوه 
هيا التفت ولا كانها سسمعت شي :........ 
زايـد عصب ومسسكها من ايدها وسحبها بقوه وطاحت في حظنه :.............. 
هيا بعدت عنه :. وقـــح 
زايـد عطاها نظره استحقار :. الوقـآأحـه ماتتعامل الا لاششكـآألهـأآ 
هيا :. ماظنتي في اشكال تناسسبها غير ششكلك 
زايـد :. هيوان ( وعطاها كف ) احترمي نفسك مره ثانييه 
هيا حطت ايدها مكان الكف وحطت عينها بعينه وهو ناويه ششر :........... 
زايـد :. احبك مع انك حقيره 
هيا :. حبك جني وجع انشششالله 

& يوم ثـأآني .. الساعة 4 العصر & 

احلام وهي عند الباب :. فتحي ريوووم اسستحي ع وجهتس 
ريم :. ههههه طيب نازله نازله 
احلام تسندت ع الباب وفتحه بندر بسسرعه شهقت :. هييه انت ماتعرف شوي شوي 
بندر :. لا ما اعرف زين 
احلام ارسلت له بوسسسه :. اعلمك ولـو 
بندر :. الله يرجك بقوطي سن توب بو نص 
ام نايف :. بسس هذا انت بتطلع 
بندر بسسرعه طلع ورقه فاضيه من جيبه لكنه مرتبهـآأ :. يمه عندي شششغل ضروري ولازم اخلصه وبرجع ع طول 
ام نايف :. كل مرره هالكلاآأم 
بندر :. يمـه بحثي كفـآأيـه اني فتره مع ابوي بالشركه مارحت الجامعة خليني اقدم البحث وارجع 
ام نايف بتصديق :. طيب الله يوفقك ( ودخلت ) 
بندر حط الورقـة وطلع .. احلام انتبهت لهـآأ وراحت خذتها وطلعت وراهـ بسس هو مششى وركبت مع سسوآأقهم 


& في مطـآأر هونغ كونغ &

" نزلت وانا للحين مو مصدقـه انـآأ بحلم ولا بعلم وصلت لاحلى مطـآأرات العـآألم اللي من زمـآأن انحرمت منه المطار اللي احبـه بسس هذا كله مو مهم 
كيف اني من جيـتي للريـآآأض ومن مطار الريـآأض وصلت هنـأآ ومع مين ابراهيم اللي كنت طول فترة ركوبنـآأ الطيـآأرة اطالع فيـه عسى يقولي شي يبرر لي هالرحله 
المفـآأجئـة معقولـه عمتـه حالتها خطيرة وانقلوهـآأ للصين وبعدين اول مره اسمع احد تعبان يروح الصين عشان يذبحونـه ويرجع " قطع افكـآأرهـآأ ابراهيم اللي مسك ايدهـآأ :. مششينا جات طيارتنا 
نوف والف علامـة اسستفهـآأم :. طيـآأرة لايـش 
ابراهيم ابتسسم :. بـآأنكوك .. 
نوف اعصـآأبها بدت توتر :. ليششش 
ابراهيم حط ايدينـه ع كتفهـأآ وثبتهـآأ وهـو يبتسسم :. اوعـدك يـآأنـوف اني من هاليـوم ورآأيـح مـاراح اقصر معك بـآأي ششي وهاذي بدايتهـآأ ابي اعوضك بشهر العسل اللي انحرمتي منـه 
وانششـأآلله اقـدر اسسعدك 
نوف كانت بتتكلم :......... 
ابراهيم حط ايده ع فمهـآأ :. خليـه بعديـن طيـأآرتنا ( ومسك ايدها بالقـوه وصـآأر يمشي فيها بين زحمـة مطار هونغ كونغ الين ركبوا الطيـآأرة )
بس وصلت الطيـآأرة ونزلـوا منهـأآ مسك ايدهـأآ ابراهيم وبـأسسهـأآ وهي كانت ماهي مسستوعبـه من حركـأآتـه :. ابراهيم بكلمك بموضوع 
ابراهيم ششاف السـيـأآرة الهمـر وصلت وركب هو ونوف :. خليـه بعدين ( وصلوا ع الفندق ونزلوا ) 
نوف اللي كانت مبسوطـه شوي لانهـأآ اول مره تروح لتـأآأيلند اول مادخلت الفندق لفت انتبهـأآهـ شي فخم موجـود :. يحليل وش فيهم كلهم يجون ويسلمون 
شكلهم مثلي مستغربين من حجمها هع 
ابراهيم التفت من الجهه اللي تششوفهـآأ :. هههههه هاذي البوذا اللي يعبدونهـأآ 
نوف :. اهـأآ 
ابراهيم مشى لنـأآحيـة جناحهم :. اللـه يعـآأفيهم ولآأ يبلآأآنـا 
نوف :. اميـن 
( وصلوا جنآأحهم وحطوا اغراضهم بالغرف وجلسست نوف جنب النـأآفذة اللي تطل ع النهر :. ابراهيم ابيك بمـوضوع 
ابراهيم جا وجلسس جنبهـأآ :. امري 
نوف ابتسمت بارتبـأآك :. يعني حبيت اقـولك ان ان ت تزوجتني ومجبـور بهـألششي وصحيح انـآأ كنت ابيك تجلس معاي بس لاني كنت زوجتك بس بعد مامات الولـد 
منت مجبـور ابد يعني تتحملـني و 

& في بيت بو راكـآأن & 

هيفـآأ :. تكفى بروح حق اهلي وبجلس هنـأآك للعيـد 
راكان :. لا والف لا 
هيفـأآ :. ليششش ليش لالا 
راكان ابتسسم :. كذا بس تروحين اروح البرازيل ادور لي من هالحلوين لين ترجعين 
هيفآأ :. راااااكااان 
راكان :. عـيونـه 
هيفـآأ طنششت فيه وجلسست :.......... 
راكان جلسس جنبهـآأ :. زعلتي قلبي 
هيفـأآ :. لا اخذ راحتك 
راكان باس خدهـأآ :. وانتي معاي والله ما اششوف غيرك 
هيفـآأ طالعته بنصص عين :....... 
راكان :. احبك 
هيفـأآ :. وانا بعد 
راكان :. انتي ايــــشش 
هيفـآأ نزلت راسسهـآأ :. احبك 
راكان رفع وجهها بايده وباس ششفتهـآأ :. جهزي حالك عشان اوديك عند اهلك 

& في بيت بومسسسـآأعـد & 

خالد رجع راسسـه ع ورا تعب من السسهر مع ااماني لان مششعل مو راضي ينـآم بس شافها حطته في سسريره وقف بياخذ له مخده 
عششـآأن ينام ع الكنبـة :.... 
اماني :. يعني اذا تكرمت نام ع الارض لان ظهري للحين يالمني ( وانسسدحت وهي مرتاحه لان خذ له مخده ) 
خالد بدفـأآشششـه رمى المخده وانسسدح جنبهـآأ :..... 
اماني بس حست فيه التفت :. لا انـ
خالد حط ايده ع فمهـآأ :. بناااام سسكتي واللي يعـأآفيك مو ناقص بصراخك تجلسسين مشعل 
اماني جلسست :. قووم ابي انـآم 
خالد ابتسم ع جنب :. وانا قلت لك لاتنامين 
اماني :. لا يـأآأشششيخ 
خالد لف ايده ع خصرها وسسسحبهـآأ بالقوه لـه وحضنهـأآ :.............. 
اماني كانت طول الوقت تحاآأول تبعده او تزعجـه بكلامها بسس لا حياة لمن تنـأآأدي لين ماتعبت ونامت 
خالد باسس جبينها وغمض عيونه بـآأرتيـآأح ونـأآم :................ 

& في غرفـة طلال & 

طلال :. ايـوواا وكل دقيقـه كلميني وربي عششـآأنك حذفت كل البنـآأت اللي عندي بالمسسن 
ساره :. يعني عندك بنات 
طلال :. اي بسس حذفتهم 
ساره تضايقت ششــوي :. طيب 
طلال :. احبك 
ساره :. مي تـو 
طلال :. وشش مي تـو 
ساره :. يعني انا بعد 
طلال :. انتي ايـششش 
ساره :. مثلك 
طلال :. مثلي بايشش قولي لا ارجع اللي عندي 
سساره :. بعد تهدد 
طلال :. ههههههههه لا طـآأل عمرك نمزح نمزح انتي ماتتقبلين المزح جعلك مغص بششعرك 

& في بيت بو مسسـأآعد & 

... :. يالله تكلمي انتي زهقتينـأآ 
تركي :. وش رايك تكفخينهـأآ بعد 
لينـأآ :. ايي زهقتنا واحنا نتنظرها تتكلم وهي با ما لمتى عاااد ( وحطتها بحضنها وصارت تطق ع ظهرها عششان تنام ) 
غزلان كانت تلعب ببلوزت لينآآأ :. بـاا .. امااا 
لينـأآ :. بلا با بلا ما نا نااااامي 
تركي :. يـأآلله يا انك شششرسسسـه خلي بنتي بحالهاا 
لينـأآ :. خلي بنتي بحالها خذهاا انت بعدين قولي هالكلام 
تركي :. ههههههههههههه طيب اعصاابك 

& في بيت بو عبدالله & 

فهودي :. يلا انا انتظرك 
عبدالله :. يبي لي عشششر دقـآأيق 
فهودي :. اوك .. ولا تدلع وااجـد لعنبو دارك 
عبدالله :. وانت وششحارك بعد لي فترة ماششفت الششبـآأب خلني اتزكرت لهم 
فهودي :. اي الله يسسلمك 
عبدالله راح لغرفتـه ونزلت نجد :.............. 
فهودي ع طول التفت عليهـأ :. يـآأمسسساء الحظ 
نجد بسسسرعه دخلت الغرفة واخذت شيله لها وطلعت :. هلا فهد ششخبارك 
فهودي :. الحمدلله ششخبارك انتي 
نجد ابتسسمت ابتسسامه لها الف معنى :. بششوفتك تمام 

& في سسيارة & 

احلام :. هيي بشششير امششي بسسرعه ورا سياره بندر لا تاخره اوك 
بشير :. ماما اهلام في زهمه 
احلام صرخت :. وقف وقف شششوفه 
بشير اتجه للعمارة اللي وقف جنبهـأآ بندر :............ 
احلام مسكت الورقـة وهي مسستانسسـه :. انتظرني ( ونزلت تمششي ورا خطوات بندر وتناديـه بس بعد المسسافه ماكان يسمعها زين وبسس شافتها ركب المصعد راحت ع الدرج للدور الثاني 
اللي كان رايح له بنـدر وششافته وقف قدام بـآآأب ششقه :. اوووف اخيراا لقيتك كسسرت رجولي بس وربي لو اصير نذله اخلي الورقه عندي واخليك بحسرتك 
( وابتسسمت وهي تتوجـه لبندر اللي اول ماوقفت جنبـه انفتح البـآأب وتحولت ابتسسـأآمتها بسسرعه لالف علامـه اسستفهـآأم ) 

& في بانكوك _ ششقة ابراهيم & 

ابراهيم قااطعهـآأ :. تقصدين من كلامك اني اطلقك يانـوف 
نوف نزلت راسها :. اي لانك ما انت مجبور فيني 
ابراهيم :. بسس انا مستحيل اطلق 
نوف :. ليـش 
ابراهيم :. لاني

:: 


& بيت بو مسسسـأآعـد ... غرفـة مسسـأآعـد& 

مسساعـد كان منسسدح ع رجـول غسق :. الله يرجـك ششوفي بطنك شلون صار كل هذي وحـده لو انك حامل ببعير 
غسق طلعت عيـونها :. اذكرر ربك لا يصير لبنتي ششي 
مسسـآعد ضرب بطنها بخفـه :. مااااتطلعـين انتي خلصينـأآأ 
غسسق :. هيي انت شششفيك اليـوم احين تصدق الخبلـه وتطلع 
مسساعد ابتسم بخبث :. اي خليهـآأ تطلع ابـي 
غسسق قاطعتـه :. بسس اولـد وبروح بيت اهلي ششهريـن 
مساعد :. انا خبري شهر ونص 
غسسق :. كيفي اانا شهرين ثلاث ششهـور شي راجع لي 
مساعد هز راسـه :. عـأآدي 
غسسق :. اي تبي الفكـه مني قولهااا 
مساعد :. ههههههههههه ماعرفنا لك واللـه 

~?? ? ??
ايـه أحبك !!
عاد مدري حب ، أو حتى جنووون !
آآآهـ لو تدري بحبك ,,
وش يسوي بحالتي !
إنت أرضي / وانت كوني ، 
وانت لي حضن حنون !
~?? ? ??

& في الريـأآض & 

دخل جناحـه وجاا بيجلس قـطع عليـه صوت المرافق اللي معـأآه 
وليـد :. محتـآأج ششي اسستـأآذ فهد 
فهد :. لا سلامتك ابي ارتـآأح ششوي 
وليـد :. الله يسسلمك ( والتفت بيطلع ) 
فهـد قـأآطعه :. وليـد 
وليـد :. هلا 
فهد :. عندك مكـآأن تروح لـه 
وليـد ارتبك :. ايي 
فهـد اللي حس بارتباك وليـد :. اهـأآ .. ويـن 
وليـد ابتسم بارتباك :.......... 
فهد قـآأطعه :. اوك اخذ لك جنـآأح هنا 
وليد " والله انك اطيب من ابوك " :. مششكور طال عمرك ( وطلع من الجناح ) 
فهد رمى نفسه ع الكنب بتعب وصوت ريم وششكلهـأآ في بـآأله ... " يـأآلله معقـولـه كانت تتطمن علي كذا كاخوهـآأ او اخو نوف .. او تحبنـ لالا وش اخربط انا 
مثل مـأآقالي متعب من قبل مسستحيل تحبني وهذا الاكيـد .. بس دامها ماتبي قربي ليشش تعذبني معاهـآأ وتطلع لي وتسئل عني انا حاولت اصد عنها وهي اللي جـآأت 
واللـه لو ادري ان في قلبهـأآ مكان لي حتى لو كان فاضي لا اخذهـأآ بالطيب بـأآلغصب " 

~?? ? ??

تدري" فقدتك حيل "
وضاق فيني الكون ,’
لما تذكرتك ثارت[ دموع العين ] ..!
تدري أحبك مووووت وأشتاقلك بالحيل ,’
وتدري فـ غيابك صارلي "قلبين "
[ قــــلـ? ــب] يحبك مووووت ،يشتاقلك ،يغليك !!
و.. [ قــــلـ? ــب ] ع’ـليك يخاف من هالزمان الشين !

~?? ? ??

& في ششقـه بنـدر & 

احـلآأم بصصدمـه وتكلمت وهي تقطع بين كلماتها من الصدمـه و :. م م ين هـ .. اا ذ ي 
بندر ارتبك وما عرف وش يقـول " معقـوله ارتبك وانا عمري ما ارتبكت ولا خفت من شششي اخـأآف من احلاآأم وسؤالهـأآ ااه المشكله انهـأآ احلاآأم 
بس احلآآأم انا ما احبهـأآ ليـه " قطع عليه صوت اناسسيم :............ 
اناسسيم :. بندر هاذي وحـده من خواتك 
بندر طالع احلام اللي كانت تنتظر منه جـواب :. هاذي زوجتي يـآأ احلاآام وان كنتي بتقـولين لاهلك تفضلي من هاللحيـ
احلام صارت تردد كلامـه :. هاذي زوجت ي .. زوجتك 
بندر :. ايوواا 
احلام استجمعت قوتهـآأ ودخلت ودخل وراها بندر وسسكر الباب .. 
احلام شافت اناسسيم اللي كانت حلـوه وششكلهـآأ مقبول واحلى من احلآآأم لكن في ششي كان يجذب في احلآأآم يمكن ثقتهـأآ بنفسهـأآ ووقفتها كانت بشكل 
احلى من اناسسيم بواجد :................ 
بندر كتف ايدينـه ويراقب احلام اللي كانت تششوف اناسيم بتفحص وبحركـه سريعه مسك اناسيم من ايدها وقربها لـه :. احلاآأم في ششي تحسسينـه غلط 
احلام ابتسمت بسسخريـه :. لآآأ ابـد بسس اشوف ذووق ولـد عـمي في زوجتـه 
اناسسيم ابتسمت بفرح بردود بندر ع احلآآأم اللي توقعت العكسس :......... 
احلآأآم :. ودامك يـأآبندر راضي باختيـآأرك وبـ ( واشرت ع اناسيم بصبعها ) القرف حقتك ليشش ما اخذتهـأآ قدام اهلك والناس كلها ولآآ 
هي مسسئله يوم يـومين وبعدها تششوتهـأآ برجلك 
بندر عصب بس كان يحس بانـه مو من حقـه يصارخ ع احلآآم زي كل مره والسسبب كان مجهـول :. احلام احتررمي نفسسك 
احلآآأم بصوت عالي :. رووووح زيـن قال احترمي نفسسك انت لا احترمت نفسك بـآألاول انا احترم نفسسي جايب لي وحده من الششارع 
اناسسيم بعصبيـه :. مـآأ اسسمـ
احلآآأم قاطعتها :. جـــب ولك وجـه تتكلمين بعد بايعـه نفسسك ومتزوجـه با اوراق لواحـد ماتدرين هو يصدق معاك ولا يومين ويرميك مثل الكلبـه 
بندر سسسحب احلام ودخلها المجلس وتكلم وهو منقهر :. احلام شششوفي انا سسكت لك ولا مديت يدي عليك ولا هزئتك عششان ما انزل مستواك قدام اناسيم 
احلاآأم باسستهزاء :. اسسمها اناسسيم عاشت الاسـآأمي 
بندر :. احلآأآم وش بغيتي اللحين كل ششي وعرفتيـه خير واقفـه لي هنـأآ 
احلآآأم بقهرر تكلمت :. انت واااااااااحـد حقير وكلب خسسـأآرة فيك كل حب حبيتـه مع انك ماتسستاهل نصـه ع كل اللي سسسويتـه وعينك قـويـه بعد تطرردني 
لـو وحده غيري ماسسكتت لك ومو بسس اهلهـأآ قالت للناس كلهـأآ .. تحملتك كثييرر وتحملت الذل والاهـآأنـه والسب واحيـآأنا تمد ايدك علي تذكر يـآأبندر كم مره مديت 
ايدك علي اكيد لا من كثرهم وانت مايحق لك حتى توقف معـآأي بسس سكت لك ولا قلت لك اي ششي وانا اقدر ادافع عن نفسسي وان ماقدرت لاتنسسى ان عندي عبدالله وفيصل يوقفونك 
عند حدك لكن انـأآ ما اسسسمح لنفسسسي ولا لغيري يهينك تدري ليـه لاني احبـك وهذي اكبر غلطـه لي بسس انا طالعه ومخليـه لك الجو مع حبيبـه القلب ومن هاللحين اقولك امسسح وحـده اسسمها 
احلآآأم من حيـأآتك لا بنت عم ولا اخت ولا شششي .. ولو اششوفك تمـوت قدامي ماراح اسسوي لك اي شي غير اني اضحك عليك وامششي ... ( وفتحت الباب وطلعت ) 

~?? ? ??

عَآمِيّنْ أحّبكَ وٍأكّتِمُ آلحُبْ وأخّفِيًه .. وٍأخّفِيًهُ حَتّى عَنّكَ يآنُورِّ عِينُيً 
عَآيّشٍْ بَصٍّدرِيٌ طُوُلَ هآلوٍقّتْ أرِبِيّهً .. يَآكِلْ مِنَ أيّآمِيٌ وٍيَشرٍبً مِنْ سَنِينّيٌ
خَآيّفْ عَلّيًهُ وَلّوٍ ضُلوٍعِيٌ حَوٍآلِيًه .. لَكِنْ كَبَرٍ مَآبِيّنُ عِينّيً و قَلّبيَ
عَزٍّمَتُ أسّلِمْ كِلَ هآلحُبّ رٍآعِيٌهً .. وٍأخَففٍْ أحّزٍآنُ آلمُحِبً حَزٍينّيٌ
شَديّتُ لَك قَصًرُِ مِن آلحٌبْ بَنِيتّه .. فَجّأةً هَدمّتْ كِلُ هَآلحبً فِينّيٌ

~?? ? ??

& في بـأآنكوك .. شقه ابراهيم & 

نوف بعد ماششـأآفت طال سكوت ابراهيم تكلمت :. لانك ايـش يـآأ ابراهيم 
ابراهيم :. لاني في هـآألـوقت حسيت نفسي ضايع تدرين ليـه لاني بعدت عن فهـد فهـد اللي الكل يعده صديق وبسس وانا اعتبره 
ابو وصديق وكل شي لي بـأآلدنيـآأ ولا ارضى لاي ششخص يعكر عليـه جـوه ابي اششوفـه مبسسوط وبس .. فـ كيف تبغيني اطلقك وش راح يكون موقف فهد وتتوقعين بعدها لي عين اششوفه 
نوف سكتت ونزلت راسها وهي تفكر في اخوهـآأ " فهد من يوم يومـه يمـآأششيك يـآأ ابراهيم انت الضايع وهـو الليي كان اردى منك بـآألصياعـه وكل شي وعلاقتكم بيوم مردها 
بتنتهي بسس ابـد ماتوقعت انك راح تكون جنبـه في كل وقت .. عرف يختار اخوي " رفعت راسها وهي تشوف ابراهيم اللي كان يراقبها وهي سرحانه ابتسمت :. الله يخليكم لبعض 
( والتفت لجهه النهر وصارت تشوف المنظر الروعـه وتفكر ) 
ابراهيم التفت ع جهه النافذة " يـأآلله معقـوله قلت ششي يزعلهـأآ الا اكيـد بدال ما اقولهـآأ كلام 
يفرحهـآأ ويبسسطها اقول لها فهد وربي اني غبي بسس ( وتذكر البنات اللي يكلمهم وكيف يفهم لهم ويعرف يتكلم معاهم بسهوله ويكسبهم ) ليشش نوف ماعرفت اكسسبها للحين معقـوله هي غير 
" 
:. احم وش رايك نطلع الجـو حلـو 
نوف انتبهت لـه :. ايـوا .. لا الجـو مغيم 
ابراهيم قـأآطعها :. حلاة الطلـعة بالمطر .. بعمرك ششفتي مثل هالطبيـعه في سعوديتكم 
نوف :. لا 
ابراهيم :. خلاص اجل وسسعي صدرك هنـآأ 
نوف وقفت بسسرعه وراحت تغير ملابسسهـأآ لبسست جينز اسود وتيششرت فوششي وخلت شعرهـأآ مفتوح بما انه مو طويل كثير ولبست قبعة فيها لونها اسود وفيها ورده ع الجنب بالفوشي 
ولبست لفاف اسسود وفيه ورود بـأآلفوششي وطلعت .. وشافت شكل ابراهيم الحلـو كان يجذب بـأآلقوه صاير غير بالجينز الابيض والتيشرت الاحمر والساعة البيضا كانت محليـه ايده 
حسست ان البنات اللي بيششوفونـه بينجذبـون لـه وهنا ممكن يصير اي ششي تكلمت بعفـويـه :. ليش لابسس كذا تبي تخقق البنات وبسس ( وحست بالكلام اللي قالته وندمت وضربت رجلها بالارض 
) " وربي انيي غبيـه كيف اقـولـه كذا " 
ابراهيم ابتسسسم بسرعه وقرب جنبها ومسكها من خصرها وقربها لـه اكثر :. تغاريـن علي 
نوف كانت تبي ترقـع لنفسسهـأآأ :. لا مو غيرة ب س بس 
ابراهيم عرف انها متوهقـه :. بسس ايـش كملي 
نوف لاحظت سسكوتها طول تكلمت بسرعه :. كذا 
ابراهيم رفع حاجب :. وششو بسس كذا 
نوف :. يعني كذا 
ابراهيم :. اجل بلاها هالطلعـه 
نوف :. ليــــه
ابراهيم :. تضاايقت ماتغارين ولا اعني لك ششي ليش وش تبين فيني تلايطي طلعي لحالك 
نوف ابتسمت " تلايطي كلمة فهد " :. لالا خلاص اغاار اي اغاار بس لاتهون 
ابراهيم باس شفتها ومسك ايدها :..... 
نوف من الحياا حست انها جمدت مكانها مو قـأآدره تمششي :............ 

~?? ? ??
تدريـآإ وش آلموت البطـيء !؟ 
إللـ‘ـي يقولونـه هذآ‘إك إلي يغـ‘ـآإر ويكتم بـ ‘ نفسـه !
~?? ? ??

& في بيت بو عبدالله & 

دخلت غرفتهـأآ وهي معصبـه ودموعها ع خدهـآأ ورمت الباب برجلها بس في احد دخل وراها وسسسكره ......... 
رمت نفسسها ع السرير وصارت تصيح بالقـوه وهي مو هامـها مين اللي دخل حتى :........ 
عبدالله بسرعه عـوره قلبـه ع اختـه وجلسس جنبهـآأ :. قلبي حلـومـه وش فيك 
احلام دخلت راسها تحت المخده :. مااافينـي ششي 
عبدالله :. احلام الضعف والسسكوت ماراح يريحـك قومي وقولـي لي وش فيك 
احلام ماردت وكملت صيـأآحها :.......... 
عبدالله :. في مره قلتي لي مششـأآكلك وعصبت عليك او مافهمتك قومي وقـولي وش صار لك 
احلام تاكدت من كلاآأمـه بعمـره ماهـآأوششها كانت دايم وقت الدراسسـه اذا سوت حركـآأت او تعهدات ماتروح الا لـه هو مسحت دمـوعها وجلست :. ........ 
عبدالله ابتسسم بكل حب وحنان لهـآأ :. وششفيك 
احلام تـكلمت بقهر وندم :. الحقيـررر مو خانني انا خااانكم كلكم ويسسوي نفسـه قـوي وواثق وهو مافي اجبن منـه 
عبدالله :. قلبي احلام تكلمي وقـولي السالفه كلهـأآ بهدوء 
احلام :. بنـدر طول عمرره كـان هوأشش معي وانا كنت مثلـه ما انكر بسس كنت اتهـأآوشش معه ع حب ولـو يطلب عـيوني عطيتـه الكل يتـوقع انـه انا الـوحيده اللي يمـزح معاها
بما ان غروره مايسسمح لـه يمزح مع الكل ويحبني .. انـأآ ما ادري اني احبـه بسس اليوم اكتشفت اني اموت فيـه مو بسس احبه بس هو حقير كان يسوي نفسه كل يوم تاخره عن البيت انه 
بالششـركه الثانيـه اللي حق عمي .. بما ان عمي كل شهر ييروح حق وحـده .. وهو ولا يدري وش يصير فيها واليوم نسسى ظرف مهم لانه قال لخالتي كذا وبس راحت رمان وانا المسكينه ع بالي 
جد مهم ولحقتـه وما وقف الا لعمـآأره ( ونزلت دموعها وصارت تششهق )" و و العماره حق ز زوج ته 
عبدالله بس شاف دموعهـأآ سحبها لحضنـه وصارت تصييح بـأآلقـوه تقريبـأآ نص سساعـه :. خلااص حياتي ارتحتي ولا باقي دمـوع 
احلام هزت راسها بمعنى اي :.......... 
عبدالله :. قلبـي الحب ينـولـد لحـأآلـه في قلوبنـآأ مو احنا اللي نختـآأر الششخص اللي نبيـه بس مو ضروري كل شخص يحب يكون جنب اللي يحبـه ممكن احيـأآنا نظطر ان احنـأآ نترك اللي نحبـه 
لغيرنـأآ عششـأآن سسعـأآدتـه .. ( وابتسسم لها وهي ردت الابتسسامـه بين دموعها ) بس بندر اكيد ماينطبق عليـه هالكلآآأم لان الحب يبين من عيـونه لك بس يمكن ينقهـر منك ومن حركاتك وحب يبين 
لنفسسه قبل لا يبين لك ان في مليـون وحـده غير احلآآأم وكلهم يتمنـوني وعشأـآأن كذا حتى زوجته هاذي ممكن انها حبتـه بسرعه وهي ماتعرفـه ورضت بزواجهـا فيه كذا بس بالنهايـه راح يرجع لك انتي 
وخذي الكلمـه مني لا تسسويـن زي كل مره وانتي تفتحين لك مليـون مجال انك تكلمينـه انا ادري انك تكلمينـه مسسن وعندك رقمـه واكثرر من مره يشوفك .. بس مابي اضغط عليك او اجي لك بالعقال 
عششـأن تتادبين الدنيـا تعلمك وانتي اليوم ششفتي بعينك .. ولـو رجع لك ايـآأني اياك تعطينـه وجـه لانك لو عطيتيـه وجه بيسوي زي هالمره وبيعطيك ظهره صدي عنـه وبيجي لك لو انك باخر الدنيـأ 
واللحـين مسسحي دموعك وغسسلي وجهك ولا تفكرين بهالمـوضوع ابـد ادري بتقولين طيب ومع الايام او بس تشوفينـه بتفكرين فيـه بس ريحي بالك واللي باعك برخيص بيعيه بتراب 
احلام ارتـاحت لكلام عبدالله ونزلت دموعهـآأ ونزلت الدمعـة الاخيرة اللي معاـهآأ راح تودع شي اسسمـه بندر 
عبدالله :. بعد صيـأآح 
احلام مسسحت دموعها بسرعه :. لا خللآآأص سسكت 

~?? ? ??

بَسٍّألّكْ يَآ خَوُيْ لِيّه آلزٍمُنْ لآمَسٍّكَ لَه قَلّبُ [ يَلّعَـنْ وٍآلدّيٌـه ] !! 

~?? ? ??

& في بيت بو نايف & 

جلسس يهز برجـولـه بعصبيـه والنـأآر تطلع من عيـونه :. انـآأ واحد مثلـه حمار يسستغفلني ويسسوي كل شي ع كيفـه 
نايف وقف وجلس جنب ابـوه :. هدي حـآألك يبـه 
بعد فترة دخل البيت وعم الهدوء ع كل زاويـأآ من زوايـأآه وماكان فيـه صوت غير صوت انفاسسـهم التفت ع الصـأآلة ششافهم كلهم موجودين وابوه كيف يطالعه بنص عين " امدااها وكالة الانباء قالت لكم " 
طنشش نظرات اهلـه اللي كانت عليـه وع كل خطوه يمششيهـآأ ومشى لعند درج ووقفـه صوت ابوه :. 
بونـأآيف بعصبيـه :. بنــــــــــــــدر
بندر كان يبي يختصر المـوضوع التفت ع ابوه ووقف وهـو عند الدرج :. يبه انـا ادري اني غلطت بسس انا كبرت ولي قرارتي واللي ابيـه اسويـه وانت لازم 
تفهم هالششي عيالك اللي كانوا يلعبون حولك هاللحين صارو رجال 
بونـأآيف بعصبيـه تكلم :. قرارك تهدم شششي انا وعمـأآنك كنا ننتظرره سسنين ويبـه برفع راسك وبتششوف وهذا نهايتك 
بندر من قال ابوه تهدم ششي وهو عرف انـه يتكلم عن الششركه ابتسسم وبكل برود تكلم :. اها انت تقصد الششركـه والله ع بالي عرفت عن ( وضحك بخفـه (
بونـأآيف عصب من اسسلوبـه ومششى لناحيتـه ومد ايـده :.... 
ريم وام نـأآيف ششهقوا من الخوف وكانت الصدمـه القـويـه 
بندر مسسك ايد ابوه :. بتضربني بعد ( وترك ايـد ابوه ودخلها بجيبـه وطلع ورقـه ) الاوراق اللي وصلتك من الغبي سليمان وقعتها رفض لان ماكان فيهـآأ ختم من الشركـه اللي تبغون تتعاملون معها 
ولما اتصلوا يسسئلون ذكرتهم واعتذروا ورسسلوا لي اوراق جديده ( وعطاه الورقـه ) تفضل حلمك انت وعماني 
بونـأآيف ماعرف وش يسسـوي عمره ما حب يمد ايده ع عيـأآلـه بسس تصرفات بندر قهرتـه وانصدم لمـأآ هو بنفسه ماعرف ان الاوراق فيها ختم او لا حس انه غلط ع بندر تكلم بندم :. انا اسسف يـأآولدي 
سئت ظني فيك 
بندر ما انتظرر ابـوه يكمل كلاآمـه وطلع لغرفتـه كان كره حيـأـأآته احد يقلل قيمتـه ويمد ايده عليه حس الدموع تجمعت بعيـونه " انا تمد ايدك عـلي يـأآبيـه وقدام نايف وفهد وريم " 
نايف انقهرر من حركات بندر " حقير احنا يغلط علينـا نمششيها توصل فيه يمسك ايد ابوي ويصد عنه " راح يركض لفوق وهو مو شايف قدامه رفس باب الغرفـه ورمى بندر ع الجدار 
بندر كان جسسمه يتقارب لجسم نـآأيف وتقريبـأآ نفس القوه بسرعـه وقف ومن القهر عطى نايف بوكسس ع وجهه .. نايف تعوذ من ابليس بسرعه لانه ماكان ناوي يمد ايده ع بندر ابد 
بسس بيصارخ وبيعصب ابتسسم بسخريـه :. تبي تكمل يـآأخوي وتمد ايدك كمل هذا انا قدامك 
بندر حسس بالندم بسرعه وبكل تواضع نزل راسسـه بالارض :. اسسف ماقصدت بس 
نايف حط ايده ع خده وشاف الدم ينزف :. اسف قولهـآأ لابوك مو لي .. تمسك ايده وتصد عنه ابوك هذا يابندر لو يمسسك الجزمـه ويضربك فيها تقوم وتبوس راسسـه وتقولـه مشكور 
تربيتك واخلاآأقك اللي وصلت لاكبر درجـه بالغرور وكل شي ابوك السبب فيها تنكر بان غرورك كلـه عششان مرتبتك الاجتمـأآعية والفلوس اللي مليانـه بجيبك والسيارات اللي كل يوم تطلع بوحده وباحدث
الموديلآأآت والساعات والسفرات وو اششياء كثيرة كلها ماجات الا من تعب ابوك ولا تلومـه انقهر لمـأآ حسس بان ممكن احنا نخسر ماعلينا لانك تدري بسمعة هالشركه وكيف ارباحها 
هذا جزاه بدال ماتششكره تخليـه هو يعتذر لك 
بندر قاطعه بعصبيـه :. نايف لا تسسسوي لي الولـد الصـأآلح كل كلامك ماهمني اعتذرت لك وخلااص انتهى الموضوع ليه تطول المسسئلـة 
نايف بقهر جا بيطلع والتفت عليه وتفل بوجهه :. حماار ماراح تتغير 
بندر مسح وجهه بكم ايده :. يجي منك اكثر 
& في الصصـأآلـه & 
شاف الوضع مو عـأآجبـه ابد ريم تصيح في حضن امهـأآ وابوه جالسس ومنزل راسه وكانـه هو الولـد وبندر الابو وقف وجا بيدخل غرفتـه وسسمع صوت المويـه بالمغاسسل دخل راسه وشاف نايف 
وانصدم بالدم اللي بوجهه :. وششفيك 
نايف ابتسسم :. بوكسس من اخوك 
فهودي شاف الدم ينزف بالقوه :. ههههههه جون سسينا ذا مو بندر عبداللطيف 
نايف :. هههههههه واللـه مالي خلق اضحك ( وفتح علبة الاسعافات وصار يعقم وجا فهودي سساعده .. بعد ماخلص غسسل ايده ) 
فهودي :. ههههه بششر عسسى ماعطيتـه راششدي يادبـه 
نايف :. انا كنت بسسسطره بس ذا اخوك متوحشش بوكس واحد حسيت الدنيا بدت تظلم 
فهودي :. ههههههههههههههه كان قلت بو سسعف وجيت لك اركض افزع معك 
نايف :. انقلع انت ووجهك
فهودي باس خده :. ليتـه فيني ولا فيك يـأآبعد طوايفي 
نايف طالعه بنص عين :. ششفيك انت ترى كله بوكسس بس اه من هالبوكسس 
فهودي :. اي فيني ولا فيك اخوي الكبير لو انششالله جرح جعله فيني ولا فيك وكيذا يعني 
نايف :. اها 
فهودي مسك جواله وراح لغرفته واتصل ع سعود :...... 
سعود رد بهدوء :. هلا 
فهودي :. اخباارك 
سعود :. والله ضيقه وواصل حدي 
فهودي :. واانا ادمر منك اجل 
سعود بدون نفسس :. يعني متصل تغثني 
فهودي دايم يتقبل هالكلام من سعود بسس هالمره باين من طريقتـه انـه ماكان يمزح :. مالك خلقي اقفل 
سعود :. يـأليت 
فهودي بتهديد :. ماراح اتصل مره ثانيـه 
سعود :. بسستين الف داهيه ( وقفل بوجهه )
فهودي مهما حس بالاهانه بس سعود اخوه مايقدر يششوفه كذا مسك مفاتيح سسيارتـه :........... 
نايف :. ع وين 
فهودي :. سسعود 

~?? ? ??

كَآنٍ عُنٍدُكّ هُمٍَ لآ تِرٍَفٍعُ تَِقٍِوٍل
....... يًآ إلهُ آلكُوٍنٍ هُمٍَيً كَمٍَ كبُرٍ
َقٍِل يًآهُمٍَيً تِرٍىٍ مٍَهُمٍَآ تِصِوٍل
....... عُنٍدُنٍـآ رٍبٍُ كِبُيًـرٍ يًـــآ بُشّـرٍ
كِلّ هُآلدُنٍيًآ تِرٍىٍ مٍَثَل آلَفٍصِوٍل
....... ضَيًَقٍِتِيًنٍ وٍَ فٍرٍحِتِيًنٍ وٍكمٍَ كدُرٍ
آلَقٍِهُرٍ لوٍ طَآل َفٍيً يًوٍمٍٍَ يًزٍوٍل
....... كَنٍ مٍَآجَآنٍآ َفٍيً دُنٍيًتِنٍآ َقٍِهُـرٍ 

~?? ? ??

& في باريـسس & 

كان يمششي في ششوأآرعها البـأآردة ويدخن .. مسسك جواله واتصل ع ....... 
ردت :. هلا 
معاذ دق قلبـه بسس سمع صوتهـأآ :. هلا فيك يـأآقلبي 
ريم استغربت اول مره يوصلها رقم خارجي :. ميـن 
معاذ :. حبيبك معاذ 
ريم بسسرعـه قفلت بوجهه ... 
معاذ دور اسسمها وصار يكتب لهــأآ مسسج .... 
ريم وصلها المسج وفتحتـه " ريـم انـأآأ حاولت من امي انها تخطبك بسس كانت رافضه وبالاكيـد نايف اخوك ماراح يوافق بس انتي لو تبيني قولي وانا راح اجيبك باريس باسرع وقت 
ونملك هنا وبعدها محد له كلمـه علينا" 
ريم " مجنوووووون هذا كيف يفكر مسستحيل يكون معاذ نفسسه .. " ( بسسرعه مسحت الرساله وقفلت جوالها )

~?? ? ??

فمـان الله فـي دنيـاً سعـيـده كلّـهـا أونــاس
هـذاك الـدرب ينتظـرك وأنـا دربـي تنصّيـتـه
نهايـة دربنـا بـاب(ن) تكاثـر عنـده الـحـرّاس
نهايـة دربنـا لغـز(ن) رميتـه لـكـن أخطيـتـه
نهاية طيب فيصفحـة وفـا وختامهـا نومـاس
وأدوّن قـصـه تجمعـنـا بكتاب(الصدق)سميـتـه
صحيح (أستأذنك) صعبـه ولكـن تتبعـه (لابـاس)
خيالك داخل أعماقي رسخ من يوم خطيتة

~?? ? ??

& في بيت بو مسسـآأعـد .. & 

فتح باب الغرفـه وسسكره وهو يبتسسم ودخل غرفـه الملابـس وسند راسسـه ع الجدار ينتظرهـأآ .... 
تروششت ولفت المنششفه الصغيره ع جسسمها وفتحت باب الحمام وانتبهت لـه وجات بتدخل بس هو اسسرع منه وسسحبها لعنده حست باحرااج اول مره تحسس فيـه 
تجمعت الدموع بعيونهـآأ بسسرعـه والدم كله اندفع لخدودهـأآ وكانت ترتجف بالقـوه يمكن من البرد ويمكن من خوفهـأآ ......... 
كان ماسسكها باقوى ماعنده وحاضنها لدرجـه بان يحس بكل شي بجسسمها .. همس باذانهـأآ :. تبيني اتركك 
اماني برجاا :. اي 
خالـد باس رقبتها :. قـولي خالد واللـه مسسامحتك وماراح اصير مجنونـه مره ثـأآنيه 
اماني " تخسسسي اقولك كذا " وسكتت 
خالد نزل ايده لخصرها وششدها اكثر واكثر وطبع بوسسه ع رقبتها وع خدها وشفتها :. شكلك احلى كذا 
اماني حسست انها بتموت من الاحراج اللي هي فيـه وخالد اللي كان يالمها وهو ششاد عليها تكلمت والعبرة خانقتها :. بعد عني 
خالد :. قولي خالد والله مسسامحتك وماراح اصير مجنونـه وراح اتغير 
اماني نزلت دموعها :. خالد والله مسسامحتك 
خالد :. ولو سسويتي حركات كل مره .. وش اسوي 
اماني :. اللي تبيـه 
خالد رفع وجهها بايده وباسها بشفايفها بـأآلقوه وبعد عنهاا :. 
اماني بسسرعه دخلت الحمام واخذت ششاور مره ثانيـه تبي تبعد لمسسات خالد لها صارت تكرهه ماتحبـه يقرب منها بعكسه اللي كان يجن عليها في كل وقت 
خالد جلس ع الكنب براحـه وهو يبتسسم :...... 

~?? ? ??

ضمنيٌ |

خذنيْ مآبينْ آلـَ ضَلوعَ وَلمَنيْ ’

خلنيْ آغفىٍ بين يدينگْ وانت قربيْ .. خلنيَ ’

شدني بـ لهفة حنانگْ يا " غَرآميٌ " وغطنيَ !

وآن شهقت بآسمگْ آصحىٍ ’ 
............................ | تهدنيْ |

~?? ? ??

& في غرفـة روان & 
ساره :. ملل قوموا نلعب 
روان ابتسسمت :. صح وانا معااك 
غرام :. وانا معتسس اختي 
ساره :. رنوود وانتي 
ريناد كانت تجفف ششعرها :. لاحقتكم 
وقفوا عند الباب وسمعوا صوت ريناد 
ريناد تصارخ :. خلااااااااص بخلص وقفوا دقيقه بسس ( وعدلت ششعرها بسسرعه وخلتـه مفتوح عشان البرد ) خلصت 
وطلعوا وهي لبست عبايتها ولحقتهم واول ماطلعت حست بشي ضرب براسها شافت ورقه التفت تدور المصدر :........... 
سعود ابتسسم وتكلم بخفيف :. بنت ياتسسلبه تعالي 
ريناد التفت ع البنات وششافتهم ينزلون الدرج لفت الششيله وشعرها نصه يبين وراحت لسعود ووقفت وحطت ايدها ع خصرها ::. وشش تبي 
سعود :. جلسسي يابنت 
ريناد قاطعته وهي تتكلم بصوت عالي :. هااه هااه بتغلط ع ابوي هييييي عاد حدك هنــ
سعود انبته لابوه اللي كان يمششي ومسسك ايدها بالقوه وطيحها جنبه وحط ايده ع فمهـأآ عششان تسسكت :.............. 
ريناد كانت ترفسس برجولها بس انتبهت لبو مسساعد وابوها اللي كان وراه خافت وحطت راسها في كتف سعود وهي خايفه :..........
سعود بس حسهم نزلوا بعد عنها :. وين لسسسـأآنك انبلع اششوفه 
ريناد :. هيييييه هييه عششانك ترا ولا انا اقدر اقول كنت طالعه مع البنات وهذا مسسكني وكان بيسسطرني 
سعود :. اتحدااك 
ريناد وقفت ع الكنب وصارت تصصارخ :. يبـــــــــــــــــ
سعود مسسكها من رجلها وطيحها :. ياتسسسلبـه وش بتسسوين انتي ناويـه تفضحيناا 
ريناد بعنااد :. انت تبي كذاا 
سعود وقف ووقفها معاه :. انقلعي انقلعي لا بارك الله في زويـد قصااب االبهايم 
ريناد مشت والتفت عليه وتكلمت برومنسسيـه :. تحبني 
سعود تنهد :. وامـوت فيك 
ريناد :. ما اصصصدق 
سعود رمى االمخده عليها:. انقلعي بسس عطيتك ووجه 
ريناد راحت له تركض :. مااابي ما اقدر اتركك 
سعود ناظرها بنص عين :. لا اششهد اليوم انك منتي بصااحيـه 
ريناد ابتسمت :. كل يوم هي جات ع اليوم ( وسسمعت صوت غسق وخافت ونزلت تركض ) 

~?? ? ??

كنت احسب إن الليالي كلها ضدي
من قبل ما تجي في عينها عيني
واليوم عايش معاها يآ عمري وردي
اموت انا في حبها وتموت هي فيني 

~?? ? ??

سعود اخذ مفاتيحـه وطلع من البيت واخذ شوكلاتـه باتششي اللي يحبها فهودي وراح له البيت يعتذر 

& في بيت بو نـأآيف _ الساعة 10 ونص & 

دخل البيت وششاف نايف :. اهنن اهنن 
نايف :. اهننات وين فهوود عنك 
سعود :. فهود من اخوك ولا خوينا 
نايف :. لا اخـوي 
سعود :. ليـه هو مو هنا 
نايف :. لا هو من المغرب طلع وقال بيروح لك 
سعود حس قلبه يعوره :. ماجا لي .. اه قلبي يعورنـي 
ام نايف :. وانااكثر منك يـأآولدي 
رن التلفون ورد نايف :. ايوا بيت عبداللطيف الـ. .... ايــش ( وحـأآول يضبط اعصابه بسس هالشي مو بايده وبدون شعور طاح التلفون من ايده ) 
& في بيت بو مسسـأآعد & 

هيا كانت بالصـأآلـه تفكر في حل تنتقم من زايـد فيـه وغـزلآآأن كانت تصيح وقفت بعصبيـه وصارت تضربهـأآ 
لينا جات ع صوت بنتهـآأ وبصراخ قـأآلت :. هيـــــــــــــآأ بعدي ايدك عن بنتي 
هيا مسسكت غزلان ورمتها بس جات ع السسجاده اللي بالارض .. ليناا راحت تركض لبنتهـأآ :. صدق انك ماتربتي يـأآكلبة 
هيا عصبت وانقهرت منها :. انا ماااتربيت انـآأ هين يـأبنت الكلب ان مـأآوريتك شششغلك ما اكون انا هيا 
لينا بعصبيـه :. روووحي فارقي عن وجهي
هيا التفت عليها :. والله لو ماتبلعين لسسسـأآنك لا تكون نهايتك ع أيـدي اليوم 
لينا مسسكت بنتها وطنشششت هيا اللي تصارخ :............ 
هيا دخلت غرفتها مقهوره :. انا هيا هاذي تغلط علي اعلمك يـآليون وربي لا اخلي تركي ينهيك اليوم ( مسسكت جوالها واتصلت وبدلع تكلمت ) 
هلاأآأ عزوزي وحشششتني 
عبدالعزيز :. مين هيـوي وينك يـآألدبه 
هيا بتصريفـه :. اعذرني بسس ابوي كان في غيبوبـه وانا ماكنت تاركته ابد وطول فيها واليـوم طلع وع طول كلمتك لانك واحشني بالقوه 
عبدالعزيز :. ههههههههههههه هيا خلينا واقعين وش ابوك وما ابوك لهالدرجـه انتو مو معروفين بالششرقيـه لـو ابوك فيه شي ماتم جريده ماكتبت عنه 
هيا :. هههههههه اموت ع اللي فاهميني 
عبدالعزيز :. متى بقابلك طيب تراك بالقوه وحشششتيني 
هيا :. الوقت اللي تبيه بسسس بشرط 
عبدالعزيز :. ماجبتي جديد وش تبين 
هيا ابتسمت بخبث :. بعطيك رقم بسس وفي هالوقت ابيك تتصل وتقول الكلام اللي بقولك اياه 
عبدالعزيز :. اوك وش ورانـآأ 
هيا بسس خلصت وماكان باقي الا دقايق ويوصل تركي ع البيت بسسرعه شغلت جهاز التجسس بالتلفون وراحت للينا :. وربي لا اخليك 
تجين تبوسسسين رجلي 
لينا :. اششهد انك ما انتي بصااحيـه ( ورن التلفون وبسسرعه هيا راحت .. ردت لينا ) هلاآأ 
عبدالعزيز :. هلاآأ قلبي ليـــون 
لينا :. مين معـآأي 
عبدالعزيز :. اووووف لهالدرجـه انا انخدعت فيك وطلع كلآأآم اخويـأآئي عنك صح 
لينا انصدمت :. نعــــم 
عبدالعزيز :. خليتيني افضح اخت زوجك وهي ماسسوت شششي .. ونفذت لك طلباتك كلهـأآ بالاخير تسسحبين علي وماتجين 
وانا اللي رتبت الششقه عششانك 
لينا سسسكرت السماعة بالقـوه :. ناسس فاضيه .. ( ومن داخلها الف سسؤال وسسؤال .. شالت غزلان اللي نامت بعد التعب وطق 
هيا لها وراحت لغرفتها ) 
هيا بسس دخل تركي سسوت نفسهاا تصصصيح بالقوه وششغلت تسسجيل التلفون :............... 
تركي توجهه لمصدر الصياح وششافها وماكان منتبـه لتلفون :. وشششفيك 
هيا سوت نفسسها تصيح اكثر :. ظ ظ ظلمت ني ياخ ـوي م ( وصارت تششاهق ) مع اني م ا سسويت ش ي و 
تركي عصب :. تكلمي مثل الناس 
هيا :. م ا اقدر ( وعادت التسسجيل ) .. تركي كان يسسمع والدم يغلي بعروقــه بس خلص راح لغرفته يركض 
وقفل الباب بالقـوه ومسسك عقالـه 

& في بيت بو نايف & 
سعود راح يركض لنايف :. و شش فيك نايف مين اللي كان متصل 
نايف وهو يرتجف :. ف ف ه د مات 
سعود كانـه جبل وانهز ماقدر يثبت رجوله ع الارض وجلسس ومصصدوم من كلاأآم نايف :.......... 
ام نايف صصرخت :. يمــــه ولــدي يمه فهد ( وصارت تصيح بالقوه ) ودوني لـه ودووووني حق ولدي 
سعود كانت دموعه تنزل بالقوه ويحسس كانه سسكين دخل بضلوعه :. ف هد مات تمزح انت فهد مايموت مايتررركني هو قال ي 
كل ششي يبينا نكون مع بعض مايتركني فهد ( ووقف في وجه نايف ) قــــــــــول انك تمزح مو فهد هذا غلطاانين ( ومسسك سماعة التلفون ) 
الوو فهد مااماات غلطااانين والله فهد مايتررركني 
نايف كان انهز من داخله بسس حالة سعود وكلامه وكان بدا ينجنن توجهه له وحضنـه :............... 
سعود غمض عيونه والدموع تنزل :. قولي انه ما مات 
نايف يحاول يهديـه :. هم قالوا انه مات بس انت قوي نفسسك وخلنا نروح المسستشفى ونشوف وش يصير بلاش هالدموع 
سعود زادت دموعه :. ما اقدر يانايف ما اقدر 


& في بيت بو مسسـآأع ـد & 

غرام وسسسـآأره وروان كانوا يلعبووون في وسسط الحديقـه 
وريناد كانت جالسسه بالجلسسـه وتشششرب بيبسس وتششوف هبـآألهم وطااح مطررر وتبللوا ملابسسس غرام وساره وروان 
ريناد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههه تسستاهلون 
غرام :. لالالالالالالالالالالالالالا شششلون 
ريناد :. هاللون ههههههه 
ساره وقفت مكانـه :. يـأآررربي والله مو وقتـه بالموت اسستشورت كشتي 
ريناد كانت تطالعهم وتضحك 
روان تكلم ريناد :. ترى الدنيـأآ دواره هههههه 
ريناد :. بـأآلضبـ ( وماكملت كلمتها الا وروان فاتحه علبة مويـه ع ششعرها ) 
ريناد :. لالالالالالالا ههههههههههه وربي نذالـــــه ( ومسسكت البيبسسسي ورجه العلبـة وفكتها بوجه روان ونصها ع ساره ) 
ساره انقهرت وخذت بيبسسس وصار حرب عندهم بعد ثواني خلص البيبسس وجلسست غرام :. هههههه يلعنكم بزارين والله 
سساره حدهاا مقهوره مسسكت دلة الششـآأي :..............
ريناد بسسرعه وقفت :. لالا بسس خلصنا اسستهدي باللـه يـأآبنت 
ساره جلسست :. مره ثـآأنية تادبـوا هـآأ تراني صينيـه ماني بسسهله 
غرام :. وششو صينيـه 
ساره ببلاهه :. صينيه يعني صينيه 
ريناد :. غباااء غروم صينيه يعني هنديـه مثلا .. 
غرام لفت وجهها :. اضحك يعني 
ريناد :. غبيـه 

’¤..¤
صَباحْ الأحلَامْ , يَآخِذنَا على وِينّ ؟! 
وَ حِنّا ( غَلَاباَ ) وَ لَا نِعرفْ شِـقَاوَه !! 

مَصِيرّ الأحلَامْ , دَايِِمّ .. بِينْ ثِنتيِِنّ !! 
إمَا [ مَرارَة وِجَعّ ] وَ إلاّ [ حَلَاوَه ] !!
’¤..¤

& في ششقة بندر & 

اناسسيم :. متضااايق 
بندر هز راسسه بمعنى أيـه .. وتمدد ع الكنبة :.......... 
اناسسيم :. تبغى اسوي لك ششي 
بندر بدون نفسس :. لا 
اناسسيم ابتسمت بفرح :. يعني راح تجلسس عندي اليـوم 
بندر عصب :. وبعدين معاااك يعني ششايفتني رايق لك ولـاسسئلتك البايخه 
اناسسيم نزلت راسها :. اسفـ 
بندر قطع كلامها :. اووووف الشششرهه علي اللي جايك ( واخذ ششماغه وعقاله ومفاتيح سسيارته وطلع من الشقه ) 
اناسسيم نزلت دموعها " ششفيه هذا يكلمني كذا ماكني اللي يحبهـآأ وقت مايروق راح يجيني يعتذر وانا الغبيـه اللي بسسامح " 
حسست بضيق ومالقت احد تروح له الا ابوهـآأ .. واخذت التلفون واتصلت عليه 

’¤..¤
وان بغيت .. اتركني للسما 
اتركني أشرب احلامي .. هما !

اتركني لو قسى قلبكْ
أبعثر الباقي من احساسي / عمى !
أبعثر الباقي من احساسي / عمى !
أبعثر الباقي من احساسي / عمى !

’¤..¤

& في المسستشفى & 


سعود ونايف دخلوا وصاروا يركضون وكل واحد يدعي ربـه ان اللي صار كله خطاا منهم . . . 
سعود وصل ع الرسسبشن :. فهد عبداللطيـف الـ .... وين 
.... :. الدور الثاني 
سعود وقف مكانه وهو منصدم " الدور الثاني يعني مامات " وماحس الا نايف اللي سسحبه من ذراعه وراحوا لفوق ولاقوا دكتور 
نايف :. دكتور دكتور لو سسمحت فهد عبداللطيف الـ.. ... وينه 
الدكتور نزل راسسه :............. 
سعود مسسسكه من ياقته ودزه ع الجدار :. لالالا تقول فهد مااااااااات فهد مامات 
نايف مسسك سعود :. هد حالك سسعود ( وبعده عن الدكتور ) دكتور تكفى طمنا
الدكتور :. ارتاحوا هو مامات بسس م اباقي بحياته الكثير اذا ماتعوض الدم اللي فقده 
سسعود بسرعه :. انااا دمي يناسسب دم فهد والله انه احنا نفسس الشي خذ مني دكتور 
الدكتور :. انششالله بس دمك انت مايكفي 
نايف :. انا ااناا معاه 
الدكتور :. طيب تفضلوا للمختبر 
سعود ونايف وكانهم ماصدقوا خبر ان فيه امل بان فهد ممكن يعيـش وراحو ا للمختبر عششان الدم ... 
نايف كان ماسسك عصير ويششرب ولا همـه الدم اللي خذوه منه الين ماكتفوا بكسستين منه 
سعود اللي نص كيسس حسس بدوخه وارهاق بسبب الدخان بس " عششانك يافهد بتحمل " وتحمل وهو يحس الدنيا تصير 
ظلاآأم بعيونه 
نايف كان يراقب سعود بسس حس انه ممكن يغمى عليه راح له بسرعه وحط العصير في فمه وصار يضغط ع العلبة 
سعود :. كح كح خلا لا لا ص 
نايف :. تقدر تمششي 
سعود وقف :. أيـوه 
نايف طلع له من كيس العصيرات اللي بايده واحد :. خذ عوض اللي نقصته 
سعود ابتسسم بضيق ع شكل نايف والعصير واخذ منه وشرب شوي ورماه :.... وطلعوا ثنينهم وراحوا لغرفة العمليات 
اللي فيها فهد ويششوفون شكله والف اااه يقولونها مكانه الاجهزه اللي مركبه عليها والجروح ورقبته المكسسورة 
والدكاترة اللي كانوا حولينه 
سعود حط راسسه ع الباب ونزلت دمعة " ليتني مكاانك .. ولا اششوفك كذا " ..:...... 
’¤..¤
حسـايف ..
تذبل الضحكــه وهي بين الشفايف
........................تذبل الفرحه وتضييع
’¤..¤

& في بيت بو نايف & 


ام نايف كانت تصصصيح وهيفا تهديهاا ... وريم كانت جالسسه لحالها ودموعهـأآ تنزل ع خدهاا ... " الاآأ انت يافهد 
ليته ماصار فيك كذا ااه يـأآخوي جعلني ما اششوفك تقول الاااه " وحطت راسها بين رجولها وكملت صياحها 
هيفا بعد ماهدت امها دخلت الحمام توضت وطلعت تصلي له ركعتين .. 
ورفعت ايدهاا تدعي ودموعها ع خدها :. لا اله الا الله الحليم الكريم .. لا اله الا الله العلي العظيم لا اله الا الله رب السموات السبع 
والعرش العظيم .. لا اله الا الله وحده لا شريك له .. له الملك وله الحمد وهو ع كل شيء قدير و سبحان الله .. و لا إله إلا الله .. و الله أكبر .. و لا حول و لا قوة إلا بالله .. إلهي .. أذهب البأس رب الناس ، اشف و أنت الشافي ، لا شفاء إلا شفاؤك ، شفاءً لا يغادر سقماً .. إلهي .. 
أذهب البأس رب الناس ، بيدك الشفاء ، لا كاشف له إلا أنت .. يارب العالمين آمين .. إلهي .. إني أسألك من عظيم لطفك وكرمك و سترك الجميل أن تشفيه و تمده بالصحة و العافية .. إلهي .. لا ملجأ و لا منجا منك إلا إليك .. إنك على كل شيء قدير يااارب اششفي فهد وقومه بالسسلامه .. وقامت من السجاده ودموعها مافارقتها .. 

’¤..¤
خذ ح ـيـأآتي .. وهـأآت ع ـمرك 
.............عمرك
’¤..¤

& في قصر زايـد & 

مسك جواله ورسل رساله " هيوان ساعة وابيك عندي وان تاخرتي لا تلومين الا نفسسك " ومسسك كاس خمر باييده وصار
يرقص وفجاه حسس بشي ثقيل ع رجله نزل راسسه وشاف وحده :. مييين انتي 
خلود :. زاايد الحقنــــــي ( ودموعها ع خدها ) 
زايد :. خيييير 
خلود مابين صياحها :. انا حامل زايد تكفى الحقني لو عرفوا اهلي ماراح يخلوني والله بيذبحوني والله بيذبحوني تكفى اسستر علي 
زايد رماها برجله :. ششوفي خلود انا ماطقيتك وقلت لك تعالي لي انتي جيتي بنفسسك هنا ومدامك جيتي هنا اكيد رحتي لمكان 
ثاني روحي دوري من ابو اللي في بطنك قبل لا تورطيني باعيال مدري من وين 
خلود وهي تصارخ :. ياااااااااااااااحقير ياااااااحيوان انا ماعرفت غيرررك والله انت اللي جبتني هنا 
زايد مسسكها من ايدها وطلع فيها برا القصر ورماه ع الارض :. ششوفي ياخلود والله لو ماتنقلعين عني لا امسكك بايدي 
واوديك لاهلك واقولهم يربونك من جديد 
خلود :. تكفى انا مابي ششي بس تزوجني وبعدها طلقني بكيييفك 
زايد ناظرها بنظره الف ششر يطلع منها قامت من مكانها بخوف وطلعت وهي تسسب وتلعن فيه 
تنهد بتعب الموقف يتكرر معاه باليوم الفين مره وكل البنات يقولون نفسس الكلام " هه كانهم حافظينه يجون بنفسسهم واستر علينا " 
’¤..¤
جزا الله الش' ـَـَـَدايد ] / "


?ّل خيــِـِـِـِر !!

--[ عدوُي من صدُيقيّ .. عرفوٍوٍنيّ ~

وقلبيّ من بعدهـِـِـِـِمْ ;

" مــاهو بخسـر آ إ أ آ نّ "

عبيـِـِـِد المص' ـَـَلحه ]-- 

مـاي?ّسر وٍ وٍ وٍ نـيّ 

’¤..¤

& في بيت بو تركي .. & 

مسسك عقاله بايـده ورفس الباب بالقوه 
لينا نقزت من قوة صوت الباب بخوف وهي تششوف ششكل تركي اللي كان الشر باين عليه تكلمت بخوف :. تركي وش فيك 
تركي وهو يصارخ :. ولك وجــــه تتكلمين يـأآكلبة ياصااايعة ( وقرب منها ومسكها وصار يضربها بعقاله بجنون حس باهانه له 
ولرجولتـه تكلم غيره وتتفق معاه ع انه يحط ششرف اخته بالارض صار يزيد الضرب فيها وهي كانت تصارخ بس كان مثل الحجر 
مايسسمعها ) 
لينا بصياح :. اااااااااااااه تكف ى ب بع د ع ن ي ( ماكانت تصيح من الالم كانت حرقه قلبها اكثر ع تركي اللي كان يضربها 
وكانها جايبه له عااار ومارضى يسسمع منها كلمة وحده ماقدرت تتحمل اكثر واغمى عليها ) 
تركي لما طاحت من يدينها حسسها ميته حن قلبه عليها بس ماقدر يسسوي لها شي وهي جارحه كرامته طلع من الغرفة وششاف 
اسسيل واقفه عند الباب 
اسيل :. تركي لينا وش فيها 
تركي دزها ع الارض وطلع من البيت 
اسيل وقفت ودخلت الغرفة وششافت الدم اللي كان ع اسيل وصياح غزلان اللي كانها ميته :. يمـــــــــــــــــــــــــه ( وراحت تركض لها ) 
ليناا ليناا كلميني لينا وشفيك 
ام تركي دخلت :. يمه بنتي لينا وش فيها 
اسيل بخوف :. م مدر ي يمه د خ لت ششفتها ع الارض 
ام تركي :. وين تركي يوديها المسستشفى 
اسيل :. تركي كان هنا وطلع 
ام تركي :. قووووومي جيبي عبايتها وخليني اخذها مع السسواق وانتي جلسي مع الصغيره 
اسيل جابت عبايتها وهي ميته خوف من ششكل لينا وكيف كانت طايحه ع الارض والدم مالي بلوزتها ... فتحت عيونها وشافت امها 
نزلت لينا مع الخدامه خذت غزلان وصارت تهديها :............. 
ام تركي طلعت من البيت هي والخدامه والسسواق :........... 
سكرت الباب وهي تبتسسسم :. جعلها الموت انشششالله ( وفتحت جوالها وقرت رسسالة زايد ابتسمت ) " وقتك حلو " 
( وراحت غرفتها ولبسست تنوره لونها بنفسسجي فوق الركبة بكثير وبلوزه لونها اسود وفيها رسمات بالوردي والبنفسجي 
وحطت ميك اب وفتحت ششعرها وطلعت ) 
اسيل وقفت بوجهها :. ع ويـــن 
هيا بدون نفسس :. وخري وخري عن وجهي لا اخلي حالتك نفسسس مرت اخوك الحقيره 
اسيل بدون لا تكلم هيا عرفت ان اللي صار بسسببها عطتها كف :. حيواااااااااااااانه انتي ششلون تسسوين كذا اصلن 
انتي وش سويتي 
هيا حطت يدها مكان الكف :. انتي .. مقبوله منك بسس والله لا اندمك عليها متى ماروقت لك واللحين انقلعي عن وجهي ( وبعدتها 
وطلعت من البيت ) 

’¤..¤
أفا تب?ي !
و انا رُغم المرض ,
أوقف و أهز القآع من تحتي !
أفا تب?ي !
و أنا رُغم الألم , 
أس?ت و أشوف الصمت بـِيْ يح?ي !
أفا تب?ي !
وأنا رُغم القهـر , 
أنسى و أدفن حزني وأمشي !
أفا تب?ي !
وأنا رُغم الوِجعْ ,
أضح? و أدهن نفسي بـ " مَـقْرِي " !
أفآ يـا عاشقي .. تب?ي ! 

’¤..¤

& في المسستشفى _ عند فهودي & 

سعود ونايف كانوا جالسسين ع الكراسي ومغمضين عيونهم :......... 
سعود حسس بباب ينفتح ووقف بسرعه وراح للدكتور :. دكتور بشششر فهد عاش 
الدكتور ابتسسم :. الحمدلله بفضل الله وبفضلكم بتبرعكم للدم 
سعود بعدم تصديق :. ي ع ني فهد ما مات 
نايف حضن سعود بفرحه :. مامااات يااسسعود ( وقطع عليهم صوت الدكتور ) :. بس فهد في حاله حرجه جدا مثل ماشفتوا وضعه 
بس احنا الحمدلله سسوينا العملية وتبرعتوا بالدم والكسسور كلها جبرناه بس هو دخل بغيبـوبه ويا يصحى منها او يتم عمره كله فيها 
سعود بصدمه :. كييف يدخل غيبوبه والعمليه نجحت وعوضناه دم لعب بزران هو 
الدكتور :. هدي يارجال هذي مششيئه ربك والحمدلله ان الغيبوبـه في نسسبة كبيره انه يصحى منها 
نايف :. طيب دكتور يعني فهد مافيه أي ششلل او اعاقه لا سمح الله 
الدكتور :. لا الحمدلله الحادث اللي صار كان ع طريق عام عشان كذا بسرعه تم نقله للمسستشفى 
نايف :. الحمدلله يارب .. 
سعود :. طيب نقدر نششوفه 
الدكتور :. اذا نقلناه لغرفة .. اللحين هو في العنايـة بسس انششالله يومين ونفتح الزياره 


’¤..¤


كنتُ أظن بأنني سـ اتكئ عليك 
حينما يكسر الزمن المّر ظهر صبري ..
لينثرني اشلاءاً خلف آهات الوجع ..
ولكني لم أجد سوى طيوفك
لـ اتكئ عليها فلا تسندني ..
أحكي لها فلا تجيبني ..
أسهر بجوارها فتتركني ..


’¤..¤

& في تايلندا .. في حديقة الحب & 

مششوا بين طبيعة هالحديقـة واجوائها الرومانسسيـة وجلسسوا ع جلسه جنبها البحرر 
نوف كانت تششوف الطبيعة وهي مبسسوطـه المكان يريح حتى النفسسية ويخليها تنسى التعب حست بشي ع وجهها التفت وشافت ابراهيم 
مد ايده لها وعنده ورده جوري :. تقبلينها 
نوف ابتسمت ومدت ايدها تاخذ الورد بس ابراهيم مسك ايدها وباسسها :. الله يقدرني واسسعدك 
نوف كانت ودها ترد وتقوله " دامني معاك سعادة الكون كلها فيني " بس الخجل او الحيا او الخوف كان يمنعها فـ اكتفت بابتسامه 
ابراهيم بعد فترة سكوت :. تقومين نمشششي 
نوف هزت راسها بايـه .. ووقفت ولاحظت ابراهيم هالمرة ما مسك ايدها وصارت تتلفت وشافت بنت جالسه وعيونها عليه وتبتسم 
انقهرت وبسرعه مسسكت ذراعه .. :..... 
ابراهيم التفت عليها وهي ابتسمت له ورد الابتسسامه ووقفوا جنب ورد كانت حركته ع قلب 
نوف :. مرره يجنن ششكله ليت عندي كاميرا 
ابراهيم :. انا اللي اجنن مشكوره 
نوف وقفت قباله :. لا الورد 
ابراهيم " يلعن ابو التحطيم " :. أي صصصح 
نوف ابتسمت وجاا هوا قوي طير قبعتها وصار ششعرها كله ع وجههاا 
ابراهيم تنح في ششكل نوف اللي يجذب بالقـوه وششعرها المتطاير ع وجهها حط ايده وبعد الششعر عن وجهها وصار يتفحص شكلها 
بدقه اللي اكثر من مره يششوفه بس مايمل منه عيونها خشمها خدودها اللي تورد اذا استحت واذا صاحت ششفتها قرب منها اكثر بس قطع عليهم صوت جواله رد بقهر :. خيير 
.. :. خربت عليكم صح هع وشش تسوي باختي هاااه 
ابراهيم :. ياحمار ماقد قلت لك انك نحسس علي 
فهد ابتسسم وهو مبسوط انه خرب ع ابراهيم اللي مايدري وش خرب عليه بس يحب يكون نذل معاه :. كثير والله 
نوف كانت تبتسسم ع شكل ابراهيم المقهور " فديتك اخوي دقيت بالوقت المناسسب "

’¤..¤
?
يا خفوِقي باّلّهداّوِه ... هد بسم اّلله عليكْ

لّآتخاف من اّلّعوِاّصف لّوِ يزوِد .. غباّرهآ ..!

كن صريح ومستقيم .. وِ العدوِ يحتاّر فيكِ 

وِما يصح الّا الصحيح لوِ تلف اقطاّرهآ ..!

’¤..¤

& في بيت بو مسساعد_ الساعة 2 بالليل & 
دخلت الغرفة واول ماسسكرت الباب 
خالد :. وين كنتي لهالحين 
اماني :. مع امي عششان بكرا بيروحون 
خالد :. وين بيروحون 
اماني :. البيت اللي اخذه ابوي مؤقتا ع مايبني بيتنا من جديد 
خالد :. اها .. ليه يعني ماراح تغيرون بيتكم 
اماني طفشت من اسئلته :. مدرري 
خالد بنذاله حب يطفشها اكثر :. شلون ماتدرين وانتي لك سسبع ساعات مع امك 
اماني :. ماجا في بالي اسسئلها هالسسؤال 
خالد :. ليه وش السسالفه اللي ششاغلتك 
اماني لفت وجهها :. تحقيق 
خالد :. لا مو تحقيق 
اماني " بل علييه سسمع " .. :. يعني خلصت اسسئلة 
خالد :. لالا بس تعالي جلسسي جنبي 
اماني قامت من مكانها وجلسست بالكنبة المقابلته :............ 
خالد خزها :. يعني اللحين قربتي 
اماني :. ايوواا
خالد :. قومي قومي جلسسي جنبي او بحضني المهم قربي ما احبك تبعدين 
اماني " والله تحلم " :. ............. 
خالد بس صاح مششعل اللي كان جنبه اخذه وحطه بحضنه :.............. 
اماني :. خالد جيبـه 
خالد صار يلعب بحواجبه :. تعالي جنبي قبل 
اماني عصبت وقامت واول ماجلسست اخذت مششعل رضعته وخالد ماشال عيونه عنها :............ وبس خلصت 
خذته وحطته بسسريره ومششت تجلس مكانها بس ماحست الا ايد خالد سساحبتها بالقوه له وقربها لصدره وحضنه 
وهو يهمس باذنها :. محتاجك 


& في المسستشفى _ عند لينا & 

ام تركي دخلت الغرفة :. الحمدلله ع السسسلامه يابنتي 
لينا من اول ماصحت دموعها ع خدها :. طلعيني خالتي 
ام تركي :. اللحين راح تطلعين .. بس قولي لي لينا وش كان حاصل لك انتي وتركي
لينا صدت عن ام تركي او يمكن صدت عن السسؤال واكتفت تنزل دموعها بصمت :...................
ام تركي بعد فترة بس خلص المغذي خذتها وسساعدتها ورجعوا البيت وحطتها بغرفتها واخذت غزلان :....... 

& في الاسستراحه & 

دخلت والكل كان عيونه عليها كالعاده قامت تدور بعيونها عليه وماحسست الا باحد سساحبها ومن شكله باين عليه 
سسسسكران صارت تصارخ بالقوه لين ما الكل تقريبا انتبه لها 
ابراهيم بهدوء لف ايده ع خصرها ودخلها الغرفة :. انتي ماتعرفين الا تجيبن فضضاااايح 
هيا بدون نفسس جلست ع السرير :. قول لششلتك الفاسده 
ابراهيم رفع حاجب :. شوي شوي يامحتررمه ههههههه 
هيا :. خيييير وش تبي فيني 
ابراهيم قرب منها وفتح عباايتها وصار يصفر :. قمرر قمررر والله لو انك مو واطيه ومنحطه لا خطبتك 
هيا انقهرت :. حقييير 
ابراهيم ضحك عليها باسستهزاء :. تعبتي نفسسك والله ( وصار يقرب منها لين ما ................... ووو ... ) 


& اليوم الثاني _ الساعة 8 الصباح & 

بيت بو نايف كانوا كلهم بالمسستشفى عند فهد الا بندر ..........
بو نايف فتح باب الغرفة وهو يحسسس نفسه مكسور وراح يكسره اكثر ششكل فهد وانصدم من اللي كان جالسس 
ع كرسسي وحاط راسه ع ايد فهد قرب بهدوء :. س سعود سعود ولدي قوم روح ارتاح 
سعود فتح عيونه :. هلا هلا عمي 
بو نايف :. قوم ريح نفسسك ياولدي 
سعود حط عيونه ع فهد :. ماراح ارتاح الا اذا قالي فهد 
بونايف احط ايده ع راسس سعود وكانه طفل :. ياسسعود ياحبيبي قوم انت اللحين وفهد انششالله يومين ويصحى 
سعود نزلت دمعة :. اذا يومين انا راح اجلسس هنا انتظره اليومين 
بو نايف بعد ماششاف ولده وكيف تاثر من وضعه بسس الدكاترة كانوا يريحونه بالكلام ...... 
بعد صصلاة الظهر الكل رجع البيت .. ماعدا سسعود دخل يتوضى وصلى الظهر وصلى ركعتين يدعي لفهد فيها 
بعدها رجع لمكانه اللي كان جالسس فيه :. فهووود فهوود قوم اصحى كلمني ادري انك تسسمعني بس ماتبغى ترد علي 
لانك كنت زعلان مني بس انت مسستحيل تزعل مني انا كنت جاي اراضيك وواثق مليون بالميه انك راح تسسامحني 
لان قلبك 
قطع عليه صوت النيرسسس اللي دخلت :. لو سمحت اخوي سعود اطلع انت من امسس وجودك ماله داعي 
سعود بصراخ :. ماراح اطلع من هنا انتي اللي تطلعين فااهمه 
النيرس بخوف من صراخه :. فاهمه بسس مو زين تصارخ وانت عند المريض الدكاترة راح يجون يطمنون ع حالته 
وبعدها ارجع ادخل بس طلبتك بهدوء عشان خاطر هالمريض 
سعود استسلم للامر وطلع براا وصار ينتظر الدكاترة يطلعون :.................

& في بيت بو تركي & 

تركي كان طول يومه جالس بغرفته ووده يقوم يذبح لينا .. 
لينا كانت جالسسه ودموعها ع خدها " ليششش تسوي كذا ياتركي طيب انا وششسويت " الف سسؤال وسؤال ببالها 
قطع عليها صوت تركي :. راح اوديك بيت اهلك واجلسسي هناك 
لينا :. ليمتى 
تركي بدون نفس :. لين مايجي يومك 
لينا انصدمت من كلامه بسس مو كثر صدمتها بطريقة ضربه فيهاا :..............

& في سسسيارة عبدالله & 

ام عبدالله كانت تصيح وتدعي لفهد .. واحلام كانت ماخذه قران صغير تقرا فيه .. ونجد حسست بضيقه من اول ماسمعت 
الخبر .. كان ودها تروح له تركض تطمن عليه تششوفه دموعها كانت تنزل بالقوه .. هو يحبها وهي تدري بهالششي 
بسس خايفه انها تبادله الشعور بس تمنت انها قايله له انها تحبه .. مو لانها تحبه عشان مايصير له ششي .. صارت دموعها 
تنزل بهدوء وهي تحاول تمسسحهم 
ام عبدالله :. عبدالله خالتك ام راكان تبي تروح 
عبدالله :. انشششالله 
بعد ما اخذ ام راكان نزلوا كلهم المستشفى ماعدا نجد اللي كانت خطواتها ثقيله ماتقدر تشوف فهد المرح القوي .. ضعيف
وماهو حاس بشي من قبل لا تششوفه دموعها صارت تنزل كيف لا ششافته 
عبدالله اول واحد دخل له بس ماتطمن ابد .. باس راس فهد :. الله يقومك بالسسسلامه ( وطلع واخذ حمودي معاه اللي كان 
مسسوي لهم ازعاج وبس اخذه صار يحوسس بين الممرات ) حمووودي حبيبي تعال 
حمودي ببراءة :. ابي العب عمو 
عبدالله اللي كان يلحقه :. تعال ياعيون عمو العبك بسسس مو هنا 
حمودي دخل غرفة وشاف البنت اللي ع السرير وصار يقرب خطوتين منها وصوت عبدالله اللي يناديه يرجع خطوه لورى 
عبدالله كلم النيرس تدخل تجيبه لان دخوله ع بنت تعبانه ماهي بحلوه .... طلعت النيرس حمودي وطبعت بوسه ع شكله 
الحلو وششعره الناعم وكان طويل ششوي . . ... 
عبدالله لاحظ هدوء حمودي :. حمودي عمو وشفيك 
حمودي وهو ششكله خايف من شي :. ريم ا س 


:: 

& في المسستشفى & 

عبدالله لاحظ هدوء حمودي :. حمودي عمو وشفيك 
حمودي وهو شكله خايف من شي :. ريم ا س 
عبدالله نزل لمسستواه :. وينها ريماسس 
حمودي ببراءة اششر ع الغرفة :. هناا 
عبدالله ابتسسم له :. حبيبي حمـودي ريمـاس راحت فوق السسمـأآ وهناك بتعيشش بسعاده اكثر وانشششالله بعد سنين احنـأآ بنلحقها 
وبنششوفهـأآ بالجنـة قولي انت تبي ريماس تدخل الجنـه 
حمودي هز راسسه بـأآيـه :...... 
عبدالله كمل وهو يبتسسم :. خلاأآص كل ما تذكرها قول ربي يرحمهـأآأ .. وانششالله بعدين كلنا ندخل الجنـه قول اميين 
حمودي وهو يصاارخ :. اميييييييين اميين 
عبدالله ششاله ووقف وصار يمششي في ممرآأت المسستشفى وهو يفكر .. معقـولـه ريمـأآس تكون عـأيششـه للحين ويكون كلاآأم 
حمـودي صحيح وقتهـأآ راح يكون اسسعد يووم بعمره .. كل احسسساس قـأآسسي مر فيـه راح يروح .. 
ششوقـه المجنـون لهـأآ .. حنـأآنه لوجودهـآأ جنبه .. لصصوتهـأآآأ .. لحبهـأآ 
كم .. ؟ وكم .. ؟ تمنى يرجع الزمـن لورا وتكون هي حوالينـه بسس مهمـأآأ تمنى مستحيل ان الزمن يرجع لورا ابـد .. 
وراح يتم الفراغ في داخلـه .. مهمـأآ حاول انـه يمليـه بحب ثـأآني بتم هي حبـه الاول والاخير .. تنهد بتعب ..وكمل طريقه .. 


& السسـأآعة 9 بالليـل .. & 

انتهىـآأ موعد الزيـأآرة وكلهم رجعوا البيت ويدعـون وع امل ان لمـأآ يزورونـه الصصبـأآح يكون صحى من الغيبوبـه .. الا ششخص واحد 
قرا قران وخلصص وحط ايده ع أيـد فهـودي :. فهـد اكييـد انت تسسمعني ابي اقـولك كلاآأم يمكن انـآأ يجي يومي قبل يـومك بعيد الشر عنا 
ثنينـأآ انششالله .. ابي اقـولك اني احتجت لك اللحيـن حسسيت اني فقدتك .. انت تدري انك اعز واغلى واقرب ششخص لي وحيـأآتي من غيرك 
مالها طعم يومي كله معااك ضحكي معاك نومي اكلي شربي لبسسي كل ششي لو بعد وششو اللي يربطنا اششياء كثيرة تكفى كلمني
رد علي مـأآ اتخيل الدنيـأآ وانت مو جنبي .. مو قادر اتخيل اني اذا احتجتك ماراح تجيني رد علي فهد اصحى تذكر ان حياتي ممكن تكون نهايتها 
ع يدك ( ابتسسم بالم ) صحيح كلام خالد ولا زوجتك بس انت اغلى من كذا وتاكد يـأآخوي اني بكون دايم جنبك في كل وقت صعب
وسسهل واذا حسسيت بحزن او الم اعتمد علي والله لا اريحك منه ( وقف قدام المغسله وغسل وجهه وانسدح ع الكنبـة )
***


صعيب حآل اللي فقد صآحب "ن" له..!
يآصعب حآله كلهآهمـ وآحزآن..
يشوف دنيآ النآس مآتبتسم له..
ويحس بلوعه لو كتم سرهآ بآآآآن..
وين الصديق اللي خذآالطيب كله..
وين الغآآآآآلــي ..؟ وين هذآك الآنسآن..
وين الذي لآحـدثك مآتمله..
يحلى معه جو الونس وين مآكآن..
وين الذي لآجيت تعتذرله..
عن الخطــأسآمح وهو خجلآن..
وين الذي لآجيت تشتكيله..
كفكف دموع عينك وهوحزنآن..
محد"ن" عقب مآرآآح يملي محلــه..
مآغير طيفه مآلي "ن" كل الآركــآن..!
***

دخل بهدوء وتوجـه بخطوات ثقيله لنـآأحيته وجلسس عند السرير وهو مغمض عينـه :. اششكي لك يـآأخوي ولا اسسكت مدري وش اقول 
بسس كنت اتمنى اكون مكانك ولا اششوفك بهـأآلحال ( ضاق خلقـه ع شكل فهد اللي يعور القلب جلس جنبـه لين ماتعب ونام ) 

***
يا شينها لا خنقتك [ العبره] ولا ب يديك حيلة لـ الدموع !
تسولف و تضحك عادي , و ضحكك تختمه . . . / شهقات
***






& السسـأآعة2 الظهر & 

دخلت ع فهـد مع بيت عمهـآأ وانتبهوا للاثنين اللي كانوا نايميـن وواضح عليهم التعب واحـد ع الكنب وواحد ع الكرسسي 
ام نايف حطت يدها ع كتفه :. يمـه بندر قوم حبيبي 
بندر فتح عيـونه بصعوبـه من الدموع اللي كانت متجمعـه بسس مانزلت منـه ولا دمعـة عشـأآن مايهين رجولتـه فيهـأآ وهذا تفكيره اذا نزلت دمعة 
منه .. . تكلم وباين ع صوته الضيقـه :. أنششالله يمـه 
ششافتـه بهالحال كان ودهـأآ تروح لـه تواسسيـه مو لآآأزم تواسسيـه يهاوششهـأآ يتطنز أي شي بس ماتششوفـه بهالحال .. مشت لغرفة الانتظـأآر 
اللي مفتوحـه ع غرفة فهـد وجلست ونزلت دموع قهر وندم من عيـونهـأآ .. حبتـه وكل يوم عن يـوم يزيـد حبـه بدل ماينقص وتنسسـاأآه وهي تدري 
انه مسستحيل يكون لهـأآ وبعد زوأآأجـه مسستحيل ومسستحيل ومع كل هذا ماقدرت تنسسى حبـه وتجـأآهلت كرهه لهـأآ .. 
انـأآسسسيم 
الزواج 
... كل شششي وتعلقت فيـه يوم بعد يـوم صعب عليهـأآ تحب ششخص وهي كـأآتمـه وعـأآرفـه انه مو لهـأآ ولا يمكن يكون لهـآأ الين مـأآكان 
في ششي يحطمهـآأ كل ماحاولت تكون قويـه يقولهـآأ :. بسس يـأآ احلام بدون جنون بندر مو لك مو ملكك ( نزلت دموعهـآأ اكثر ) وهي تنهي
حبهـأآ بيدها وهي تدري من البدايـه انه مسستحيل يكون لهـأآ 

***

أنا تعبانه ياقلبي . .
وربّك لاتلومني
وربّك ماحدً في الكون كلّه..
حس بس فيني . . !
ولا إنت
انا مُرهقه . !
أنا
مسلوبه من فرحي
أنا
مأسوره في جرحي . !
انا
قصة تَعَب تكتب ملامح للشقا ..
ولافكَّرت -{تمحي . !
***




& بنــــــــدر & 

وقف يغسسل وجهه والتفت وانتبـه لأآحلاآأم اللي كانت دموعهـأآ ع خدها وواضح ان بـأآلها مو معـآأها 
" خـأآيفـه ع فهــــد ليـشش مو قبل كم يوم كنتي تحبيني معقـوله كرهتيني 
مع انك من المسسستحيل انك تكرهنيني عارفك يـأآ احلام وادري انك بتموتين علي .. " قطع افكـأآرها بسسرعه .. وهو يغمض عيونـه 
" ليـه افكرر فيهـأآ مو انا بنفسسي بعتهـأآ وما ابيها هه وانا مسستحيل ابيهـأآ .. انا وين وهي ويـن .. جمـآألها مايوصل نص جمالي بس مع هذا تجذبني
غريبـه هالبنت " 

& في وحـده من صصـأآلاآأت الانتظـأآر ببـأآريس & 

جلسس ع الكرسسي " رسلت لهـأآ رسسـأآلـة وماردت هي ماكانت كذا وش االلي غيرهـأآ من ذاك اليـوم .. " رجع خصلات شعره 
اللي طـآأيحه بايده " اتركك يـأـآأريم ولا لآ اخليك لغيري بسس غيري مـأآيسستـأآهلك انـأآ اللي اسستاهلك بس .. " ( غمض عيونه 
وهو يفكر بـأآللي يسسويـه صح او غلط وششـآأيل هم الدنيـأآ كله .. ( وقف لمـآأ سمعهم ينادون ع رحلة لندن ) 

***



أنـاعُمري مطار أيـٌام
مواجِع نظٌمت رِحـلات
ألم حاجِز .. حِزن راجعِ تذاكرهمٌ شـارِيها
أنـا [ مسافر ] مع أيـٌامي وأرافِق رِحلة السٌاعات
وأبي صالة مطار اليأس أبجلس في كراسِيها }!

***


& في بيت بو مسسـأآعـد _ بـأآلحديقه & 

غرام حضنت روان :. بشششتـأآق لتسس يـأآلدوبـأآ 
روان باسست خدها :. وانا بعد تكفيين احرقي البيت هذا من جديد وتعـآألـوا عندنا 
غرام :. هههههههههه كل يوم انا هنا تعودت
غسسق وهي تسسلم ع غرام :. يلآأآ انقلعي ولا عاد تجيناا الا السسنه الجـأآأيـه ملينا من وجهك 
غرام وهي تمد لسسـأآنها :. كل يوم بغثكم زين 
وصصـأآروا يسسلمون ع بعض 

عند الرجـآأل 
مسسـآأعـد وخالد وطلآأآل واقفين مع ابوهم يسسلمون ع بوعزام وعزام 
بوعزام :. مشششكور يأآأبومسساعد ع ضيافتك والله انك مـآأقصصرت 
بو مسساعد :. عزيز وغالي يابوعزام تسستـأآهل اكثر 
خالد سسلم ع عزام اللي كانت علآآأقته متوترة معاه من طلق اماني :. يـأآششيخ ابتسسم بوجهي عاد اكسب صدقه 
عزام رفع حاجب :. لا حسسيت انك 
خالد :. افـآأ اني وششو رجال يعني ماني بعـأآجبك .. يارجال غلطـه وماراح تتكرر بسس عطنا وجـه 
عزام ابتسسم له :. ياخي انقلع لزوجتك تعطيك وجـه انا ششدخلني 
طلآآأل بعد عنهم ومسك جوآألـه واتصل ع .... 

& عـند الحريــــــــم & 

سسـآأره ششافت اسسمه وردت بصوت وآأطي :. هلآآأ 
طلآآأل :. بيتنـأآ بيظلم 
سسـأآره :. هههه ادري 
طلآآأل :. فديت الواثقين 
سسـأآره :. امممم طيب 
طلآآأل التفت عليها وششـأآفها واقفه بينهم :. مو عـأآرفـه تكلميني بعدي عنهم وتكلمي 
سسـأآره :. لآآأ ماراح ابعد انت اللي بتسستحي ع وجهك وبترجع للرجال 
طلآآأل :. أنشششالله .. 
ساره ققلت منه ع طول :. تصصدقين تعودت ع هنـآأ 
ريناد :. حتى انـأآ 

***



ودآأعَ ـأآ .. \ يـآأحٌبآأيبنا كتبناها باغ ـأآنينا 
وطير ـآألحُبْ ،، غُنـآأهـآأ 
ع ـسسسـأآنُـآأ نُـعيَد ~ هـآألـأآيأآممـع .. 
الكلمـه ومـع الانغـآأم
***
& في الفلـه الجديده لـبو ع ـزآأم & 

جلسست ام عـزأآم مع البنـآأت بـآألصـآألـة اللي دآأخـل . . . وبوعـزام وعزآأم كانوا يتمششون يشوفونها من برا .. 

& بـآألصصصـآألـه & 

رينـأآد :. يمـه يمـه يمـه 
ام عـزآأم :. هآأه وش بغيتي 
رينـأآد سسكتت وصارت تششوف تصميم الصـآألـه :...... 
غرام رفسستها :. تكلمي انتي ردت اومي 
رينـأآد بهمس :. مدرري وش اقول بسس كذا ناديتها 
ام عزآأم :. رنـووود وش بغيتي 
رينـأآد ابتسمت بخبث :. يمــه بسسسئلك سسؤأآل 
ام عزآأم :. سسسئلي 
رينـآأد :. انتي مين تحبين اكثــر فينـآأ 
ام عـزآأم توهقت :. كلكم احبكم مافي احد اكثر من احد 
سسـأآره :. لآآأ يمـه حددي حددي 
ام عـزآأم :. وش احدد كلكم عيـأآلي مابينكم فررق 
غرآأم :. لاآأ بسس لآأآزم في االاغلى عـآأدي يمه احنا مانغار ع بعضض 
رينـآأد :. بالضبط كلنا يد واحده 
ام عزأآم انزعجت منهم :. احب الكبيرة والصغيره 
سسـأآره ورينـأآد بوقت واحد :. ليششش واحنـآأ ماتحبينـآأ 
رينـآأد :. وش الفرق يعني هذا ذيك السسودأآ امووون متزوجـه يعني بعيده عنك المفروض انا اللي تحبيني 
غرام وقفت وجلسست جنب امها وحطت راسسها ع صصدرهـأآ :. وهـ بسسس فديتك يـآأ احلى ام 
سسسـأآره :. أيه ايه تدلعي بعد هي تحبك مانقدرر نقولك شي
دخل بوعـزآأم البيت وفي أيـده ورده قـأآطعها من الورود اللي بـآألحديقـه وجلسس جنب ام عزآأم :. ششرايك في البيت 
ام عزآأم اللي غرآأم بعدت عنها ششوي :. حلـو ماششالله 
بوعزآأم مد الورده حق غرآأم :........ 
غرآأم سسوت نفسسها مغمى عليها :. وهـ ابوي جايب لي ورده من يصصصصدق ( وخذتها بسسرعه منه وقامت حبت راسسه ) 
رينـآأد :. ايي مو بسسس امي اللي ميته فيها حتى ابوي اللحين تـأآركنا كلنا وعاطي ذا الخايسسـه 
بوعزآأم خزهـأآ :. وش خايسسه مو اختك هييييي 
سساره جلسست لانهـآأ تخاف من ابوهـأآ :............ 
رينـأآد وهي للحين واقفه ع الكنب :. اييي اختي وتحبونهـآأ اكثر منا هي وامااني واكيييد عزآأمـوه الولـد الوحيـد تموتون فيـه واحنـآأ لنا الله 
بوعزآأم :. ههههههه اللحين مين اللي قـأآل انا احب غرآأم اكثر كلكم وآأحـد 
رينـآأد :. علينـآأ هالكلآآأم علينـأآ 
عزآأم دخل ووقف ورآأهـأآ ومسسكها بالقـوه وسسوا نفسسه بيطيحهـآأ :......... 
رينـأآد وهي تصـأآرخ :. ششفت يبـه ششفت حتى ولـدك يبي يموتني 
عزآأم سسسحبهـآأ بـآألقـوه ونزلهـآأ :. ششعنده طرزان واقف ع الكنب 
بوعزآأم :. انا قـأآيم هاللحين بكرآأ وراااي سفره للقصصصيم 
ام عزأآم وقفت معـآأه :......... 
رينـآأد دفت عزأآم بس ماتحرك :. لاتنسسسون تاخذون عيـأآلكم اللي تحبونهم 
بوعـزأآم ضحك عليهـآأ ومششى لفوق ... وتزعـوأآ البنـآأت يكتششفون معـآألم البيت 

& في بيت بوعبـدالله _ السساعـة 11 بالليل& 

جلسست بـآألصصـآألـة وفتحت الاب وصصـأآرت تطلع لهـآأ بحث بـأآلنت ... وانتبهت لنجد اللي تكلمها :. حبيب القلب هنـأآ 
احلآآأم رفعت حـأآجب :. ميـن 
نجد :. في غيره بنــدر 
احلآآأم طنششت بكل هدوء ورجعت تكمل بحثهـآأ :.......... 
نجد كانت بتجلسس بس شافت الوقت :. اوك حلوم انا بروح انام عشان بكرا راح اروح الجامعة وع طول بروح لفهد 
احلآأآم هزت راسسها بمعنى طيب :........ 
نجد استغربت مو من طبع احلآآأم الهدوء بس ماكان لهـأآ خلق تتكلم ورآأحت غرفتهـأآ تنام .. ودخلوا عبدالله وفيصل وبندر الصاله 
عبدالله وقف الصـأآلـة يـأآخذ جوالـه :......... 
بندر اسستحى انـه مايسسلم ع احلآآأم اللي كانت مطنششـه :. هلاآأ احلاآأم ششخبـآأرك 
احلآآأم :. بخير 
بندر :. دووم انششـأآلله
احلآأآم التفت :. فيصل لآآأ تروح ابغـأآك شششوي 
ومششى عبدالله وبندر وفيصل جلسس معاها :. فصووول انت وينك هـأآلـأآيآأم وربي ماتبين 
فيصل ابتسسم :. أقولك ويني 
احلآآأم هزت راسسها بـأآيـه :........ 
فيصل :. قربي اذنك عششـأآن محد يسسمع ( احلآأآم قربت اذنها ) :. هـآأه قول 
فيصل رجع لجلسسسته :. عند ربعي ويني يعني 
احلآآأم :. بلاآأ كذب فصووول تجلسس بالهبل مع ربعك وششش تسون 
فيصل :. كل ششي المهم انتي وش تبين 
احلآأآم :. جوعـأآنه ابي من المطعم 
فيصل وقف :. واللي يعـآأفيك حلووم فيني النوم والمطبخ قداامك قومي سسوي لك بوفيـه فيه 
احلآآأم :. بسسس الخدم نايمين 
فيصل وهو يمشششي لفوق :. ايون كلن نفسسي نفسسي 
احلاآأم انقهررت ووقفت وراحت المطبخ وصارت تحوسسس تدور شي تسسويه مالقت الا البوب كوررن اللي تبدع فيه حطته ع النـأآر وراحت 
الصـأأآلـة اخذت الآأب وودتـه الغرفـة واخذت ملزمتهـأآ تحل الواجب .. وبس خلصت رجعت راسها ع ورآأ وبسرعه شهقت :. يوه انا في ششي لي ع 
النـآأرر ( وراحت ترركض لتحت ... وفي لعبـة قطوه وهي تركض داست عليهـأآ وفكرتها قطوه حقيقيـه وصارت تصرخ :. يمـــــــــــــــــــــــــــــ
ــــــــه لحقيييييييييييني يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــه يـمه لالالالالالالالالا
بندر نزل لهـآأ وشششافها واقفـه مافيهـأآ شششي واستغرب :. وش بلآآأك يالهبلة 
احلاآأم نزلت عيونها تحت وشششافتها لعبـة وانحررجت من وجـوده بسس حمدت ربهـأآ ان كل البيت صحى ع صوتها ومسسكت امها الا تجلس 
معاها تاكل وبعدها يروحون ينامون .. وبس خلصت راحت لفوق وشافت نور في غرفة نجد دخلت عليها شافتها ماسكه القران ودموعها ع خدها
وعرفت انو ع فهودي وحبت تغير جوها :. سسمعتيني وانا اصصارخ من ششوي 
نجد مسحت دموعها :. ايوا قلت يمكن احترقتي 
احلآآأم :. لآآأ انشششالله بعدويني 

& عنـد بنــــــــدر & 

من اول مـأآراحت وشششكلهـأآ مافارقــه .. كانت وهي خـأآيفــه قمـة في البراءة ششكلهـأآ ولبسسها النـأآعـم 
وشششكلهـآأ كله ع بعضه اجبرة انـه ماينزل عينـه منها .. واصلن هي نحييفه جسسمها ماكان اغراء كثير .. بس عند بندر 
كانت اغراااء 


***



أتنفّسك وأحلم بأنّك لي : هوى
- ماسك يدي - نمشي سوى .. عطرك على ثيابي نوى ،
وإيدك ، تبيني ألمسك !
هذاالعطرإللي أحب !صدرك رحب !
ماتزعل عيونك علي شاريني بايع كل شي
كنّي مطر
وإنت [ السحب ] أدعيلك : اللهيحرسك
غمّضت عيني ف المنام مابه ظلام !
نورك يخليني أشوف
أحبك بـكل الظروف !
أشعل أحاسيسي كلام … أقطِفْك،وفيني أغرسك !
نايم وماأصحى { ياليت }
يـ..\ إللي بغيت ،
مافيه " غيرك " ياغلاي
في حلمي ويومي معاي وشلون أتنفّس ؟نسيت !
- علمني كيف أتنفّسك؟!

***


& في تـآأيلند & 

جلس ع السسرير ينتظر العشششـآأ او ينتظر نوف تخلصص الشششـآأور وجاله فضول يفتح ششنطتهـأآ واخذها وفتحها واول ماجات عينـه 
ع الالبو م اخذه وفتحـه ومكتوب بـأآول صفحـه .. " نـوف احمـد الـ .... العمـر من سنتين الى 8 سنوآأت " وكان يذكر اول مره شاف الصور 
فيهـأآ مع نوف حب انـه يششوفهـآأ مره ثـأآنيـه وشاف اول صورة كان شكل نوف دبدوب ومعقده حوآأجبها .. اول ماشافها عقد حواجبه نفسها 
:. من يصصصدق هـأآلقمر اللي عندي هاذي هي .. ولله في خلقه ششؤون 
نوف طلعت ووقفت تسسمعه وهو يششوف الصـور ... 
فتح الصورة الثـآأنية وكانت نوف واقفه ولاآأبسسه اششياء ماهي مترقعه طلع عيونه وهو يشوف الصورة :. نيـأآهاهااهااه
نوف ابتسسمت ع طريقـته بس ماحبت تطلع صوت وتنتظره يكمل بسسس سمعته يقول ..:. اللهم اني اعوذ بك من الخبث والخبائث .. عصبت 
:. انـأآاااا 
ابراهيم رفع راسسـه واستغرب :. انتي هناا
نوف وهي معقده حوآأجبهـأآ :. لآآ مو عـأآجبتك بعد 
ابراهيم حاول يكتم ضحكته بس ماقدر :. بالله لا تعقدين لي حواجبك وتصرين تششبهين ذيك اللي بالصوره اللي اتهموك انها انتي ههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههه ا ااااهـ يابطني هههههههههههههه 
نوف عصبت وجات بتطلع بسس ماحست الا بمخده ع راسسهـأآ :. اااااااهـ 
ابراهيم وقف وراح لها :. ااه ياعيني ع الدلـع لبـآأه بسس 
نوف وهي للحين معصبـه :. بعد بعد ماني بعاجبتك انـأآ روح دور لك ع وحده تعجبك 
ابراهيم :. ماقلت هاللحين ( وشاف نوف تطالعه بنص عين ) قصصصدي هاللحيـن مايملي عيني الآآأ انتي لو تكونين ششيفـه راضي فيك 
نوف طلعت عيونها :. اششوفك انت اليـوم واجد تغلط علي 
ابراهيم " يـأآربي والله الكلآآأم مايطلع معك .. مليون وحده بلعب ضبطت وهاللحين شعوري ماني بقادر اعبر عنه " :. وربي انتي احلى مـأآشـ( وقطع
كلآأآمـه صوت جررس الشقه ) يـآألليل النـأآسس اللي ماعندهـآأ الا احنـآأ تنكد علينـآأ 


***

ياللّي معك كل حلمٍ صعب حققته
ما بين أحبك وأحبك قومي أختاري
إن قلت أحبك و قلتي ماهو بـوقته
بقول راعي فروق الوقت بدياري

***

& في لنــدن & 

وقف وصـآأر يمششي بين ضبـآأب لنـدن وجوهـآأ ودخل مقهى وجلسس فيهـآأ والبنـأآت بدوا يلتمون عليـه من كل جهه بس كان يصدهم 
اخذ جـواآألـه واتصل ع ريم مره ومرتيـن وثـلآآأث لين ماطفشش ورمى جواله ع الطـأآولـة بقهر ونزل راسسه وسمع 
... :. ( الكلاآأم بعد الترجمـه ) للمره الثانيه التقي بك هنا وبباريس 
معاذ رفع راسسه :. لا اعلم ع كل حال فررصة سسعيده 
.... :. هل تتفضل لي بالجلوس 
معاذ بتصريفـه :. يشرفني لكن لدي موعد وعلي الذهاب حـآألآأ ( ووقف واخذ جوالـه بيمششي ) 
.... :. لحظـه من اين انت 
معاذ بطفشش :. الخليج .. علي الذهـآأب حالآآأ فرصصة سعيده 
... :. اوك براحتك بـأآي 
معاذ اسستغرب تتكلم عربي التفت عليها بذهول :. ششكلها مو باين ( وصار يمششي وهو مايدري وين يروح شاف كافي دخل فيه وجلس 
وصار يتصل ع ريم بس ماكانت ترد والمره الاخيره عطتـه مشغول وقفلت جوالهـآأ ... " يعني هذا قرارك " ( تنهد بتعب واجر له لموزين يوديه الفندق)

***


أبطيت لامنّك خبر حتى ولا منـك أتصـال
مدري قـرار بتبتعـدولاظـروف مقـدره
الله عليم وعارفن وشهو يـدوربكـل بـال
والله يعينا لقلب لايسمع خبـرثـم يقهـره
عجّل بوصلك وأتصل في خاطري مية سـؤال
أبسألك عن حالي حبي كان قلبك يذكـره

***



جلستي !
من دون شوفه وش تفيد
ادري ان حكايتي دونه لهو !
بس تقزيرة ثواني لاجديد
لأن كثرالصمت
لايعني سهو
طول صمتي !
إنتظارلكل عيد
//
ما تلتفت عيني ورى كلالا زوال
وماشوف غيرك يستحق الموده
،
لا تاخذك بعيدكثرة ظنونك

مر اسسبوعـين في هدوء تـآأم لكل ابطـأآل قصتنـآأ لا تطورآأت العيـد مر بهدوء ولآأآ في احد زار احـد .. 
بونـأآيف .. ماسوا أي غدا او عششـأآ لان ولـده الغـآألي بـأآلمسستشفى وماحب انـه يحتفل ... وقرر يخليها بقومـه فهد بـأآلسسلآآأمـه 
ريم كـآأنت تتجـأآهل اتصصصـأآلأآت معـأآذ اللي كانت كثيرة وتفكر بـآأخوهـآأ وجامعتهـآأ 
بندر قضى عيـده مع انـأآسسسيم بس ماكان مبسسوط بسبب اخـوه ويمكن اسسبـأآأآب ثـأآنيه 
سسعـود عيـد ع فهـودي بـأآلمسستشفى واخذ لـه اقراض من البيت وصصـأآر ينـأآم بالمسستشفى ... 
خـأآلـد .. كان يحـأآول يتقرب من امـآأني بسس كانت تصده بكل الطررق .. لكن مع هذآأ ماغير ششي هو نـأآوي نيـة عليهـأآ ولآأآزم يسويها
مسسـآأعـد كان يهتم بغسسق كثير وخـأآيف عليهـأآ .. 
تركي .. ودا لينـأآ عند اهلهـأآ ولاآأ عـآأد يكلمها او يروح لهـا وماكان في باله غير الرجال اللي يكلمها ويعرف اسسمها شكوك كثيره 
تدور براسسسهـا وناوي انه يبعدها عنه بس مايقدر ... 
زايـد .. حيـأآته كلها في سسسهرآأتـه واذا انقهرر جاب هيـأآ وصار يطلع قهره عليها .. × طق .. اغتصاب .. ذل .. تهديد كل شي وغير 
هذا كان يرآأقبها وما يرضى لأآأي احـد يحركها غيره هو كان يبيها ملكه هو وبسسس 
هيـأآ .. كانت ودها تذبح زأآيـد وترتاح منـه لانه ممكن يتسسبب بموتها اذا صار يراقبها وهي مواعده عبدالعزيز وكانت كل يوم تاجل اليوم اللي 
بعده ولو تاخرت اكثر عبدالعزيز يمكن يجي لتركي ويقـوله كل شي وهذا اللي خايفـه منه لانه وقتها راح يكون يومها ع يد تركي 
ابراهيم ونوف حيـأآتهم لآآأ جديـد بسس كل منهم تعود ع الثـأآني 
نجد كانت كل يوم تروح لفهـودي تدعي انـه يصحى قلبـه صار عنده يمكن بهالـفتره حست انها تحبـه او خوف عليـه ماكانت قادره تحدد شعورها 

& في المسستشفى _ غرفـة الانتظأآر & 

كان الكل جالسس الحريم جالسين معاهم البنات .. والرجال جالسسين بالجهه الثـأآنيـة وجلس معاهم سعود ولآأول مرره 

ام راكان كانت تكلم حمودي :. حمود اذا تكلمت مره ثانيه يطقك البابا 
حمودي : . ابي عمـــــو عبدالا يوديني اثوف ريمااااس 
ام راكان بسرعه تجمعت الدموع بعيونهـأآ ماتقدر أي شخص يذكر اسسم بنتهـأآ قدامـه تنهـأآر بسرعه ماتعترض ع حكمة ربهـآأ بس الفراق 
صصصعب ... :. .... 
عبدالله سسمع كلآآأم حمودي وتكلم بهدوء :. حمـودي تعال هنا 
حمودي راح له يركض :. توديني اثوف ريمااس 
عبدالله :. انا ششقلت لك المرره اللي فاتت 
حمودي بعناد :. قلت لي بث انا ثفتهاا 
عبدالله :. لآأآ حبيبي مو هـي تشششبهها 
حمودي جلسس بحضن عبدالله وسسكت وهو معاندهم ومتاكد انها ريماس ... بعد فترة وقف عزآأم واخذ اهلـه ومششى ورينـأآد كانت 
طول الوقت عيونها ع سسعود اللي كان منزل راسسه وقلبهـأآ يتقطع الف مره الين طلعت ... وبعدها بشوي مشى بومسساعد وعيلته كلهـأآ ..
ام راكان جلست جنب عبدالله وتكلمت بغصه :. عبدالله أي ريمـأآس اللي يتكلم عنها حمودي 
عبدالله :. خالتي حمودي المره اللي فاتت شاف وحـده تشبـه ريمـأآس وقال انهـآأ ريمـأآسس ( وحاول يفهمها الين ماهدت ) 
( بعد المغرب كلهم نزلـوآأ المسسجد يصلون الا نجد اللي كانت داخله الحمـأآم وواقفه طول الوقت تنتظرهم يطلعون الغرفة وبس حست الباب 
تسسكر طلعت بهدوء من الغرفة وتوجهت لفهـودي وصارت تشوف وجهه من قرب وشكله رقبته صارت احسن والجروح اللي فيـه اكثرها 
وخرت جلست بحزن ع السسرير وصارت تبكي بصوت مسسموع :. لا تعذبني اكثر فهد تك فى قوم والله اني ماراح اتركك وراح اتم معاك 
كل يوم واششوفك تاخذ دواك وتكون احسسن ( وماقدرت تكمل وصارت تبكي بالقـوه ) 
طلعت حزنهـآأ اللي كتمتـه ششهر كـأآمل كلـه .. خوفهـأآ عليـه .. خوفهـآأ انها تفقده .. خوف وخوف وخوف 
كلـه كان بقلبها لكن جـآأت اللحظـه اللي تريح فيهـأآ نفسسها وتطلع كل اللي بقلبها قطع عليها صوت شخص تعبااان والكلام يرتجف منه 
:. ح بك دواي 
رفعت راسسها بسسرعه وششهقت لما ششافت فهد مفتح عيونه :. ف فهد 
فهودي بتعب عيونه كانت تفتح وتسسكر وماكان يششوف اللي حـولـه ولا يتذكر أي شي غير صدمه كانت له او لغيره بس المهم من هذا 
كله ان نجد قدامـه قال بتعب يريح نجد :. امسسحي دموعك يالغـالية م ي ( وتنهد بالقوة ) مايهون ع لي .. .ا شوفهم ان ا بخ ير 
نجدكانت تنزل دموع فرح بقومتـه بسس شافت عيونه بدت تسسكره صارت تصارخ بالقـوه وتنادي ع الدكتور :. تكفى فهد لا ( وقطع عليها 
صوت الدكاترة اللي دخلوا وطلعوها بالغصب ) 

***

ما أبي شي بحياتي أنت بس اللي أبيه
والله بس اللي ابيه ...!!

***
& في بيت بو تركي & 

اسسيل برجا :. تكفى تركي ودني لهـأآ 
تركي بحده :. اسسسيل لينـأآ انسسيها ولآأ تحاوليـن انك تروحين لهاا مهما كان ( قطع عليه صوت امـه ) لييشش ماتروح 
تركي :. يمـه خلآأآص لا تروح وبسس 
ام تركي بعصبيـه وفرضت ششخصيتها :. لآ بتروح وانا بروح معاها .. صحيح ماتسستحي ع وجهك بعد اللي سويته بـأأآلبنت هي اللي مفروض تنساك
مو انت والله لو انها ذابحه ابوك ماتسسسوي اللي سسويته فيها زين ان البنت ماماتت على يدك وغير كل هذا سكتت ولا قالت لك ششي وهي وراها 
رجال بكلمـة وحده تقولها لهم ياخذون حقها منك 
تركي عصب :. هاللحين انا ولدك وتوقفين معاها هي 
ام تركي :. اانا ماششفت البنت بيوم غلطت ولا سوت ششي 
تركي :. مو لازم انتي تششوفين المهم انـآأ 
اسسيل تكلمت بصوت عالي :. كله كذب كل اللي شششفته كذب 
تركي طالعها بنص عين :. وانت وششش دخلك 
اسسيل :. المهم ان اللحين ابي اروح للبنت 
ام تركي طالعت تركي بحده :. وصصصلها 
تركي اسستسلم لكلام امـه واخذ اسسيل يوصلها وطول الطريق يسسب ويلعن فيهـأآ وبلينـأآ وبس وصل الفلـه ماششاف احد وظطر يدخل 
السسيـآأرة لداخل وشاف غزلآأآن جالسسه تلعب بالحديقـة وانتبـه للينا اللي كانت جالسسه وباين عليها الحزن بس ماقدر ونزل لبنتـه وششالها وصار 
يلعب معاها ... 
اسسيل اول مانزلت راحت لليناا وسلمت عليها وجلسست والسكوت كان سيد الموقف بوجود تركي اللي كان بعيـد .. ولينا كانت صاده
عنه .. 
تركي حط غزلآأآن وركب سسيـأآرته بسس ماحس الا بصرااخ قوي من غزلآآأن :. بـــــــــــــــــاابــــاا لا تلوووح باااابااا تعاااااااااااااااااااااااال 
تركي عوره قلبه عليها كانت تطق ع باب السسيارة وتصيح فتح الباب بهدوء وخذها ونزل النافذة وتكلم بصوت عالي عشان تسمعه لينا و
كانت عيونه عليهـآأ وهي التفت وكانت تظن انه راح بس شافته واقف وجات عينه بعينها وفي نظراتهم الف معنى مو مفهوم بس التفت هي تكلم :. انا باخذ غزلآآأن واذا جيت اخذ اسسيل برجعها ( ومششى بسسرعه ) 

***

افتح على صفحة العشاق مااظن ودك تلوّعني لاتلزم
الصمت ماينطاق بالله به لاتودعني
مشتاق اناوانت لي مشتاق مادام عينك تطالعني
اعلن لي الود والاشواق
وان خفت بشويش سمعني عليك درب الهوى ماضاق
مايمنعك شي يمنعني وان ماحصل
تكشف الاوراق غمزة بعينك ..تشجعني ..!!
وتشوف درب الهوى ينساق
بيني وبينك وتتبعني والاترى حبنامنعاق اسمع كلامي
وطاوعني ...!!

***

& ع خط الريــــــــأآض & 

كان يمشششي بسسسرعـة مجنـونـة يبي يوصل يتطمن ع خويـه او يمكن ع ريم .. ماهـو بعـأآرف وش كان يبي بسسس المهم انـه يوصل 
ويطفي النـآأر اللي تششتعل بداخله .. نـآأر خوف .. او ششوق .. قطع كلآآأمـه العسسكري اللي موقف عند البـوابـة :. وش تامر فيه 
فهد :. زيـآأررة 
العسسكري :. انتهى وقتها
فهد كان بيقـوله اسسمه بس تذكر بان ارامكوا ماتمششي بـآألواسسطات فـ ماكان عارف وش يسسوي :. ضروري الله يخليك 
العسسكري :. واللـه ماا اقدر ( وبعدها تكلم ) مين المريض 
فهد :. فهد عبداللطيف الـ ..... 
العسسكري بشك :. ااذا انت صحفي ماا اقدر ادخلك 
فهد بعصبيـه :. وش فيك انت اخوه انـأآ وششهر ماششفته تقولي صحفي 
العسسكري بهدوء :. اوك اوك تفضـل ( وفتح لـه البوابـة وهو عارف ومتاكد لو احد يدري عنه اقل شي فصله بس هالعيلـة ماقصرت معاه وحب 
يرد لهم ربع هـأآلشششي ) 
فهد دخل ششوارع الظهران ومن حظـه ماكان فيـه زحمه ووقف جنب المستششفى وعدل شماغة بطريقـه مبعثره وصار يمشي بسرعه للدور الثاني 
واول ما انتبـه ان العيلـة كلها تقريبـآأ كانت واقفه عند باب غرفـة تاكد انه فهد وانه ممكن يكون صاير له ششي او مات سسند جسمه ع الجدار 
بتعب مايبي يروح وينصدم بالخبر اللي راح يجي له منهم قرر يهدي نفسسه بـأآلاول بس قطع عليـه صوت مبحوح يصيح :. ف فهد صحى من ال غيبوبه 
فهد من دون لا يلتفت ولا يهتم باي ششي ابتسسم بفرحه :. الحمدللـه يارب ( والتفت وششاف ريم اللي كانت متلثمه ومعاها وحده " هيفا " تاكد انه مو ريم اللي قالت له لانه مو صوتها بس مشت هيفا لناحية راكان وريم واقفه والدموع ع خدها تزيد ) 
رفع حاجب :. طيب انتي ليه تصيحين 
ريم زادت صيـآأحها :......... 
فهد :. يـه اللي اخوه صحى وصار بخير يصيح 
ريم وهي منقهره وكانها طفله :. عشششانهم ماراح يخلونا نششوفـه ( وكملت صياحها ) 
فهد كان وده يضحك بس حاول يمسك نفسه ويكتمها :. اكيد ماراح يخلونك تشوفينـه وهو توه صصـآأحي بس اللحين انتي شكري ربك انه 
صصحى وهدي نفسسك والصبـآأح راح تششوفينـه 
ريم مسحت دموعها وهي مقهوره :. غبي 
فهد ع طول اسستغرب " وششفيها هاذي سسبتني " :....... 
ريم طالعت فيه وابتسسمت لان ششكله باين انه فكر انها تقصده :. مو انت 
فهد :. مين 
ريم بقهرر اكثر :. الدكتور 
فهد ابتسسم :. اها اششوا 

& عند هيفــأآ & 

بس قالت لفهد وششافته جاي من بعييد ر احت له بسسسرعه وارتمت بحضنـه وصارت تبكي .. 
راكان :. الحمدللـه ع سسسلآآأمـة فهد يـآأقلبي 
هيفـآأ :................ 
راكان بس حس ان ششكله غلط دخل غرفـة فاضيه ورجع ايده ورا ظهرها وقربها منه اكثر 
هيفـأآ طاحت لثمتها من قربـها له بسس ماكان ودهـآأ ابد تبتعد :......... 
راكآأن باسس راسها :. بس يـآأعمري ليمتى بتصيحين فهد صحى وصـآأر بخير ليه الدموع 
هيفـآأ رفعت راسسها وراكان مسح دموعهـآأ بايده :. خطاكم الشر مدرري وش يقولون 
هيفـآأ :. ههههههه حتى انا مدري وش يردون 

( والكل رجع بيتـه والبسسمة ع وجوهم ... وينتظرون الصبـأآح يجي عششـأآن يششوفون فهودي ... ألآ واحد كان متخبي بالمختبر 
اللي جنب الغرفـة وبسس طلعوا والموظفين طفوا انوار المسستشفى عشان وقت النوم راح بسرعه ودخل الغرفة ) 
فهودي كان بينام من التعب والتحاليل والمغذي بس سمع الصوت الباب وعرفه من مشيته :. ماوحششتك ياحمار 
سعود شق حلقـه من الوناااسه وجلس ع السرير ... 
فهودي بتعب جلسس وحضن سسعود بالقـوه 
سعود دموعـه نزلت غصب :. خفت افقـــــدك .. أسف والله اسف ع اخلاآأقي اخر مره 
فهودي :. يارجـآأل هذاني قدامك واللي صار صار واكبر دليل لغلآآأتك طيراني لك بس تضايقت وشوف وش صار فيني 
سعود بعد عنه :. قالك ابوي ارركد 
فهودي :. باللـه وش احسساسك كان 
سعود :. بسسم لله الرحمن الرحيم وبه نستعين ولا عدوان الا على الظالمين اما بعد 
فهودي رفع حاجبه :. والله لو انك تلقي خطبة ماهو باحساس ذا بس الضغط شكله واصل مرحلة الخطر عندك
سعود ابتسسم ومر سساعتين وهو مع فهودي ووده يطول اكثر بسس عشان صحة خويـه خلآأآه ينام لان بكراا وراه جلسسه وزيـآأرات 
وتحاليل وهيصه وهو انسدح ع الكنبة كالعـآأدة وناموا 

أناس أحببناهم بل عشقناهم حدالجنون
كان يطربناصوتهم ويمتعنا النظر لهم
لكن هي الأقدار أخذتهم منا
لا لشيءفقط لأنها أمانة عادت لصاحبها
فوجب علينا اليوم ان لانبكيهم
فدعائنا لهم يكفيهم ~

& في تايلندا & 

صحت وهي حـآأسسـه بتعب وراسسهـآأ يالمهـآأ والم في بطنها دخلت الحمـآأم اخذت لهـآأ ششـآأور سسريع لانهـآأ مو قـأآدره توقف من التعب لبسست اللي قدامها ورفعت ششعرها وماحطت أي ميك اب وجلسست ع الكنبة " يـآأربـي 
انـأآ مو اول مره احسس بهـآألتعب جاني مره بسس متى " غمضت عيونها بتعب وتذكرت " ايوا لما كنت حام ل ومعاي 
قمر" بسرعه تجمعت الدموع بعيونها " لآلآ يـآأرب مـأآبي احمل مره ثـأآنيه واتعب وبالنهـأيـة يروح مني مثل اللي قبله ويتكرر 
اللي صـآأر مع ابراهيم معاها .. " نزلت دمعة بسرعة وجاتها فكرة وتدرري لو عرف ابراهيم ممكن انها تروح 
فيها وتقول لـه كل ششي لان مو من طبعهـأآ تكذب .. ( اخذت جاكيت طويل ولبسسته ونزلت بسرعه من الفندق و
ششافت الحارس ومالقت غيره بما انه امريكي وهي تعرف تتكلم انقلش شوي ) 
نوف :. Please Where can I find the pharmacy(من فضلك اين اجد الصيدليه )
الحارس اششر لها ع مكان قدام :. ) In the forwardفي الامام )
نوف ابتسمت وهي متوترة :. Thank you( شكرا لك ) ومششت من دون لا تنتظر رد وهي تحاول تسرع 
بخطواتها واول ماوصلت الصيدلية تكلمت بسرعة :.Do you have a pill( هل لديك حبوب منع الحمل )
الصيدلي :. Yes ( وطلع لها واحد ) 
نوف حطت قدامه الفلوسس وماتدري هم زايدين او ناقصين وخذت الحبوب وطلعت بسسرعه ورجعت للفندق ودخلت الشقه 
ورمت الششنطه والجاكيت بسسرعه واخذت حبه واحده وكلتها .. وبعدها مشت ودخلت الغرفة وحمدت ربها ان ابراهيم 
نايم 

& ابرآأهيــــــم & 

اول ماششافها مو جنبه جلسس بـأآلصصـأآلة ينتظرها وكلم الرسسبشن وقالوا لـه انها سئلت عن الصيدليـة وفتح النافذة الكبيرة 
وصار يراقبها الين ماجات الششقه سسكر النافذة بسسرعه ودخل الغرفـة ع انه نايم ... 

***

كن او كان الهوى وشوقك و ترحابك
واليوم عيايطيعك قلبك القاسي
اعاتبك ليه؟ وش ينفعني اعتابك؟
تجحدذنوبك وتقلبهاعلى راسي
ماني مغفّل توقفني على بابك
اتوسلك كلمتين وتكتم انفاسي
غيرك اذاجيت له ماقال وش جابك
ولاسالني عن احوالي وجلاسي
ماني بزعلانلكن حط بحسابك
مهماتخفّيت انا شايفكباحساسي

***

& في المسستشفى .. & 

الكل جاآأء لفهـودي اهلـه وعمـانـه .. بوعبدالله .. وبوراكان .. وبوعزام اللي اول ماوصل من سسفرتـه جاء لـه .. وبو مسساعد .. وبوتركي جااء واولهم تركي اللي توعـدت فيـه امـه انه يراضي لينـا بس هـو اخذها ع قد عقلها وقـأآل بيبين هالششي قدامـها وقدام الاهـل بس 

البنـأآت كلهم تحمدوا له ع السسسـلآأمـة وجلسسوا مع ريم الا وحـده كانت واقفـه لحـأآلها ... 
راكان جلس مع الرجال وبعدها وقف واشر لهيفا تجي لـه وبس جاتـه ابتسسم لهـأآ :. فهود صحى لك يوم وترجعين البيت 
من غيرك ا حسس اني ضايع 
هيفـآأ بحيـأآ :. وأآنـا بعد بسس ابي اهلي 
راكان وهو مسوي نفسه متضايق :. حرام عليك اهلك وانـآأ اجبري بخاطري الله يجبر بخاطرك 
هيفـآا :. ثلآأآث أيـآأم طيب 
راكان سسحبها لـه :. الله يعييني 
هيفـآأ وهي وجهها طاح من الفششيلـه :. راكاان بعد عني ابوي هنا وعمي ( وحسست الدموع تجمعت بعيونها من الفشله )
راكان باس خدها :. ماعلي منهم زوجتي بكيفي 
هيفــأآ غمضت عيونهـأآ ماتبي تفتح وتجي عينها ع أي احـد وتتفشل زود :. ركون 
راكان وهو حاط ايده وراخصرها :. عيـونه 
هيفآأ :. بعد عني 
راكان :. قولي احبك عشر مرات 
هيفآأ نزلت دمعة احراج من عينها :. احبك بعد 
راكان حس ع دمـه من نظرات ريم له اللي كانت تبتسسم وهو يبتسم لها ورافع حاجب وبعد عن هيفا :. حسابك بالبيت 
هيفـأآ بسسرعه راحت ودخلت الحمام تتهرب منهم باي طريقـه من زود فشششلتها 
ام راكان ابتسم لريم اللي ماشالت عيونها من عليه وهي رافعه حاجب :. وش رايك فيني ادبتها صصح 
ريم :. ههههه أي بردت قلبي فيها 
راكان سوا نفسه معصب :. اه يالحمارة عيني عينك تقولينهـأآ 
ريم مدت لسسانها :. كيفي 
... وبين هالموقف ذا كلـه في عيـون كانت تراقب والغيرة تششتعل وتفكير الششر كله فيهاا .. " ليـــــه يفضلها علي هي مو احسن 
مني وربي لا انهيك يـآأهيفاا والله لا انهييك " .. ومششت لناحية راكان وتكلمت بدلع :. راكان ابي امر بعد شوي ياقلبي 
راكان من اول ماششافها عقد حواجبه " يـأآلله شششنو ماا اششتهيها هالبنت " وبحلق عيونه لما سمعها تقول ياقلبي هيفااا شهور عشان تتعود 
تقولها لا ومره بالاسبوع وهاذي ابد ماعندها حيا :. روحي لعنات الله ع وجهك ( وبعد عنها وهو معصب ) 
هيا وهي مبتسسمه :. كل شي منك حلو 

***

أنتي أنتي والخلايق لوعطوني ماعطونـي
ماتحرك نبض قلبي في هواءغيـرك وذاب
كيف وطيوفك تسامرني وتسكن في جفوني
ياشبيه الورد قلي كان عندك لي جـواب
وقفت ساعات عمر ي وانطفى حولي سكوني
وانخطف وجه المعنى وانفتح للـ الهم باب


***
عزام كان يطالع فيها وهو حاقد عليها ونوى انـه يسسسوي نفس حركاتها ويصغر عمره ومشى لجهة تركي وجلس جنبه :. شخبارك 
تركي ناظره وابتسم :. الحمدلله بخير اخبارك انت 
عزام :. تماام اقول ت تركي 
تركي :. هلآآأ قـول 
عزام " يـأآربي وش هالغباء اللي بسسويـه بس وحده بوحده والبادي اظلم وانا خايف ع اهلي من اششكالها وقسم وحده مثلها وسخه تلعب
بقبيله كـآأمله " :. اقول تركي ماتلاحظ في هيا اختك شي 
تركي وهو معصب :. احترم نفسسك عزام 
عزام تكلم وهو جدي :. ياتركي انا ماقلت لك هالششي الا خوف عليك انت ومن قبل خوف ع اختك اللي حركاتها غريبة ماهي مثل 
البنات شوفهم كلهم جالسين الا هي واقفه لحالها نفرض جوهم مايناسب لها شوف نجد جالسه ولا كانها معاهم لانها ماتحب اسلوبهم
بس المهم تكون معهم مو واقفه ومتكشخه بمكياج وجنبنا يعني احنا يمكن نقض النظر عنها بس ماتدري مين يحط عينه عليها 
تركي كان يسسمع لكلامه وناار تغلي بداخله ولا يقدر يتكلم لان كلاآأم عزام صحيح :.... 
عزام :. انا اسسف تركي ودي اكمل بس ما اقدر بتم انا رجال غريب ومايصير اتكلم ع اختك هالكلام وانت من حقك لو تقوم 
وتعطيني كف بس حبيت اقولك انتبه عليها ( ووقف وهو حاس بتانيب الضمير بس هو يضحي بنفسه ولا يشوف أي احد من عيلته يتضرر ) 
لينا كانت شوي مبسوطه من كلآآأم عزام وودها يطول اكثر عشان تبرد قلبها خاصة بعد ماعرفت من اسيل ان في تسجيل لها وتاكدت 
انها ماكلمت الا شخص واحد بسس ماحبت توضح لتركي أي شي عشان مايعتقد انها ر اميه نفسها عليه .. 
تركي بس شاف امه تطالعه التفت ع لينا :. اخبار غزلآأآن 
لينا من غير ماتلتفت عليه :. بخير 
تركي كان ودهـآأ يقولها .. ( ليـه تخونيــن وش جاك مني غير الحب وش التقصير اللي قصرتـه معااك .. ليشش اخترتك وانتظرتك 
سسنين طويلـه ورفض اهلك كان مسستمر الين جاء اليـوم اللي اخذتك وبعد كل هذا تطلعيـن ... اااهـ ودي اتركك بسس من بعد 
ماجبت منك غزلآأآن ما اقدر مليون مره اسسوي هالششي ) 
لينا غمضت عيونها ( تششك فيني وانا اللي ما اششوف اهلي بالششهور عششانك اذا بغيت .. وانحرم من كل شي وماكان يفرق عندي
كل شي معاك رضيت فيـه حلو .. مر .. ماهمني .. بس الله يسسامحك ع كل حال ) 

( بعد سساعتين الكل طلع وراح لبيتـه الا البناات كلهم راحوا مع ريم )

***

لجلك عزفت..!!
ولجلك اغني 
{..أبد مااظن إني فلحظة نسيتك
وإن كان ذا ظني الله حسسيبي 
الله حسسيبي 


***

& في بيت بو نـأآيف & 

غرام :. الااااااااااي بسس يطلع فهد راح يسسون حفله كبيره وعششا منها للعيـد ومنهاا لششسمه سلامت فهد 
احلام انسسدحت ع رجول سساره :. ايون ايون من زماان ماسسوينا هيك حفلاآأت وقصم بننبسسط بسسطات الدنيا كلها 
ومعاازيم واجد وحريم يخطبوني انا وغرووم فلللله يعنو 
رينـأآد وهي توقف جنب التلفزيون :. يوه عاد قوموا جيبوا اكل 
ساره وقفت ورمت عبايتها ورجعت جلسست :. انا مالي خلق 
نجد كانت تطالع فيهم وبالها مع فهد وكلمته " حبك دواي قطع عليها صراخ احلا م:. ها ه هلا 
احلام :. نقول مادام في حفله بنقووم نتدرب ع الرقص وكذا لاتنسين هاللحين اهلي موقعين ع شركات كشخه واكيد معازيمنا 
بيتغيرون 
نجد :. لالا انتو هبلوا ع كيفكم انا ما احب هالحركات 
ريناد حطت ع وناسسه حفلة نانسي عجرم وكانت ااه ونص وبدت ترقص مصري :. كذا يعنو 
ريم وقفت جنبها وصارت تهز بدلع وبدوواا يسستهبلون :.... 
ريناد بعد ماخلصت :. والاكل طييب 
احلآآأم وهي تصارخ :. اناا بسسسسوي لكم وخروا عني بسسس 
ريم :. ايون تعيششين فديتك المطبخ ع اليمين 
احلآأآم :. لا ما ادري انا اول مره اجي بيتكم المهم في احد من اخوانك هنا 
ريم :. انتي روحي وانا بروح اششوف اذا في احد 
احلآآأم فصصخت عبايتها وراحت للمطبخ وطلعت همبرجر وبطاطسس وبوب كورن وسلطات واجبان والعصيرات وكل شي 
قدامها ... 

& عـند ريم & 

راحت غرفة نايف وماششافته وراحت غرفة بندر وانتبهت له انه كان كااشخ بيطلع :. بندر لا تجي الصـأآلـة 
بندر :. ليشش 
ريم :. هنا بناات عمي وماخذين راحتهم وكذا 
بندر :. من يوم يومهم وهم ماخذين راحتهم اول مره يعني .. طيب وش هالازعاج والاغاني 
ريم ابتسسمت :. ايون بنتدرب على الرقصص حق الحفله 
بندر ابتسم ع جنب وبانت غميزاتـه اللي محليته :. والله انك مهبل انتي وبنات عمك 
ريم ضحكت ونزلت وكملت تدريبـأآت مع البنات واالاغاني اللي مششغلينها ومطولين عليها اخر شي لو احد يموت مادروا عنه
وبندر قرر يطلع من باب المطبخ عششـآأن مايخرب جوهم وخاصة بنات عمـه بوعزآأم اذا احد خرب عليهم يلبسون ويهبطون مكانهم 

& في المطبـــخ & 

دخلت المطبخ وششافت الفرن غير توهقت ماعرفت كيف تششغله وصارت تلعب الين مانفتح بالقوه وحسست الحرارة بدت تقرب 
لوجهها حطت ايدينها ع وجهها وصارت تصصااارخ 
بندر انتبـه لهاا وبسسرعه راح وطفى النار وهي للحين تصـأآرخ وهي يصارخ يبيها تسسمعه :. احلآآأااام احلاآأأااااااام 
احلآأآم بصراخ :. لالالالالالالا مابي احترق ماااابي 
بندر بعد ايدينها عن وجهاا :. خلاآأصص مافيك ششي 
احلآأآم لما شافت انها مافيها شي ابتسسمت ع غباءها وودها تنفجر ضحك بسس ماحبت تبين قدام بندر وبسرعه لفت وباسلوب ماكان 
حلو عليها ابد :. اوك مششكور ( وصارت ترتب الاغراض ) 
بندر :. لا العفو بسس 
احلآأم ماردت وكملت ششغلها :....... 
بندر حسس بغصه لما شاف اسسلوبهـأآ كذا جا بيطلع بس بدون مايحس توجه لها ووقف بوجهها :. تكفين قدامي ابتسسمي ولا مني رحت 
ادعي علي بالموت مايهم 
احلآأآم عورهـآأ قلبها عليه " جعل يومي قبل يومك " :. اذا بتطول هنا خلني اطلع 
بندر صد عنها ومششى " اليـوم ماتبيني بكرا ودك اني ما افارقك ويا انا يـآأ انتي دامك تبين هالعناد " :...... 

***

ويشويش اسوي؟
وانت وش تقدرتسوي؟
يانكون نحب بعض بجد
والا نفترق
,
كل شي مابيننا
ماله طريق
ولامبرر
يقنعك
وكل شي به شي
دونه يمنعك

***
( طلع فهـودي من المسستشفى وصـأآر له ثلآأث أيـأم بالبيت ومن طلع وهـو حالته احسسن بكثير لان هو ماتضرر واجد بس الغيبوبـة 
اللي خلته يتعب ... وقرروا عمـأآنه بعد اسبوع يسسون لـه حفله كبيره ) 

& في بيت بوعبدالله & 

احلام وهي تناقز :. بـآألله بنروووح المزرعة متى 
ام عبدالله :. ع المغرب 
احلآأآم :. يمـه لازم سسوبر مااركت 
ام عبدالله :. روووحي هذا السسواق برا وروحي 
احلآأآم رااحت تركض لفوق وجاابت عبايتها ونزلت :... 
ام عبدالله :. مع اني اقـول انه مالك داعي تروحين وش تسسوين 
احلآأآم :. يمه لازم فله وهييك تكفين لا تغيرين راايك 

& في بيت بوعزآم & 

ساره :. انا ماودي اروح مدرري مستانسسه بفلتنا وكذا 
ريناد :. براحتك ( وصارت ترتب اغراضها ) 
ساره تحمسست لما شافتهم يجهزون :. بروح بروح بروح ( وراحت غرفتها ترتب اغراضها ) 

( ع السسـآأعـة 7 الكل وصل المزرعـة ... ورتبوا اغراضهم وبعدها طلعوا البنات يتمشون والحريم يطبخون للعششا والرجال
يتكلمون عن الششغل والشششباب يششون ) 

& عـند البنـآأت & 

احلاأآم وهي تتمشى :. يخزي العين الجو بيطير العقل
غرام :. امششي بسس ينقالك تسسسمعين باللبناني 
ريم راحت تركض للمرجيحـة وجلسست وصارت تتذكر احلى ذكرياتها بالمزرعة ومع هالمرجيحـة هاذي بالذات 
وصارت تطير بالهوا وترجع 
رينـأآد :. لآ هاللحين بطب ع خششتها وتتكسسسر 
احلام :. ههههههههههههههههههههههههههه لو يصير يـأآ اني بضحك ضحك عليهـأآ 
ومضضوا وقتهم يهيصون ويهبلون في بعض 

& عند الشششبـآأب & 

نايف :. يلآأآ فهود ورنا خبرتك بـأآلشششوي 
فهودي :. انقلعوا عني تعبان انا خلوا عبـود يوريكم 
عبدالله :. لا يـآأششيخ قوم انت 
فهودي وسسعود قاموا وجلسسوا عند الششـوآأيـة ويششوفون الموجودين .. ( بندر ونـأآيف ورآكـأآن وعبدالله وفيصل وعزآأم ومساعد وطلآأآل
وخـآألد ) 
سعود :. تقريبـأآ 9 نفرااات 
فهودي وهو يحط الكباب :. من سسسوء حظهم والله 
نايف وقف وقال بيسسوي سسلطه .. 
سسعود :. ششوف فصول ولد عمك منسسدح ونايم وسساحب بـ ابو الدنيـأآ هنا 
فهودي :. هييه فصصول يـأآخي نام ببيتكم وش جايبك هنا 
فيصل لف الجهة الثـأآنية ولا رد عليهم :......... 
سعود :. انا مو قااهرني الا اخوك اللي ماسسك القيتار ويغني شوف الاغنية بسس 
فهودي ابتسسم وصار يسسمع لبندر 
بندر ماسسك القيتار ويغني :. اليـوم له يومين مـأآمر عليـه 
من وين اجيبـه منين يصعب علي يمكن منعوه هله 
مسسـآأعـد وراكان وعبدالله وخالد وطلاآأل :. يمكن منعوه هله 
فهودي عقد حواجبه :. انت ششوف اللي يردون يا ان عليهم اصوات تحوم التسسبد 
بندر كمل :. ياحيـة يا ام راسسين طبي بقدرهم .. سمي اهل البيتيـن وخلي ولدهم ااه ااه يمكن منعوه هله 
مسسـآأعـد وراكان وعبدالله وخالد وطلاآأل :. يمكن منعوه هله 
سعود يكلم فهودي :. مدري من وين جايبها يوم انه يمسسك القيتار وداخل جو معاها 
فهودي كان يششوف نايف اللي ماسك القدر ويطبل لبندر :. قدر وقيتار .. ياسبحان من جمعكم 


& عند البنـآأت & 

ريم رن جوالها وردت بسسرعه بدون لا تششوف مين :. الـو 
معاذ :. يـافديت هالصـوت مو مصدق انك رديتي 
ريم بسسرعه قفلت بوجهه وهي خـآأيفـه ورجع يتصل عليها مره ثانيـه بس ماردت 


***




ألووو وينك؟
مآتردعلينآ" عسى عذرك ضعف الإرسآل
على الأقل أرسل ~[[مسج ]]~ لوتبينآ
نعرف عن أوضآعك ونسأل عنالحآل
من يوم غبت والقلق معترينآ
أربكت أفكآري ومشغل لي البآآآل
أقول يمكن عآفنآما يبينآ
ويمكن غدى في الأرض سآئح ورحآل
وجآيززعل منآوجآيزنسينآ ..!!
ياترى هالحين وينه يالهفتي
ياترى تشتاق عينه ل شوفتي



***


ساره رن جوالها ووقفت بعيد عنهم وردت :. هلآأآ .. هههههه انا .. طيب يـآعمري انت .. كذا زين ... وهـ فديتك وانت رايق 
هاليومين الله لا يحرمني منك .. طيب شوي وجايتك .. بـأآي ( والتفت وجاها كف قوي طيحها ع الارض )

& عند الششبـأآب & 

سحب نفسسسسه بهدوء وركب سسيـآأرته وهو يفكر هو اخذ القرار الصح لخطـوبتـه اسسيل او لاآأ .. مششى بـآألشوارع 
مايدري ويـن يروح وقف قدام المسستشفى ومششى بنفس الممر اللي مششى فيـه وبداخلـه يدعي ربـه ان ماتكون هي .. 
صار يتلفت اذا في احـد بـأآألممر او لاآأ .. ولما ما انتبـه لاحد فتح بـأآب الغرفـة بهدوء وتقدم لهـآأ وشاف شعرها مغطي وجهها كله 
لانهـآأ كانت لاأآفـه الجهه الثانيـه بارتباك قرب يـده لوجهها وبسسرعه تعدلت وفتحت عيـونها 
عبدالله بسس شافها رجع خطوتين ع ورا وعيونه تجمعت فيها الدموع 

& بالمزرعـة .. عند مدخل الحريم & 

وقف وصـآأر يطق البـأآب بهدوء ومن داخلـه بركان تتفجر من الخـوف ... التوتر .. احسسـأآأسسيس مايقدر يووصفهـأآ 
ام نـأآيفف :. ميـــن 
عبدالله :. انـآأ عبدالله خالتي نادي امي اذا ماعليك امر 
ام عبدالله وهي جالسسـه :. يمه عبدالله ادخل مافي احد 
عبدالله حاول يضبط اعصـأآبـه لانـه وده يصـآأرخ ع اقل ششي :. يمـه ماعليك امر اطلعي لي ضروري 
ام عبدالله وقفت وراحت لـه :. هلا عبدالله وش بغيت 
عبدالله :. يمه تذكرين الموضوع اللي كلمتك فيه 
ام عبدالله :. أي موضوووع فيهم 
عبدالله :. مووضوع خطبة اسسسيل 
ام عبدالله :. أيـوه وش فيـه 
عبدالله :. يمــه خلاآأص لا تكلمين ام البنت ولا ششي انـأآ مابيـها او يمكن في هـآألوقت بسسس 
ام عبدالله :. طيب ليـششش البنت مافيها ششي ع الاقل خلني احجزهـآأ 
عبدالله بتوتر :. يمـه بدون ليـششش انا البنت ما ابيها .. ولا مره بحياتي ششفتها .. وما اعتقد انها تناسسبني .. انتي عاجبتك صح بسس 
معليششش هالفترة لا تكلمين امها ولا تبينين لهـأآ أي ششي ( وسسكت شوي يفكر بالكلام اللي راح يقوله ان كان صح او غلط 
وششاف عيون امه اللي كانت تطالع فيه بمعنى انها تنتظر يكمل كلامه ) يعني حتى لو جاها نصصيبها وانتي دريتي لا تسوين شي والله يوفقها
ام عبدالله :. والله ماني مقتنعه بهالكلام .. ( وصارت تتذكر لما جاها عبدالله ... ) 

( عبدالله :. يمـه تبين تفرحين فيني ...
ام عبدالله انبسسطت :. متى هـأآليوم يـأآولدي والله خاطري افرح فيك وبعيالك انت اششر بس وانا اخطبها لك ولو تبيني ادور لك من عيوني 
بسسس فرح قلبي ... 
عبدالله ابتسسم بخجل :. لا يمـه انا لقيت اللي تناسسسبني ( وصار يششوف عيونه امـه المتششوقـه تعرف مين ) اسسيل اخت تركي زوج عمتي 
ام عبدالله بفرحـه :. ونعم ماخترت يـأآ ولدي ... ) 
ام عبدالله طالعت فيه من جديد وصارت تركز ع الكلام اللي قـأآلـه :. بسس كيف تقول ماتعرفها وانت بنفسسك كلمتني بالموضوع 
عبدالله عصب :. يمـه خلاآأص عاااد قلت لك ما ابيها وبسس ولو كلمتي اهلها اناا اللي بفششلكم وبقـول مـآأ ابيها 
ام عبدالله كانت بتكلمـه بسس هو مششى بسسرعة وراح ورا المزرعـة وجلسس يتذكر اقبح موقف مر عليـه بالنسبة لـه 
لو يرجع الوقت لورا ماتبع قلبـه وراح للمسستشفى من البدايـه :.......

& عند البنـآأت .. & 

رينـآأد :. ابي اروح المسسبح 
نجد :. أي واللـه صصصدقتي حتى انـأآ خاطري 
ريم :. ماني بايعـه نفسسسي بهالبرد اسسبح 
غرام :. مي تو زي ريوم
احلآآأم وهي تاششر ع غرام واحلاآأم :. معااهم 
روان :. بكيفكم .. ( ومششوا نجد ورينـأآد وروان للمسسبح ) 
ريم جلسست ع الارض :. ودكم نسستهبل 
احلام جلست جنبهـآأ :. ايي واللـه يـآألييت من زمان ما فلينا اومهـآأا 
غرام :. ههههههههه انا مابي تادبت 
ريم صارت تضحك بصصوت عالي متعمده هالششي :. هههههههههههههههههههههههههههههااااااااي هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه هههههههههههه هههههههههههههههه كاااااااااااااااااك هههههههههههه 
ريناآأد رفعت لها حـأآجب :. ع تبن ريـوووم انجعمي 
ريم :. اكييييييييد فششلوكم الششبـآأب وهم بالمسبح اللي خاطركم فيه صح
روان وهي تضحك :. ثلآآأااث صصصحات 
احلاآأم بطنااازه :. كااااااااااااااك حبتين هع هع 
غرام :. ماتوا اللي يقـولون حبتين 
احلآآأم :. اضحك يعني 
ريم همسست لأآأحلاآأم وغرام :... 
غرام :. ههههههههه انقلعي انا مابي اسستحي 
ريم :. مالت عليك اجل وانتي حلوووم 
احلآآأم استانسست :. معاااتسس .. ( وراحوا ينفذون خطتهم .. ) 
ريناد ونجد جلسسوا يسسولفون وروان راحت تاخذ ششـأآور وتضبط نفسسها .. وغرام صارت تتمششي في المزرعة 

& عند سسـأآره & 

سساره رن جوالها وراحت تكلم :. هلآأآ 
عزام :. اهلن اهلن اختي وبـعـد قلبي وحياتي ودنيتي وكلي 
سسـأآره :. ههههههههه انا 
عزآأم :. ايوا انتي ليـه في غيرك ماخذ قلبي بس انتي نذلـه حتى غالي ماتقولينها لي 
سسـأآره :. طيب ياعمرري انت 
عزام :. أيـشش ترا صوتك مو واضح 
سساره عدلت صصوتهـأ وصار مبحوح شوي زي ريناد :. كذا زيـن 
عزام :. أي زيـن كنك رنوود المجنونـه المهم سسسـوسسسـو حيـآأتي انتي 
سسـأآره :. وهـ فديتك وانت رايق هاليومين الله لا يحرمني منك 
عزام :. المهم ابيك تجيبن الششنطـه حقتي تلقينها عند امي داخل لانو انا والششبـآأب بنروح نسسبح 
سسساره :. طيب ششوي وجايتك 
عزآأم :. يلآآأ انقلعي 
سسـأآره :. بــأآي ( والتفت وجاها كف قوي طيحها ع الارض ).. انكسر خاطرها وهي قبل لا تعرف مين لانها ماركزت 
بسس قوة الكف والحرارة نزلت دموعها غصب والتفت عليه وششهقت :........... 
.... بلع ريقـه وهـو خايف ومتندم :. سسـآأره 
سسـأآره طلعت عيـونهآأ :. سسـعـود
سعود بسسرعه تكلم وفي داخله يلعن نفسسه مليون مره :. سسسـأآره انا اسسف حقك علي بسس حسبتك 
سسـآأره تجمعت الدموع :. ليــــششش عاد وربي كسسرت بخاطري 
سعود ابتسسم باسسف :. اسسف وربي ع بـأآأآلي 
سسـأآره وقفت وغمزت لـه :. رينـأآد هااا 
سعود ابتسسم لها :. بأـألضبط اناا اسسف ساره
سساره حطت يدها مكان الكف :. ليشش عاد وررربي يحر لف وجهي لف الله يعين روان عليك 
سعود :. هههههههههه احمدي ربك ينقالي صاير ناعم معاك ماجاك كف صدق طير لك وجهك 
سساره ابتسسمت ومشت ويدها ع خدها وسسمعته وهـو يقـول لهـأآ ... 
سعود :. حقك علي سساره واسسف للمره الثـآألثة 
سساره التفت عليـه وابتسسمت :. لا عـآأدي 

& عـند سسسـعـود & 

" يـآأللـه وربي اني غـبي لهـأآلـدرجـة مافرقت بين سسسـأآره ورينـآأد .. رينـآأد اطول منها وصصو تها مبحوح و ( صـأآر يذكر كل 
مواصفـأآت رينـآأد ) ليـشش قسسم اني حمار قايل لي متحمسس واغــآأر وكذا .. بسس معي حق انا مابي الموقف اللي صـآأر االمره 
اللي فـآأتت يتكرر مره ثـأآنيه ( حاول ينسسي نفسه الاحراج ) يلآآأ عششأآن تنبـه رينـآأد وماتغلط علي بشي " 

& في المسسسسبح & 


كانوا الششبـأآب فالينهـأآ مهااايط وضحك ومسسـآأعـد كان جالسس بالزاويـأآ ومره يصور ويدخل ششوي ويطلع يصـورر 
فجـأآه طفت الانوار اللي بالمسسبح واي شخص راح يكون موجود راح يخاف ( لانو المسسبح كبيييير بـأآلمررره والانوار 
لونها اصفر من داخل المـأآي وعـأآكسسته بششكل حلـو .. وفيه نافـورة كبيره بـآألزوايـأآ ينزل منها ورد موزعينه ع اطراف المسبح 
كلـه .. والششكل العام لـه كااان روع ـة بمعنى الكلمـة وكبر مسسـآأحته مخليـه حلـو .. والجلسسـآأت اللي صـأآيره عـند الباب 
كانت مرره ذووق مع الديكور .. ) 
فهودي اللي كان منسسدح بـأآلمـسبح يريح جسسمـه ششوي :. لحـووول وربي مو وقـتـه 
عزآأم :. وين جوااالي اانا واحد اخاف ع هالجـو 
مسسـأآعـد :. ههههههههههههههههه اسستح ع وجهك رجال بكبرك تخااف ( ودخلوا عليهم ناسس كان كل شي فيهم مغطي 
ومايبين الا ظلهم الكبير بالجدار ويطلعون اصصوات غريبـه ) 
راكان بخوف ويهمس لبندر :. والله لو تششوفني هيفاا لا اطيح من عينها 
بندر مارد عليه من الخوف الموقف كان يخوف وخصوصا انو بررد والمسبح بارد يعني صعبه يطلعون وهم مو دالين طريقهم بعد صمت 
طويل تكلم وهو يصصصصـآأرخ :. عرفتك عررررررررررررررررفتك انتي اللي ع الجنب القزمه العفنة التبن ريوم والثانيه 
وذي السسودانيه اللي جنبك حلوووووووووووووووووووم اطلعوا ياكلااب لا اقوم لكم 
ريم ماقدرت تمسسك ضحكتها ورمت العبايـة اللي لابسستها :. هههههههههههههههههههههههههه بندور وششلون عرفتنا يلعنك 
احلآآأم ششغلت الانوار :. بل عليييك قـأآزنا قز 
بندر قام من المويـه وماكان لابسس الا ششورت ومسسك احلآأآم بالقوه وتكلم مابين اسسنـآأنـه :. ارميك ولا وش اسوي فيك 
احلآآأم وهي خايفه من المسسبح لان بندر يسسويها :. لالالالالالالالا واللي يحرم والديك لا 
عزآأم :. طييحهاا بندور وصير رجال 
فيصل وقف وصـآأآر يلاحق ريم اللي كانت تركضض بـأآلقوه :. وقسسم ياريوم مسويه ششجاعه وانتي اخرتك بتزلقين 
فهودي بسسرعه طلع يده من المويـه ومسسك رجلها وطاحت عليـه :. قوووومي يلعنك مافيني ششدتك 
ريم تبللت كلها مويــه :. ههههههههههههههههههههههه احسسن انت اللي ماسسكني 
نايف جا من وراها :. وقسم بالله ودي ادخل راسسك واغرقك عششان تتوبييييين 
ريم كانت تضحك بصوت عالي عششان تبين انها ماهي مهتمه ولا خايف :. ههههههههههههههههههههههههه والله اذبحك 
نايف مسسكها من خصرها ورفعها من المسسبح :............. 
بندر وهو ماسسك احلاأآم اللي صار جسسمها كله بجسسمـه المبلول :.. 
احلآآأم كانت منزلـه عيونها ع الارض :. ياخي اسستحي البسس بلوزتك وبعدها تعال سسوي اللي تبي 
بندر :. هههههههههههههههه مششكله ما اقدر اسسوي لك ششي 
ريم بسرعه سسحبتها وطلعت وهي تضحك بصوت عالي متعمده يسسمعونها :. هههههههههه ششفتي شسسوا فيني كلي مااي 
احلآآأم :. انقلعي وربي انا اللحين من بندرر واحسس اني ثلجت 
ريم راحت تركض للمدخل ودخلت بوجه ام نايف :. هههههههههههههههههههههه 
ام نايف بخوف وصراخ :. ريوووم وش فيك مبللة نفسسسك كذا ماتدرين انـه بررد ولا تبين تمرضين نفسسك 
ريم قاطعتها :. لالا يمه المسسسبح 
ام نايف :. وانتي انشششالله رايحه تسسسبحين 
ريم :. هههههههههه لا الششبـأآب وانا رحت اسستهبل وعاقبوني كذا يعنو وبسسس 
ام نايف بعصبيه :. حسسسسبي الله عليك من بنت رايحه للرجال المسسبح والله انك قليله حيااا لو ششايفك نايف قطعك 
ريم " بلآأآهاا مادرت انو نايف هو الاسساس " ونزلت راسسها لين ماخلصت امها تهزيئ " وبعدها دخلت احلام اللي كانت 
واقفه وراا الباب عششان مايجيها ششي :.............

& ورآأ المزرع ــــــــــــة & 

جلسسس والموقف مو راضي ينمسسح من بـأآلـه :............ 
( عبدالله اول ماششافها تحركت تجمعت الدموع بعيونـه ع فراق ريمـأآس ولو كانت هي بتكون صدمـه حيـأآتـه .. 
كيف والبنت اللي ماتت بالحادث .. 
واللي نقلنااها المسستشفى 
واللي دفنـآأهاا مسستحيل تكون هي ... بس في ششي يقوله انها هي ) 
رفعت ششعرهاا اللي كان مبعثر بطريقه حلوه وتكلمت بتعب :. اخييراا 
عبدالله رفع حاجب باسستغراب وهو مصصصدوم ومو مصدق اللي قدامه مستحيل تكون هي :. انتي ميـن 
.... ابتسسمت والتعب باين ع وجهها ومع هذا ما اخفى ملالاآأمحها الحلوه :. ههههه انت تسسئلني انـآأ مين 
عبدالله حسس انه جاتـه غصـه . . . كيف بعد كل هالفترة تكون عـآأيششـة معقول ودموعهـآأ نزلت ع فراق مين .. حزنـه 
امهـأآ اللي بكت الليـأآلي ع فراقها .. راكان اللي حسس ان بنتـه اللي راحت منـه .. حمودي اللي تعود عليها ... اششياء كثيرة 
صارت تدور في بـأآلـه تكلم بهمسسس :. ريمـأآسس 
.... ابتسسمت بتعب وكانها مبسوطه من بعد هالفترة الطويلة اللي عايششتها بالمسستشفى :. أيـواا ريـمـ ... ) 
قطع عليه افكاره صوت بنت ناعم جلسست جنبـه ..... 
.... :. مسسـأآء الخير 
عبدالله التفت عليها بسرعه وابتسسم وهو مرتاح حسس بانها جات بوقتـه هي الوحـيده اللي كانت تحب ريمـأآس نص حبـه حتى لو ماتكلمت
او ماقــأآلها عن شششي يكفي هو يحسس بـأآأرتياح :. مسسـأآء الخيرات 
غرام نزلت راسسها وتكلمت بخجل :. عادي اجلسس ولا اقوم 
عبدالله :. لا عـآأدي ولـو 
غرام :. اخبااارك واخبـأآر نفسسيتك 
عبدالله تنهد :. هي كاانت بخير 
غرام :. واللحيـن 
عبدالله :. مدرري وش اقـولك بسس ما اتوقع اني مرتـأآح من بعد اللي صـآأر اليـوم
غرام :. ليـه وششش صـأآر اليـوم 
عبدالله التفت عليها ووده يقـول لها بسس ماتعود انـه يبوح باسسراره وجروحـه بنفس الوقت الا لريمـأآس :. كل شي بوقتـه حلو 
غرام ابتسسمت ورفعت راسها للسسمـأآ :. صصصح .. 
عبدالله بعفـويه :. تصدقين غرام اششتقت لك 
غرام حسست بعفويـه عبدالله ونيتـه انـه ماكان أي ششي بباله ابتسسمت :. حتى انا احس احس احسس احساس اني الوقت اذا طول هذا اشتاق لك يعني و 
عبدالله قاطعها وهو يعيد كلامهـآأ :. احسس احس احس احسساس اني الوقت اذا طول اهذا اشتاق لك يعني .. ( وتكلم وهو مو مستوعب ) 
تكلمين واحد باول ابتدائي انتي 
غرام :. ههههههههههههههه مدري هي طلعت معي كذا 

& عـند الرجـآأل & 

دخلوا الششبـأآب وجلسسوا .. 
بو راكان :. الله يـآأبنـدر كبرت وصصرت رجـأآل تعرف تدير تعب نحطك مدير ع الششركات ولا نشيل هم اجل 
بندر ابتسسم :. تربيتكم 
بوعبدالله وهو يطالعهم بعيونـه :. مسسـأآعـد وراكان وعبدالله وفيصل ونايف وبندر .. كلهم معانا الله يحفظهم وماعليهم قصور 
بندر :. لا انا ماني بمعاكم انا كذا اجي اطل عليكم وارجع 
بومسساعد :. يـأآولدي هنا ششغلك مضمون احسسن لك
بندر بهمسس :. بس يـأآعمي انا مابي اعتمد عليكم ابي اكمل دراسستي وانا افتح شركة لنفسسي 
بونايف :. والله ما اقتنعت بسس انت في منك امل عشششـأآن كذا سوي اللي يريحك 
بوعزام بابتسسـآأمه :. بسس الاربع البـآأقي اللي مامنهم امل واسسم انهم بالجامعة وهم مايمرونها الا مره بالششهر 
طلآآأل وقف :. عن اذنكم بيت الراحة 
بومسساعد :. اجلسس 
طلآأآل جلسس وهو يهمس لعزآأم :. هاللحين بيلعن خيرررك 
عزآأم :. وخيرك معي 
بو عبدالله بجديـه :. هـأآ ياعزام ويافهد ويـأآسسعود ويـأآ طلاآأل وش سسـأآلفـة دراسستكم 
سعود :. ادررسس انا ادرس عمي وكل يوم اختبر وكذا ( واشر على طلال وفهودي وعزام وهز راسه باسف ) هم بسس اللي 
مامنهم فايده بهالحياة 
بونايف :. والمـواد اللي حاملها ياسسعود 
سعود بسسرعه :. عاد ذا دكتور حماار من قال طعجب وانا غاسسسل ايدي منه 
بومسساعد :. ماتسستحي ياسعود تقول عن دكتورك حمااار 
بوعبدالله كمل بجديـه :. لكم في هالاختبـأآرات اللي راح تجيكم تجتهدون وتجيبون نسسبـة اختبـأآراتكم ولا تحاولون تكذبون
زي كل مره .. ( وطالع فهودي ) سسمعت يـأآفهد 
فهودي وهو شاق حلقه :. انششالله عمي 
بوعبدالله :. ولا من بعدهاا اششوفكم واقفين عند باب الششركة ولا تحاول ياسعود تروح مكان مع فهد انت عندي وفهد عند بوراكان 
فهودي بسسرعه :. لالالا عمي الى هنا وبسس انا ما اروح مكان الا لازم سعود معاي ولا ما اقدر اجتهد وكذا 
بو عبدالله كان وده يضحك عليهم بس ماحب يضحك قدامهم عششاان مايعتبرون كلامـه مزح × مزح ...
بندر بعد ماششـآأفهم انششغلوا عنـه سسحب حالـه بهدوء وطلع .. وركب سيـآأرته وراح لمحل ورد واخذ لـه بوكيـه ورد كبير 
كان ابيض واحمر وفي وسطه علبه قلب احمر وفيـه لمـأآع ومكتوب عليه بنـدر وفي داخلـه شوكلاآأتـه اللي تحبهـأآ .. وراح للشقـه 
واول مادخل حط الورد ع الطاولة واخذ ورده وحـده حمرا وراح لها ششافها منسسدحه ع الكنبة وبالها ماهو معها جلس جنب الكنبة ع 
الارض وباس خدها واول ما انتبهت له مد لها الورردة وابتسسسم :.... 
انـأآسسيم كانت ودها تسسامحه زي كل مره لانها تدري ان كذا طريقـة تعامل بندر ومسستحيل يقول لها اسسف لو انـه ذابح لها احد 
ممكن بهالوقت يفكر يعتذر صدت عنه ولا تكلمت :.......... 
بندر بابتسسأآأمـه تجذب وبطريقه حلـوه :. قلبي يهـون عليك تزع ـلين ع ـلي ... 
اناسسيم بزعل :. لآآأ 
بندر مد الوردة من جديد :. حتى وانتي مو معـأآي افكر فيك 
انااسسيم مسكت الوردة ولفت الجهه الثانيـة :. ايواا واضح والدليل انك تجيني دقيقتين وتمشششي 
بندر :. بسس في بـأآلي طول الـوقت ( واول ماقال هالكلمة جات احلاآأم في بالـه وسرح ششوي ) 
اناسسيم ابتسمت بحيا وانتبهت لبندر اللي مو معبرها :. بندررر 
بندر انتبه لها :. أيـواا قلبي 
اناسسيم :. في أيـشش كنت سرحاان 
بندر وهـو معقد ح ـوآأجبـه :. احلآآأم 
اناسسيم عصبت :. بندرر لهالدرجـة انا مو معتبرني شششي قدامك تقولي انك سسرحان بوح ـده ثـأآنيه وشششدع ـوه 
بندر قاطعها :. يووووه مين اللي سسئل هاللحين 
اناسسيم زع ـلت بسس بندر بكل سسهولـة راضـاها .. 
اناسسيم :. وربي طفشششت من جلستي هنا وابـوي ماصار يجلس معاي كثير مثل اول 
بندر بدون اهتمام :. اششتغلي 
اناسسيم :. واللـه 
بندر رفع حاجب :. اكييد بس معاي طبعا ولا مافي ششغل 
اناسسيم بفرح :. ع ـأآاادي أي مكاان بس المهم اششتغل
بندر :. خلآآأص بكرا امرك ونروح الشششركه 
اناسسيم ماكانت مصصدقـه بسس سكتت يمكن يكون كلاأآمـه جد هالمره وابتسسمت :..........

& بـأآلمزرع ــة _ السسـأآعة 3 الفجر & 

ششافت اتصالاته الكثيرة وماكان ودهـأآ ترد وتخون ثقـة اخوهـأآ من جـديد بسس قلبها ماكان يطيعها مهمـآأ كان وصار ماتنسى 
انهـأآ بيوم كانت تحبـه .. ( لبسست جاكيت خفيف فوششي ومعـه ايششارب بس بما انـو مافي احد بهالوقت والكل نايم خلتـه 
ربطـه عنق لهـأآ وكان لونو فوششي وابيض وبنطلون ابيض وطلعت واول ماوصلت عند الحديقة اتصل عليها ) 
ردت بصوت مبحوح من البرد :. الـو 
معآأذ بتعب :. وحشششتيني 
ريم تجمعت الدموع بعيونهـأآ من بحة صوته اللي كان باين عليه تعبـآأن :. تعبـأآن 
معآأذ :. تخـأآفين علي 
ريم سكتت ونزلت دمعتها " ودها انهـأآ تكلمـه وتعتذر لـه ع ـن حركـتهآأ وانها تحبـه بسس في شي يمنعها هي مو ع ـآأرفـه أيـش 
فهـدنـآأيف اخوهـآأ .. كانت تسسئل حالها مليـون مره ليـه وليـه هي تسسوي كذا " ... 
معآأذ :. ع ـآأرف انك بتقفلين بوجهي بسس احبك والله احبك 
ريم ماكانت قادره تحكي ع ـششـأآن ماتصيح بس حاولت تكتم دموع ـهآأ :. انتبـه لنفسسك واذا تحبني لا ع ـأآد تعذبني باتصالاتك 
فمـآأن اللـه 
معأآذ انقهرر منها وتكلم بعصبيـه :. ررريم افهميني راح اخذك بـأآلطيب بـأآلغصب وربي ما اخليك تلعبين بقلبي كذا 
ريم سسمعته وقفلت ماودهـآأ تسسمع اكثر .. ( وجلسست ع الارض وحست بايد وراها التفت وشافت احلآأآم ) 
احلآآأم اول ماششافت الدموع بعيونهـآأ جلسست جنبها وحطت يدها ع كتف ريم .. 
ريم كان ودهـآأ تصيح بحضن احلآآأم بحضن صديقتهـأآ واختهـأآ حطت راسسها ع احلاآأم وايدها ورا ظهرها وصارت تصيح 
باقوى ماع ـندهآأ :.......... 
احلآأآم كانت الدموع تنزل من ع ـيونها بدون لا تحس مو بس ع ـششـأآن ريم صديقتها عـششـأآن حالها اللي اردى من ريم 
الح ـب جربتـه وكاان ع ـذااب لهـأآ حبت انسسـآأن مايحبهـآأ قد ايشش كانت تتمنى انها بيـوم تكون بحضن بندر تششكي له 
همومهـأآ .. هي مافقدت حنان اخوها عبدالله بس فقدت حنان ابوهـآأ وامها مهمـأآ كانوا طيبين معـأآها ويحبونهـأآ صعب تششكي لهم 
كل ششي .. وماكان خ ـأآطرها وحلمها الا بندر اللي راح ومسستحيل يكون لهـأآ .. شافت ريم تزيـد بصيـأآحها تكلمت 
وهي مخنوقـه :. خلآأآص ريـم حيـأآتي تكفين لا تعذبين حالك وربي مايسستاهل اللي صـأآر كل هالدموع 
ريم كانت تبي تريح حـأآلها من الهم اللي فيهـأآ كلـه ... كانت مخنوقـه من سسنـة كاملـة من اول ماطلع فهد بحيـأآته كان السبب
في كل ششي هو اللي سبب لهـأآ رع ـب وخلآأآها تخاف من ظلها هو اللي خوفها بالامارات وصادفت معاذ ع ـذاب حياتها هاللحين هي ماتبيه 
تحبـه أيـه بسس ممكن كان فراغ ع ـأآطفي واللي اكد لها هالششي انه بعده ما اثر فيها كثير حسست انها ضايعه ومالقت حل غير 
الدموع اللي كانت تنزل منهـأآ ... 
احلآأآم بعد فترة لاحظت سكوت ريم :. خلاآأص وقفتي دموع 
ريم بعدت وطالعت فيها :. مسسحي دموعك انتي بالاول 
احلآأآم مسسحت دموعها بسسرعه :. ههههههههههه مين معاذ 
ريم هزت راسسها بـآأيـه :.........
احلآآأم :. ياحظه اللي نزلت كل هالدموع عليـه فكري فيني ششوي 
ريم مابين دموعهـأآ ابتسسمت :. شبي فيك انا 
احلآآأم سسوت نفسها زع ـلآآأنـه :. افـآأ يـآأريوم افـآأ انا تقولين لي كذا 
ريم هزت راسسسها بـآأيـه :........... 

& عـند الحريم & 

كانت منسسدحـه في الغرفـة اللي لها ولغـسسق ورن جوالهـآأ ردت بصوت كله نوم :. هلاآأ 
... :. ما اقـدر ما اشوفك قبل لا انام تعالي خذي بوسستك وعطيني بوستي ورجعي 
.... استحت من كلاأآمـه وماقدرت ترد :....... 
.... :. طيب مانبي بوسسسـه منك بسس تعالي واللـه مو جايني نوم قبل لا اشوفك هيووف حسي شوي من دون لا اتكلم فهميني 
هيفـأآ نزلت راسها بخجل :. طيب بس لا تعصب علي 
راكان :. انا اقدر اعصب عـليك . . . المهم انتظرك عند مدخل الحريم
هيفـأآ :. اوك بـأآي ( ووقفت واخذت عبايتها ولبسستها ومااع ـدلت أي ششي بنفسسها لان فيهـأآ النوم واول ماطلعت من المدخل ششافتها
واقف من بعييد ويبتسسسم لهـآأ ) 
راكان اول ماشششافها وششكلها اللي مو مرتب خق ع ـندهآأ .. " كانت فاتحـه عبـأيتهاوباينه البيجامه حقتها برمودا ابيض وبلوزه 
طويلـه لونها احمر وفيها كتبـة بـأآلابيض وششعرها المبعثر بطريقه حلوه " اول ماوصلت سسحبها له بالقوه وبااسس شفتها :. وحشتيني 
هيفأآأ نزلت راسسها :.مي تـو 
راكان رفع حاجب :. مي تـو أيـشش 
هيفـأآ :. زيك 
راكان :. زييي في ايشش يعني 
هيفـآأ :. يـه 
راكان :. وش يه وش مي تو 
هيفآأ نزلت راسسسهـآأ :. وحشششتني كذا زين 
راكان ذاب عندهـأآ :. يـآألبى كلك من راسسك لرجلك .. ( وحضنها وباسس رقبتها بـآألقـوه ) 
هيفـأآ بعدت عنه بالقـوه :. لالا انت قلت بسس بتشوفني شي ثاني مافيه 
راكان بخبث :. يلآآأ جبتي لنفسسك اكثر انا قلت متوع ـد فيك لين ترجعين وهاللحين مافيه بعد عادي وش وراي
هيفـآأ مدت لسسانها وبدلع :. اتحدااك 
راكان حط ايده ورا خصررها وقربها منـه وقرب وجهه من وجهها :. تتحديني 
هيفآأ خافت منـه :. لالا ما اتحدى 
راكان رفع ششعرها اللي كان طايح ع وجهها وباسسها :. تصبحين ع خير عمري 
هيفآأ ابتسسمت بخجل :. وانت بخير 

& عــــند الرجال & 

كان منسسدح وحاط رجل ع رجل وماسسك الجوال ينتظر رد منهاا بعد رسسالتـه لهـأآ 
" انحرم منك يعني " ... وصار يغني بششويـش عشان لا يصحي الششباب 
طلاآأل وهو نايم :. توامي لو سسمحت بلاآأ رومانسسيت هاللحين واقضب المخده ونام 
خالد التفت عليـه :. بلآأآك ماتحسس باللي احسسـه ع ـششـآأن تقول هالكلاآأم 
طلآأآل تذكر سساره :. احسس بس نام نام واللي يعافيك 
خالد كان بيطفي جواله بسس انتبه للمسج اللي وصلـه وفتحه " لآآ مو ضروري لاني ما اقدر " .. رسسل لها 
" ماتقدرين تششوفين زوجك حلوه ذي " 
" لا مو على كذا بس كلها يومين يعني وششش بيصير " 
" عادي عندك مو عـأآدي عندي ع العموم كل شي بوقته حلو .. تصبحين ع خير " نام وهو مقهور من حركاتها بس طوفها لها 
اماني ماردت عليـه وناامت وهي مرتااحـة لانـو ماكان جنبها .. 

& في تـآأيلنــــــدا &

صحى من النوم الظهر واخذ لـه ششـآأور ولبسس بيجامـه لونها رصاصي ومخططه باسسـود جلس ع السرير والمـويـه تنزل من ششعره 
ع وجهها :. نـوني 
نوف فتحت عيـونها لان المـويـه بارده ... وابتسسمت له :. صبأآحـوو
ابراهيم باس خدها :. هاللحين مسسسـأآئو 
نوف رجعت اللحـأآف لها :. ماحسسيت بالـوقت ابي انام بعد 
ابراهيم بخبث :. وانا انام معك 
نوف اسستحت منه ومسكت المخده وحطتها ع وجههاا :. ......... 
ابراهيم بعد اللحاف وششاف صدرها العـأآري اغراه وقرب منه وطبع بوسسـه :. بتقومين ولا انام معك 
نوف بسسرعه سحبت اللحاف كله :. لالالا بقوم 
ابراهيم كان بيتكلم بس ضحكه ششكلها وهي رايحه تركض للحمام :. انتبهي لا تطيحين ع خششتك 
نوف بسرعه خافت وعدلت مششيتها وهي متفششله " عااد انا ياكثر ما اطيح جنبك " .... 
ابراهيم وقف وطلع للصـأآلـة ووقف نفسس المكان اللي كانت واقفـه فيـه وصـأآر يدور الحبوب اللي اخذتـه نوف من الصيدليـة 
وفتح تقريبـأآ الدروج كلها وبالاخير انتبـه له وشششاله وبسرع ـه عرفه وتذكر انواع ـه وكل ششي .. هو نفسسه الحبـوب اللي 
كان يحطـه للبنـآأت اللي يـقضيـه سسهرتـه معاهم تعكر مزاج ـه بسس ماعصب كثير وفي داخله الف مره يسسئل نفسه هالسؤال " 
أي ششخص غيري ممكن يعصب ويتهاوش مع زوجتـه بسس انا مابـ ( وقطع كلمته وتذكر لما طاح اللي في بطن نوف كيف تضايق عليه )
لا ابي وابي اصير ابـو بسس مو هاللحين لاني مو مسستعد ( وبهاللحظـه جا ع بـآألـه اضرار حبوب منع الحمل ) اخذه منها ولا اخليـه بس انا مابي ازعلها
بششي يكفي اني زعـلتها كثير .. ولا ابي اجيب واحد ويصير مثلي تايهة .. ممكن انا عندي احد يربيني بس ماقدرت الفلـوس كانت 
واجد بالنسسبة لي ولعمري ( وتذكر حياته وتربيت ابوه لـه اللي كان يخليـه يروح لجده لحاله وهو عمره 14 سنة وفي ايده الااالاف واحيانا 
توصل لمليـلآآأن عششـأآن بسس يرتاح منه وياخذ راحتـه في سسهراته وتجارتـه .. عاش حياة وسسخه عمته ماقصرت بتربيته بس مهما كان 
هو يبي له رجال يربيـه .. مرت عليه اقبح ذكريات حياته .. واللي ياخذ بطولتها ابوه اللي ماعمره حسس بحنانـه وهو ع الدنيـآأ .. كان يتمنى 
انه مايكون نفسس ابوه بسس ماكان بيده وطلع النسسخـة الثـأآنيـة في ابوه بكل شي ) ضرب ايده ع الطاولة بقهرر " الله لا يرحمك ياحقير 
عمرك ماراح تكون ابو لي " ... 
نوف طلعت وشششـأآفته معصب " غريبـة من ششوي يضحك معاي" :. ابراهيم فيك ششي 
ابراهيم بسسرعة خبى الحبوب بجيب بنطلونه :. لا مافيني ششي بس معليش تجيبين جوالي من الغرفـة 
نوف هزت راسسها بايـه وراحت الغرفـة :........ 
ابراهيم بسسرعـة رجع الحبوب مكانها وقرر يفكر في هالموضوع بوقت ثـآأني :........

& في المزرع ــــة _ الصصبـأآح & 

صحوا ثلآأآثتهم وصلوا الفجر واخذو ششاور ولبسسوا نفس الششي تقريبـآأ .. ريم بنطلون اسود وبلوزه ابيض وباوند احمر ع برتقالي 
وجزمـه سسبورت لونها احمر وخيوطها برتغالي .. وحزام برتغالي ناعم مراا .. وفتحت شعرها وسوت باف من قدام .. احلاآأم بنطلون 
اسسود وبلوزه فوششي وباوند ابيض وجزمـتها سبورت لونها ابيض وحزامها ابيض وفتحت شعرها وخلته ع جنب .. غرام لبست بنطلون اسود 
وبلوزه بنفسسجي وباوند اصفر وحزام وجزمـه لونهم اصفر ومسكت شعرها وسوته من ورا كيرلي ومن قدام استشورت خصلها )
وطلعوا اخذو لهم فطيرة وعصير وراحوا يتمششون بالمزرعـة ... 
غرام :. بجلسس انا تعبت 
ريم :. يوووم قومي غروم وربي الجو يجنن انا مدري وش يجيني لا صرت اتمششى كذا انبسسط 
احلآآأم :. غروووم يالبطة قومي 
غرام بتهديد :. نروح للاسسسطبل ونرجع ورراا اللي نطلع ع مدخل الرجال ماني مكمله كيفكم انتو 
احلآآأم بكذب :. يصير خير مششي بسس ( وصاروا يمششون وكل وحده سسـآأكته وتفكر باللي مششغل بـآألها وصلوا للاسطبل 
وراح يتعدونـه بسس صرخت غرام وقفتهم ) هاااااااااه الى هنا وبسس 
ريم كملت مششيها :. انا بكمل كيفك 
احلآأآم اللي سكتت وماردت ومششت بعييد عن ريم شوي :............ 
غرام انقهرت وجلسست ع الارض وعيونها تراقب خطواتهم :. هيييييييييه والله لو ماتوقفون ياويلكم 
احلآآأم × ريم ... طنششوا وكل وحده تمششي وبالها مو معاها 
غرام التفت وجلست مقابل للخيـول وهي تششوف اششكالهم مع الجو والعششب الاخضر كان يجنن ولفتت نظرها الخيلـة اللي تحبها 
" حلم الليـل " ماهي موجوده وصارت تدورها وسسمعت صوت دقاتها بالارض والتفت وششافت شخص يجذب من بعيييد وكانت تتامله 
وكانه فارس احلآأآمهاا ووقفت وقربت من الاسسطبل وصارت تراقبه لانه كان يسسرع وبلوزته مفتوحـه " ياربي احبه هذا بس مين " .. 
ولما شافته يقرب تحجبت وركزت نظرها :. فيـصصل 
فيصل ابتسسم لها :. ايواا 
غرام :. وربي ماعرفتك من بعييد 
فيصل :. اخبااارك 
غرام :. بخير اخباررك انت 
فيصل :. بششوفتك تماام 
غرام ابتسسمت والتفت تشوف الخيل :. حلووو شكل الخيل .. وحلم الليـل احلآآأهم 
فيصل :. تركبين 
غرام كانت بتقـول أيـه بسس تذكرت فيصل لما قالها احبك وخافت انها تركب ويصير لها احراج يمكن تطيح او تظطر تمسسكه تهربت
من السسؤوال :. ودي بسس انا ما احب الخيل كثير .. احب الكلاآأب .. السسلاحف بس خيول احب اشوفهم بس 
فيصل رفع حاجب وبكل برود تكلم :. اهاا .. حلو 
غرام استغربت من تصرفاته :. ليـشش تسوي هالحركات 
فيصل التفت عليها :. أي حركات 
غرام :. ولآأآ ششي 

& عـــــند الحريم & 

كانوا حاطين الفطور ع الطاولة وجالسسسين ينتظرون دفعه دفعه تجلسس تفطر ششافوا شخص جاي من بعيد 
ام عبدالله :. كلكم صحيتوا ولا واحد واحد 
فهودي :. لا بسس انا 
ام راكان :. هذا انتو يعني ورااكان وينـه طيب 
فهودي باسس روسسهم كلهم وبعدها جلس جنب امه وطالع بـ خالته ام راكان وابتسم :. ذا قولي له وعليكم السسلآأآم مانام الا 
الفجر هو والاخت اللطيفـة هيفآأآ مدري وش عندهم نصوص هالليـآألي 
ام نايف وهي تسسوي له توسست وتعطيه :. اكل وانت سساكت وبس تخطب تعرف 
فهودي :. أي أي بتزوج انا يمـه 
ام نايف :. اقـول انثبر اخوانك اللي اكبر منك ماتزوجوا تجي انت تبي تتزوج 
فهودي :.ألله يسسسـأآمحك بسس 

:: 
فهودي :.ألله يسسسـأآمحك بسس ( وفطر بسرعه ووقف يغسسل ولما جا بيطلع انتبـه لنجد اللي كانت بالصـآألة لحالها راح لها ووقف وراها ) 
صصبـآأح الحلآآأ 
نجد رفعت راسها :. صباح الخير 
فهودي :. وش فيك لحـأآلك 
نجد ابتسمت بحزن :. انـأآا من يوم يومي لحـأآلي 
فهودي :. ليـه او قومي نتمششى وقولي لي 
نجد باستغراب :. نتمششى ليه مين صاحي 
فهودي :. وانا ماني بعااجبك 
نجد :. لا عاجبني بسسس مابي 
فهودي بعناد :. لا بتقومين 
نجد :. لا ماااني بقـأآيمـــه 
فهودي :. بتقومين 
نجد :. والله بقـوم ( وضحكت ع نفسها ) لالالا قصدي والله ماراح اقوم 
فهودي مسك ايدها :. لا حلفتي قومي بس قومي 
نجد وقفت وهي تضحك ع نفسسها وطلعوا يمششون :......... 
فهودي :. ماقلتي لي ليـه طول ع ـمرك لحالك 
نجد :. كذا من زمان يعني وصار عندي الوضع اللحين ششبـه عادي مو لاني ما احب احد بس ما احب اني اضايق احد بوجودك 
فهودي :. ليـه منو الحمار اللي يتضايق من وجودك .. قـولي لي كل شي بدون لا تختصرين 
نجد ابتسمت وهي مرتاحـه واخيرا بتقول اللي في قلبها بعد هالفترة :. يعني انا من لمـأآ كنت صغيرة دايما اماشي بنات مايرتاحون لي بـآألبدايـة 
صادقت ناس ع قد حالهم وكانوا يحسبوني اطنز عليهم بكل شي مع ا ني وربي الوضع كان عادي عندي ومايفرق معي بس هم يبتعدون 
او انهم مايتكلمون لا كنت موجوده وتركتهم وبعدها ومن هنا ابتدا الهم معاي جاتني وحده لما كنت بمتوسسط وتعرفت علي 
وصارت اقرب صديقـه لي الين ثـآأنوي وبعدها وبدون مقدمات كرهتني
فهودي رفع حاجب باستغراب :. صديقتك وتكرهك .. المهم كملي 
نجد :. وصارت تسسوي لي ششغلآأآأت غريبـة لدرجـة انها خلت ابوي يشك فيني تتصل علي ولما ارد تقولي يوه غلطت مابي اكلمك انتي باي 
واكثر من مره ينتبه ابوي للحركـه ومن بعدها صار دايم يشوف جوالي ويحسسني اني مسويـه ششي غلط كل ما اشوفه اتذكر هالشي 
واتضايق ولمـأآ اششوف صديقتي اتضايق اكثر .. مره بحياتي شكيت لـوحده وقالت لي ماعندك سالفه وش المهم او الهم بالموضوع بس تعرف 
لما تكون بمكان كبيرر والعالم حولك كثير وانت تحسس نفسك مو مرغوب فيك ششي يجرح .. عشان كذا تعودت ع الوحده 
فهودي مسك ايدها :. بجد اللي صـأآر لك ششي عـأآدي وانتي سسمحتي ان يصير لك كذا انتي مو ناقصك ششي وتقدرين انك تلعنين خير هالبنت 
واذا ماتحبين المششـأآكل تقدرين تغيرين مدرستك جامعتك أي ششي .. يعني هذا منك مو من احد 
نجد بقهر :. كل ما اتقرب من احد واحبـه يروح مني يا منها ياا الزمن مايكتب خاطري يكون لي احد قريب لا تضايقت اششكي له لا 
حزنت يحزن معاي لا فرحت يفرح معاي 
فهودي لفها عليه :. انـآأ .. ولآآأ ما اعجبك 
نجد :. انت اخرر واحد ممكن اقدر اخليه قريب لي 
فهودي جرحه كلاآأآمـه :. طيب ليـه 
نجد بسسرعه تكلمت وبداخلها الف عبرة :. لاني خاأآيفـة انك تروح مني وهذا الشي الاكيد 
فهودي قرب منها :. يششهد ربي اني احبك وانتي ساحبة علي وما انتي عاطيتني وجه ولا تفتكرين فيني .. تعتقدين هالحب ممكن احد يغيره 
مسستحيل ..
نجد ماصصدقت كلآآأمـه ونزلت راسسهـأآ :............... 
فهودي رفع وجهها :. اوعـدك 
نجد حست براحـه من وعـده لها وابتسسمت بحزن :........ 
فهودي :. هالحزن هذا مابي اششـوفه بعيونك 
نجد :. طيب 
فهودي :. وربي يانجد محد يسستـأآهل حزنك وسئليني عشت عمري بحزن وخسرت اقرب الناس بس عمر الحزن ماسسوا شي 
نجد :. ليــه 
فهودي تنهد بتعب :. انا حبيت من قبـل ومره ابتعدت عنها فترة عششـأآن اختبـآأراتي وبيـوم كنا رايحين الريـأآض وانا عندي خويي اقرب من اخوي
لي وكنت ناسي عنده حاجـه وقالي تعال خذها مني انـأآ بالفيصليـة بالمطاعم وقاعد بالعوايل وضحكت عليه انه كان عزوبي وجالس عند 
العوايل ورحت لعنده سسلمت بعدها رحت الحمام ولما رجعت اخذ الششي اللي كنت ناسيه دخلت وانا مدري انه جاو له اهله لانه ماقال لي 
وانصدمت صدمت حياتي لما ششفت مشاعل اللي احبهـآأ معه ومع مين اقرب الناس لي كنت ناوي اخطبها ووو .. بس كل هالاشياء راحت لما 
اكتشفت خيانتها وتركت خويي اللي مششـأآركها الخيـأآنة وتركتها وحزنت وانهميت بس عمر الحزن مافادني او غير الموقف او جاب 
لي حادث او امي تبغاني ومارحت الرياض وماشفتها بس عادي الحياة ماششيـة وهاللحين عندي حب يسسوى الدنيا ومافيها 
نجد ابتسسمت :. حلو املك بـأآلحياة 
فهودي :. حبك احلى 
نجد استحت ونزلت راسسها :. نرجع 
فهودي ماكان وده بسس ماحاول يضغط عليها هو بالموت حصل له يتمششى معها وتكلمه وتقوله اللي فيها :. اوك 
& عـــند لينــــا & 
كانت مششغله طيور الجنـة لغزلآأآن ورن جوالها وردت :. هلآآأ خالتي 
ام تركي :. هلا لينا ششخبارك يـأآعـمري 
لينا :. الحمدلله بخير ششخبارك انتي وشخبار اسسيل 
ام تركي :. الحمدلله مششتاقين لك ولغزلآأآن 
لينا ابتسسمت :. دوم ياخالتي 
ام تركي :. اقـول لينـأآ متى راح تجين لنـأآ ( وبكذب مثلت الحزن ) تراني اششتقت لبنتي غزولـه والله ما اقدر ع فراقها ولا اقدر اقول 
حق ابوها جيبهالي من دونك لانها متعلقه فيك بالقوه 
لينا :. عـآأرفـه خالتــي بسس 
ام تركي :. لا بس ولا ششي اليوم العصر انششالله راح اجي واخذك 
لينا ماقدرت ترد وسكتت :............. 
ام تركي ابتسسمت :. بحفظ الله يـأآبنتي 
لينا :. الله يسسلمك ( وقفلت وهي تلوم نفسسها ) " ليـه مـآأقدرت ارد لو رجعت وششـأآفني تركي وهو مايبيني لا يفكرني جايـه له 
وميتـه عليـه واني انا جد غلطت بحقـه .. يـأآأارب سسـامحني ان كاني غلطت بحقـه وانا مدري " ( وانتبهت لغزلآأن اللي تضربها بالقوه )هلا ماما
" وصصـأآرت تلعب معـأآاها وتشغل لها طيور الجنـة .. :. اوووف غزوول طفشتيني متى تكبرين 
فهودي دخل لها :. ايواا حيل حيل تحلطمي وكل ماتقولين تكبرين بتصصغر 
ليناا ابتسمت له :. يممماا بسسم لله عـليها 
فهودي جلسس جنبها وصار يلعب مع غـزلآآأن لين دوخها ونامت وطلع جواله يسمع اغاااني كلاأآسسيك :........... 
ليناا :. يوووه فهود جاني النوم من هالاغـآأني 
فهودي رفع راسسه :. اجل اغاانيك انتي ووجهك طلعيلي بطيخه 
ليناا :. ههههههه سوي لي رقيه مو بطيخه .. اللحين طلعت جديده بعد واااحد اثنااان تلالاااته اربعه خمسسسه وسسته سبعه وتماانية وتسعه 
فهودي يطالع فيها بنصص عين :........
ليناا بصوت عالي :. عششششره واحد يصلي 
فهودي :. هههههههه يالله خذ لك .. والله انا اششك ان غزلآأآان اللي تسستانس مو انتي 

& في الششقـه & 

صحى من النوم بتعب وششاف نفسسـه بالغرفة جلسس بعصبيـه :. انـأسسسسيم 
اناسسيم جات وهي مبسوطه انو كان عندها :. هلآآأاا بندر 
بندر بعصبيـه :. انـأآ ماقلت لك مااابي انام هناا ليـ
اناسسيم قاطعته :. بسسس انا ششفتك تعباان 
بندر وقف بعصبيـه ولبسس ثوبـه وطلع من الششقـه :.......... 
اناسسيم جلسست وحطت يدها ع راسسها :. يـأآااربي زعل اصلن هو متى رضى 
بندر طلع من عندهـأآ وهو معصب عليها مو لان نام عندها بسس لانه مايحب أي احـد يكسسر كلمتـه وصل المزرعة ودخل الملحق 
للرجال واخذ له ملابسس عششان ياخذ له ششـأآور يصحصحه ... 

& في لنـــــــــدن & 

اخذ جـواله وششـأآأف اسسمهـأآ وتذكر كلآأآمها لـه وحسس بقهر وتوعـد انـه يرجعهـأآ لـه بـأآي طريقـه ورن جواله ورد :. هلاآأ 
بو معاذ :. انت وينك 
معآأذ :. بلندن 
بومعاذ بعصبيه :. دااامك بلندن ليه ماخذ بودي قـأآرد والسسـيـأآرات والطيارة ومخليها بباريسس تلعب انت ماخذ المسسئله سهله لانك مانت 
خسسسران ششي بس اسمع ترجع ع باريسسس وترجع بالطيارة الخاصه فااهم 
معآأذ ببرود :. طيب ليه معصب انت 
بومعاذ :. يابرودة دمك هناك كل اللي يششتغلون عندي قالبين الدنيا عليك بباريسس وانت جاي رايق 
معآأذ :. طيب اسسف يبـه حقك علي 
بومعاذ :. طيب حصل خير 
معآأذ :. اخبااارك واخبار امي 
بومعآأذ :. تسسئل عنك وحالتها حاله ماهي مرتاحه ابد حتى عيـدها ماكان حلو ولا لها خلق لا تطلع ولا تدخل بس الله يعين ونخليها تروح 
حفلـه الـ ..... لانهم ماسسوا بالعيد شي وقرروا يخلونها عزيمتين للعيد وقومة فهد بالسسلامه 
معأآذ :. لحظه لحظه يبـه فهد ولد بونايف 
بومعأآذ :. أيـواا .. صار عليه حادث ودخل بغيبوبـه بس الحمدلله ما طول وقام بالسسلآأآمـه 
معآأذ :. اهاا .. طيب مـ ( وقطع الاررسسأأآل .. وانبسط بالخبر اللي قــآأله له ابوه لانـه ونوى انه يرجع ويسسوي اللي في بألـه باقرب وقت ) 

& في بيت بو تركي _ السسسـأآعة 4 ونص العصر & 

دخلت لينـأآ وفي داخلها تتمنى موتها ع انها تدوسس ع كرامتها بهالسسهولـه ... وقفت وهي تتذكر كيف هجم عليها تركي بالطق 
بدون لا تعرف ليـه وكيف كانت تموت بين ايدينـه وما حسس فيها .. ( قطع عليها صوت ام تركي اللي كانت سسابقتها وتقولها تدخل ) 
دخلت ورفعت راسسهـآأ وشافت تركي بوجهها بس مانزلت عينها من عينه وبكل قوة واجهته 
تركي حسس بنظرأآتها شي غريب وكانه تقـول لششكوكـه " حط عينك بعيني وششوفني خدعتك او لاآأ " ماقدر يناظرها اكثر 
وابتسسم لغزلآآأن وخذها ومششى :.......... 
لينـأآ التفت ماششافت احد ومشت قدامه لغرفتها وجلسست مع انها كانت تحسس بخوف وكيف جاتها هالقـوة بس وعدت حالها انها ماراح 
تكون غبيـه وتسسكت لهيـأ او تركي انهم يهنونهـأآ كانها ولا ششي .... 
بس وصلت فصخت عبايتها وجلسست بهدوء :........... 
تركي وهو مو عـأآجبـه الوضع :. مين جاأآبك 
لينآأ :. انـأآ جيت مع سسواق زوجي مو غلط صصصح 
تركي :. بـأي حق 
لينآأ :. صحيح انـه بيت زوجي بسس بما اني ماعندي بيت وانا فيـه فـ يعتبر بيتي والبنت مالها الا بيت زوجها انا مهمـا طولت راح ارجع فـ حبيت 
اختصر الموضوع من البدايـه 
تركي حاول انه يمسسك اعصـأآبه ويتصنع البرود نفسسها :. واذا كان البيت يتعذرك 
لينآأ :. لآ مسستحيل يتعذرني الا بحالـه وحده 
تركي حط عينـه بعينهـأآ وكانه يقول لها وشش هي :.......... 
لينـأآ :. تطلقني 
تركي :. هههههههههههههههههه لو علي ما تاخرت بسس غزلآآأان هي اللي مخليتني اتردد ولا تعتقدين اني في يوم ممكن احن عليك او اشتاق لك 
وانتي 
لينآآأ :. انا أيـششش تكلم قول 
تركي :. لينـأآ بالله لا تخليني افقد اعصـأآبي انتي تدررين اني ما احب احد يلف ويدور 
لينـأآ :. ايواا ادري .. ولا عمري حاولت اسستغفلك 
تركي انقهرر منها وحط غزلآأآن ع الارض وششغل شريط التسسسجيل :........... 
لينـأآ كانت تسسمع وهي في صدمه تكلمت وعقلها مو معها :. معقـوله هذا اللي خلاأآك تمد ايدك علي ههه واخون واسستغفلك بالاخير 
طلع مكالمة مدري مع مين او لمين 
تركي بصراخ :. لينـآأ لالا تجننيني ماتدرين مع مين وششلون عرف اسسسمك فهميني 
لينـأآ نزلت دموعهـآأ :. واللـه ماااالي ذنب والله اني ماخنتك ولا فكرت في يوم احط عيني ع احد غيرك انت تكفيني ( وحست بالقهر انه 
يتهمها بششي هي مالها علآأآاقـه فيه ) 
تركي قرب منها وششاف الصصدق بعيونهـآأ :. مصصدقك وربي بسس واللي سسمعته 
لينـأآ :. كذب في كذب اناا وش يخليني اسسوي هالششي في هيا لا اكلمها ولا تكلمني قول اسسيل ممكن يتصدق ع الاقل قريبه 
مني ششوي ( وطالعته وعيونها كلها دموع ) وصدقني باليوم اللي بتعرف اني مالي ذنب ماراح اسامحك بسهوله 
تركي قاطعها :. طيب هدي حالك .. اتاكد من الموضوع ويصير خير ( وطلع وهو منقهر وراح للكاششف يطلع الرقم وبس اخذه اتصل 
ع واحد من معاارفـه في الاتصـأآلأآأت ) ايواا .. لو سسمحت ابي معلومات كامله عن هالرقم واخر الارقـآأم اللي كلمها في هالششهر 
.. مششكور .. مع السسلآأآمـه 

& المزرعـة _ المغرب & 

صلت هي واحلآأآم وجلسسوا ينتظرون ريم .. 
غرام :. اقول ششخبـأآر بندور ماينششاف هالايام تتوقعين مات 
احلآأآم :. مدرري 
غرام طالعتها بنص عين :. أي هيين 
احلاآأم :. لا تصصدقين وليه تسسئليني انا عندك ريم اخته سئليها 
غرام :. ابي اروح السسوق اشتري للحفله 
احلآأآم :. اممم وانا مثلك ابي اخلي اومي او نجد تششتري لي 
غرام :. وليشش مااتروحين 
احلآأم :. تعرفين ماعندي ذووق ارووح وافترر واقول مافي ششي يعجبني عشان كذا هم يروحون ويشترون مايتعبوني 
غرام :. ههههههههههههههههههه 
احلآآأم :. ولا اقولك بقول حق ابوي نسسـأآفر مانبي حفله خبرك انا بنته الدلوعـة مايرد لي طلب بس كفين ع وجهي وهذا شي طبيعي 
غرام :. هههههههههههههههه بالضبط .. احلآآأم ودي اتاكد من شي عن خوآاتـي بس ابي اعرف شلون 
احلآأأم :. وشششـو وانا اسسـآأعـدك 
.... جلست جنبها :. وانـآأ اسسسـاعدك 
غرام بتوتر :. ششوفوا اانا والله ملاآأحظه ششي غريب ع خواتي رنود وسسور يعني يحبون بس كل الناس تحب هذا مو مهم بس هم يغلطون 
وانا خايفه عليهم 
احلآأآم طالعت فيها بسسرعه :. الحب تسسمينـه غلط 
غرام :. بـآألاكيد لا بسس اللي يحبونهم ما اعتقد او هذا الاكيد مالهم نصيب فيه اذا كان هم اللي في بالي 
ريم :. مين 
غرام :. لما كنا في بيت عمي بومسساعد واقفين نسسلم عليهم لما جينا نمشششي سور رن جوالها وردت وطلاآأل التفت عليها وهو يبتسم 
وبـأآين واكيد انه يكلمها بس ريناد والله ما ادري مين بسس اانا خايفه ع سسور وهي بالاكيد ماراح تسمع لي لاني انا معاها مو واجد مع بعض 
او هي تسسمع كلآآأمي بمعنى ثاني 
احلآأآم :. طيب ليشش وشفيه طلااال 
غرام طالعت فيهم :. انتو تدرون ان خالد طلق اماني ويوم احترق بيتنا اول يوم او يوم ثاني جا يبي يرجعها وسمعت ابوي يقول حق عزام لانو مو راضي 
( عـزام :. يبـــه شلون تبي ترجع اماني لواحد ذلها وجابها لعندنا وكانـه
بوعزام قاطعه :. يـاعزام وشش فيك يوم حملت البنت طلقها زوجها وش بيقولون الناسسس عليناا 
عزام عصب :. الناااسس النااسس وش علينا من الناس 
بوعزام :. ياعزام افهم انا غلطت لما عطيت بنتي بهالسسـهوله لولد بومسساعد لاني اعتبرته رجال بس انششالله تكون اخر غلطه واماني الله 
يعينها ع خالد وانا ماراح اترك هالششي بسهوله ) 
غرام كملت :. انا فهمت يمكن ان ابوي صار مايحب عمي بومسساعد او شي من كذا يعني لو ساره صارت تحب طلاأآل اكثر بتعيش 
بوهم وكذا وانتي عارفه ابوي 
ريم صفقت :. لهلهله غروووم صـأآيره محلله رومانسسسية وش عندك انتي مافي احد يحب الثـآأني ويتركه بهالسسـهولـه يعني لو طلاآأل يحب ساره
ياخذها بالطيب بالغصب 
احلآأآم بهدوء :. رضى الله من رضى الوالدين لو عمي بوعزام مارضى ان ساره تتزوج طلآآأل بيعصب عمي بومسساعد وماراح يرضى و 
ريم وهي رافعه حاجب :. قاعدين بفلم هندي 
غرام :. هههههههههههههههه مدري حتى انا مدري وش جاني وفكرت بهالموضوع
احلآأآم :. اصلن مسسسسسسسسسستحيل احد يحب احد ويتزوجـه مستحيل مستحيل مستحيل 
ريم رفعت كتوفها :. راكان يحب هيوف وتزوجها .. وغسق ومسساعد تذكرين الموقف اللي قالته لنا .. وامممم بس 
احلآآم ضربت بعلبة المويـه ع الارض :. شي من لا شي بالغلط جااين 

& في بيت بو تركي & 

كان جالسس على اعصـآأبـه ينتظر اليـوم يمر بسسرعه ممكن لو ماكانت لينـأآ موجوده بالبيت كان ما عذب حاله هالكثر قطع 
عليه صوت هيا :. تركي تركي 
تركي التفت عليها :. خيير 
هيا بادب :. معليش اروح لصديقتي اكمل ملزمتي عشان اختباري بكرا
تركي :. لآ 
هيا :. بلييز تركي وربي الاختبار صعب والملزمه فيها واجد 
تركي :. اوك لا تتاخرين 
هيا وهي تمشششي ومبسسوطه :. مششششكور فديتك ( وطلعت وركبت مع السسواق وطلعت جوالها .. هلآلآأ عزوز 
عبدالعزيز :. ايه اهلييين 
هيا :. اوك ماششي هاللحين انفذ الوعـد ومن بعدها كل شي تنسسسـأآأه اوك 
عبدالعزيز :. اوك انتي تعالي بسس 
هيا :. نفسس المكان .. 
عبدالعزيز :. أيـواا 
هيا قفلت منه من دون لا تقول بـأآي وقالت للسواق يوصلهـأآ ... وبس وصلت نزلت في العمـأآرة اللي كانها مهجوره كانت هاديـه مافيها 
الا انوار خفيفـه من كم ششقـه .. راحت للدور الثـآألث وفتحت بـآأب الشقـه اللي كان مفتوح وششافت عبدالعزيز المنسسدح ويكلم 
جوال وششكله كان جذاب بـأآلقـوه ابتسمت له وسكرت البـآأب :. مسسـأآء الخير 
عبدالعزيز اول ماشافها قفل جواله وابتسسم :. مسسسـأآء النور هلا بالحلآأآ كله هلاأآ بهيوان 
هيا :. هلاآأ فيك 
& في المزرعـة ... & 

الكل كان يجهز لانهم بيرجعون .. وبسس خلصوا طلعوا البنات برا يتمششـون .. سسـأآره كانت تمشي قدامهم ومرت قدام ملحق 
الرجال وانتبهت لطلآأآل اللي واقف برا وابتسسمت لـه :.......... 
طلآأآل ارسسل لهـأآ بوسسه بالهوى .. وهي نزلت راسسها ومششت .. 
ريناد مسسكت ايد نجد :. اقلك 
نجد :. قــولي 
ريناد :. ابي اشششوف سعود وربي من قبل العيد ماششفته ولا كلمته ولا شي 
نجد :. والمطلوب 
ريناد :. تكفييييين روحي لفهود وقولي له أي ششي كذب وعلى اني جايه معك واتركي الباقي عليك 
نجد :. لا واللـه انقلعي بسس انقلعي واحسسسن لا تششوفينه ثقلي 
ريناد ببلآأآآهـه :. ما اقدر 
نجد :. حـآأولي .. 
ريناد ششافت فهودي وسسسسحبت نجد بسسرعه وراحت لـه :. فهوووود
فهودي التفت عليها وابتسم لنجد وردت له الابتسسامه :. ..... 
ريناد وهي تدور سعود " غريبه ماهو معه " :. فهووود انا اللي اكلمك 
فهودي :. هااااه شششتبين انتي 
ريناد :. امممم ليش لحالك انت 
فهودي :. سسسـعـود نااايم 
ريناد " يـأآاااربي مو وقته ذا ينام بكيفه راحت عليه " :. اهاا 
سعود وهو يصارخ من عند باب المجلس :. فهووووووووووووووووووووووووووووووووووووووود 
فهودي التفت :. تراني تعبان ولا لي دخل بششي .. ( وابتسسم له ) بسسرعه جحدت فيك 
سسعود شاف بنتين واقفين معاه وركز ع الثـأآنيه " ريناد ولا سسـأآره لالا هي ريناد " وراح بسرعه لفهودي :. انقلع معي معي 
نجد رفعت حاجب :. وش مسسوين 
فهودي بسرعه اشر عليه :. هو المسسوي الناس نايمه وهو يسستهبل بـأآلماي ينقال بيصحيهم كذا وقام له مسسـآأعد وقضب الارض وماشفتي 
الا غبـأآره 
ريناد :. ههههههههههههههههه " وهـ فديتك وفديت ازعـآأجك " يـآأحرام 
سعود :. يـأآخي عليك اسسلوب ماكنك مسسوي شششي ع الاقل بـأآلماي مو ماااسسك بيبسسسي 
نجد وريناد كانوا يضحكون ع هوشششتهم اللي صـأآرت :......... 
ريناد مسسكت نجد :. يلاآأ امششي نروح للبنات 
سعود كان بيتكلم بس راحت :. يـأآخي هالبنت ودي اطب في بطنها تسسوي لي حركات تقهرني 
فهودي جلسس ع الارض وسند ظهره ع الششجرة وجلسس مقابله سسعود وجات مجلة ع راسسه :. بل ليـه ( والتفت وششاف خالد ) 
خالد وهو واقف :. يـأآحمااار دوااك عندي 
سعود :. ههههههههههههههههههههههههههههههههه ( ومسك المجله يلعب فيها وفجاه ضحك ) هع هع اسسمع اسسمع فهود 
فهودي اللي كان يفكر بنجد رد بدون نفس :. هاااه 
سعود :. يقولك وحده تعرفت ع واحد بالششات ورسلت له صورة بنت موب هي واللحين يبي يقابلها وهي متورطه 
فهودي :. هههههههههههههههههههههههه الله يفشششلها 
سعود كان يقرا وكمل :. اعترف اني احبه وارفض ملاقاته كي لا يفتضح امري .. وبالاخير حاطه ا.م .. وهاذي المستشارة 
مصصع الله رقبتها كاتبه لها تصرف غير اخلآآأقي 
فهودي رد وراها :. ام هذا وهي ام تسسوي كذا استغفر الله ستر الله على بناتنا وش خلت للصغار ذي 
سعود كمل معاه :. اصلن وين زوجها يوم خلاأآها ترسسل صورة بنتن ثانيه ليه مارسلت صورتها والله من زود جمال الخشش السعوديه اللي عندنا
طلاآأل وهو يمر من جنبهم :. قسسم كنكم عجوزتين عند مسسجد 

& في قصر زاآأيـد & 

جالسس وماسسك الاب .. وانتبه لصوت عبدالرحمن :. وش تسسسسـوي 
زايـد بنذالـه :. افضضضح في البنـآأت اللي عندي 
عبدالرحمن :. ياخي هوايـه عندك ششرف خلق اللـه حرام عليك قسم بالله اغلطوا اسستر عليهم 
زايد :. ششسوي بعد ما اعرف اطبع جوامع بريد ولا ارسسم ولا اكتب قصيد افضح في هالبنات ا برك لي من اني اطيح فالمخدرات 
عبدالرحمن جلسس وهو موعاجبه وضع صديقه :. اقول اسكت انت ووجهك وكمل فضايحك لا اوصيك 
زايد ابتسسم بغباء :. لا عادي ماسسوينا الا الواجب بس انت ليش معصب عاد اضحك للدنيا تضحك لك 
عبدالرحمن :. امحق واجب يالحقير فاضح لي بنات الششرقية كلهم وتقولي واجب 
زايد تنهد وهو يششوف الصور اللي يدخلهم :. هونهـأآ وتهون ... ( ورن جواله ورد .. ايوا .. هلآأآ .. وقفل بسسرعه ومعصب حده 
ركب سسيـآأرته وهو معصب ومششى باسرع شي عنده ) 
بسس طلع دخل فهد :. سسلآآأم 
عبدالرحمن :. هلاآأ فهوود 
فهد :. ويـن زيـــوود 
عبدالرحمن :. مدرري عنه يفضح في هالبنات وبعدها طلع 
فهد :. هههههههههههههههه والله ماقصر زيود ماتم احد مافضحه .. ا لمهم اذامافي خرابيط بجيب صديقي بس والله خوفي ينقص وجهي 
عبدالرحمن رمى المخده عليه :. وانت فرحاان بعد بصديقك .. لا جيبهم زيود اذا قفل الباب ناويه ع عمرها اللي تفتحه 
فهد اتصل ع فهودي :. هلآآأا .. اخبار صحتك يـأآدوب 
فهودي :. الحمدلله احسسن بكثير انت ششخبارك
فهد :. تجيني عازمك ع جلسسة انا واخويائي 
فهودي :. واللـه مدرري بـس
فهد :. بدوون بسس ششوي وانتظرك الـخبر في .... ...... ( وصف له الطريق وقفل ) 

& عــند زآأيـــــــــــد & 

بسس وصل العمـأآرة نزل بسرعه للشقه نفسسها ورفسس الباب وانفتح وماششاف احد وسمع صوت بالغرفة راح لها بسسسرعه 
وفتح الباب وحسس ان جنونـه بتطلع هيـآأ مع واحد و ... ( غمض عيونه بعصبيـه وراح لها بسسرعه ومسسكها من كتفها ورماها ع الجدار
وصار يضربها بجنون ) 
عبدالعزيز لبسس ثوبه بسسرعه ومسسك زايد وصار يضرب فيـه :............. 
زايد حاول يجمع قوته وصار يضرب فيه باقوى ماعندها لين اغمى عليه .. التفت ع هيا وتفل بوجهها :. وسسخه وحقيره من واحد لواحد فرحانه 
بعمرررك هاللحين 
هيا وهي تصيح من الالم اللي تحسس فيه :. اوووص ولا تتكلم يعني انت أيـه وغيرك لا مو انا راايحه بداهيييه رايحه 
زايد :. كنت ناوي اصلح غلطي واتزوجك بما ان ما المسسسك غيري بس هاللحين والله اني ما افكر بوحده مسستعمله مثلك وع قولتك 
تبين الفكه مني ياحيواانه روحي باللي مايحفظك ( وطلع وهو معصب .. وركب سسيـأآرته وهدا من سسرعته لان قاعدته بهالحياة ماشي 
يعكر مزاجـه ) 

& عـند هيـاا & 

ششافت ششكل عبدالعزيز اللي بـأآين انه فاقد كل ششي خاافت على نفسها احد يجي ويمسسكها لبسست ملابسسها وطلعت للصاله 
واخذت التلفون واتصلت على المسستشفى ووصفت لهم مكان الششقه ونزلت من العمارة والخوف سساكنها وهي مو قادره تمششي 
زين من الضرب اللي جاها من زايـد .. تحس بانه ترركي بس متخبي بشكل ثاني نفس الهجوم اللي جااها من تركي ويمكن اكثر 
غمضت عيونها وبدت تنزل دموعها .:.................

& في المزرعـة & 

خالد جهز اغراضـه وراح للحريم وطق البـأآب ..... 
غسق تحجبت :. ادخل مافي احد 
خالد دخل وصار يدور بعيونه على اماني ولقاها :. السسلآآأم 
الكل :. وعليكم السسسلآآأم 
خالد جلسس :. اماني جهزي اغراضك بنمشششي هـأآللحين ... 
اماني كانت بترد بس قاطعتها امها :. قومي يا اماني قبل لا يصحى مششعل 
" حتى امي تطردني عششـأآنه " ووقفت وهي مقهوووره .... ( واخذت ساعة ونص وهي متعمده تطول هالكثر وطلعت ) يلآأآ
خالد ششـأآل مششعل ووقف جنبها :. تاخرتي 
اماني :. مو اجمع اغرااضي 
خالد ابتسسم :. ماتمشششي علي هالحركات ... ( ومششوا لين ركبوا السسيـأآرة ) اماني تحبيني 
اماني مهما سوت ماتقدر تكذب وتقول لا :. مو ضروري تعرف ( واخذت مشعل من حضنه عشان يعرف يسسوق ) 
خالد :. صح مو ضروري .. ( وابتسسم وهو ناوي شر عليها ) 

& في قصر زايـد & 

اول مانزل من سسيـأآرته قـأآبل فهودي وكان معاه واحد ما يعرفه مشى لجهته وسلم عليه :. الحمدلله ع سسلآآأمتك 
فهودي :. الله يسسسلمك 
زايد مد ايده لسسعود :. يــأآأهلآآأ والله 
سعود وهو رافع حاجب مد ايده :. ..... 
زايد :. حيـأآكم ( ومششوا لداخل القصصصر واول ما انتبه فهد لفهودي ابتسم له ) :. نورت نورت 
فهودي :. النـور نورك بو كششه اخر مره تسسسويها مالي خلق اطلع اانا ( وسسلم ع فهد وعبدالرحمن ) 
زايد وعيونه ع سعود :. ماتعرفنا 
فهودي :. صديقي سسعود ونسسيبي اكبر مني بسنتين واحد فاصل ومنتهيه صلاآأحيته ومغبر وبايع الدنيـأآ ومافيها 
الكل ابتسسم ماعدا سعود اللي ماعجبوه ابد ماعدا فهد اللي متعود عليه وششاف عبدالرحمن وزايد يطالعون فيه ابتسم بتصنع :. ...
زايد كان مركز عيونه عليه " هاللحين هذا بلاه ماتكلم هو وعيونه تقول توم كروز يمكن مو سعودي بس اسمه سعود " :. Make yourself at home
سعود رفع حاجبه الثاني باستغراب وهمس لفهود ي :. الحق الرجال يتكلم غربي تفاهم معه 
فهودي :. هههههههههههههههههههههههه وش غربي انت ووجهك 
سعود وهو يكلم زايد :. هيي صديق سعودي انا هااه 
فهودي :. الله يسستر اذا بدايتها صديق
زايد :. نطلع 
عبدالرحمن :. ع ويـن 
زايد :. الملاآأهـي 
سسعود تكلم بسرعه :. صاحي انت ولا خبل هذا طولنا وبتدخلنا ملاهي 
زايد :. مدري قلت يمكن نغير جو هنـأآك 
فهد :. واللي يعـأآفيك اسسكت ( وكملوا سسهرتهم الين 3 الفجر وبعدها اسستاذنوا ) 
سعود وهو يسلم ع زايد :. اسسف اذا غلطت عليك بالكلام واجد 
زايد ابتسسم له :. لا عاادي انا كل اللي يششوفني مايرتاح لي 
سعود :. وانا مثلهم والله بسس حبيب الله يخليك 
زايد :. ماتقصصصر من ذووقك ( وبس خلص طلع وهو فهودي وركبوا السسسيـأآرة وكانوا ساكتين وشغل فهودي اغنية 
حبايبنا وش الدنيـأآ بلآأآكم لعبدالمجيد " 
فهودي وهو يسسوق التفت ع سعود اللي كان حاط راسه ع النافذة وسسرحان :. سسعيعو وش الطاري ليكون قلبت المواجع شوفت ريناد 
سعود :. تذكرت كريمه 
فهودي رفع حاجب " مو توك ريناد يقلعك مانت بعاقل " :. من كريمه هاذي 
سعود :. شغالتنا اللي راحت يا ان عليها غسسيل ملابس والله يافهود ماهوب بصاحي 
فهودي بس سمع كلام سعود طلع صوت قوي بفرامل السيارة ووقفها :. انزل ياخي ماهوب غصب لا ابيك صديقي ولا اعرفك وامسح رقمي 
ولا احد اسسئلك قول نسيت الدنيا دواره 

& في بيت بو مسسسـأآعـد _ غرفة خالد & 

خالد كان ينتظر ينام مششعل لانه صحى وبس نام تكلم بهدوء :. ااماني بتتغيرين او لاآأ يكفيك عناد
اماني :. وش اتغير ليه وش مسسويه انا 
خالد :. اماني يعني انتي مو فـأآهمـه علي هاللحين وش تتغيرين فيه تصرفاتك 
اماني :. لالا 
خالد جلس جنبها :. تكفين لا تصيرين قـأآسسيـه علي ادري انك تحبيني 
اماني قاطعته :. لآآأ كان اول احبك هاللحين انسسى هالموضوع 
خالد تنهد بضيقه :. يعني خلاآأص مامنك امل 
اماني :. لاآأ 
خالد وقف ومششى للبلكونه والتفت عليها وهو يفتحها ووقف :. دام حياتي ماتبيني ليه اعيشش 
اماني ابتسسمت باستهزاء ولفت راسها وهي تتكلم بشويش :. علينا هالحركات يعني يفكر لا سوى انه بيموت باخاف عليـ ( وقطع صوتها 
صررخه خالد وهو يقول امااني احبــــك والله ) وقفت ترركض وماشافته في البلكونه من قبل لا توصل دموعها صارت تنزل ع خدها :. خاالد
لالا حبيبي ( ونزلت راسها تحت ماششافت شي بس حست بشخص لاصق فيها وظهرها بصدره همس باذنها ) .. :. حبيبك خالد ودموع وتقولين
ماتحبيني وهذا اول 
اماني نزلت دموعها اكثر والتفت عليه :. خوفتني ( وصارت تصيح ) 
خالد :. خفتي علي 
اماني حسست بانها مو بس تحبه تموت فيه والدليل خوفها اللي كان قلبها شششوي وبيوقف ... خالد حضنها بالقوه :. احبك 
اماني :. وانا بعد 
خالد مسك وجهها بايدينه وابتسسم لها وشاف ابتسسامتها اللي انحرم منها كثير :. يالبى هالابتسامه 
اماني سكتت وحضنته لفترة طويلة وقضت يومها للصبـأآح وهي معه ..... 

& في تـآأيلندا & 

جلسسوا في كوفي رايق وهو ماسسك ايدها ويغني لها :. 
ياحبنيلك دون كل المخـآأليق يـأآللي تسسـأآوي كل شي بحيـأاآتي 
لاشفت زولك ينجلي عني الضيق وان غبت عن عيني تـزيد عبرااآأأتي
دايم عـيوني من فرآقك غواريق وطلعتك ترسم بسمتي في شفاتي
الحب مفتـأآح القفــوول المغـآااأليق وحبـك دوواي وفرحــتي يـأآ عنـآأتي 
اغليــك وان لي بلشششـه فيييك بالريق يامنوتي دايــــــم محقق منـآأتي 
غلآآأآأك سسـأآقه رامعي في المعـآأليق ولـــولآآأه عيني ماتعدت وطاتي 
نوف صفقت له وهي تبتسسسم :. يجنن صـوتك والاغنيـة اكثر عشـآأنها يمكن عن حب اول مره اسمع هالشي منك 
ابراهيم ابتسم :. ايوا انا احب الصصصرقعه بـأآلاغـأآني اميل لهـآأ واجد 
نوف :. طيب والرومنسسية 
ابراهيم بخبث وهو يرسل لها بوسه :. عاد هاذي اميل لها باششياء ثانيه غير الاغاني 
نوف ضحكت بنعومه ونزلت راسسسهـأآ:.... 
ابراهيم قرب منها وباسس خدها :. قولي امين 
نوف :. امين 
ابراهيم :. قوليهـآأ مره ثـأآنيه 
نوف :. اميين 
ابراهيم وهو يششوفها بتامل :. يصير اللي في بـأآلي 
نوف فهمت عليه ووردت خدودهـآأ :. ....... 

& في بيت بو تركي .. السـأآعـة 8 الصبـأآح & 

تركي فطر ونزل تحت بسسرعه وهو يتمنى ان لينـا بجد مايكون لها دخل في التسجيل اللي عنده.. خمس دقايق ووصله تقرير كامل للرقم 
اللي طلبـه .. فتح الاوراق وشاف الرقم باسسم عبدالعزيز عمر الـ ...... وشاف الارقـآأم وانتبـه لرقم هيـأآ .. حس بان الدنيـأآ جد 
تدور فيـه اخته بالبدايـه صور مع واحد وهاللحين عبدالعزيز عمر الـ ...... الشريك معاهم بالششركه وهي اللي اتهمت زوجته وخلته 
يششك فيها كان وده يقوم يذبحها بس يحس نفسه مو قـأآدر صرخ بعصبيـه :. هيــــــــــــآأ ياحقيره 

& عـند هيـآأ & 

كانت طالعه وواقفه جنب المرايا تعدل ششعرها من بعد الششـأآور وسسمعت صوت تركي وتاكدت ان ياعبدالعزيز انقهر من حركتها 
او زايد بينتقم منها ولو طقها تركي من بعد زايد راح تموت خافت ولبسست عبايتها ونزلت تررركض لتحت وطلعت من باب المطبخ 
واول ماطلعت الششارع وتعدت الحي تنهدت وهي تحسس براحه بس صارت تمششي بسرعه وتتلفت ع امل تلقى لموزين وتروح لـ .... 

& في المزرعـة ... & 

الكل مششى مابقى غير الششبـأآب والبنـأآت وطلعوا برا كلهم وتجمعوا بالحديقه اللي كان شكلها حلو مع الجو المغيم والسسمـأآ 
فهودي :. خاطري اتحدى انقز في الهواا ولا اطب من مكان رفيع او شي من كذ ا
ريم :. واللي يعافيك انت من غير شششي مكسسسر 
طلال وهو حط فكرة بباله وعششـأآن ما احد يششك فيه :. خلاأآص احنا نتحدى واللي يفوز يختار بنت يعزمها ع العششا اللي راضين طبعا 
البنات كلهم وافقوا ... نجد بهدوء :. لا اانا اششجع بس 
فهودي :. انتي اولهم 
نجد ابتسسمت :. لالا مابي ( وحاول فيها فهودي لين ما اقتنعت ) 
سعود وهو يخز البنات :. وش تبون طيب 
غرام بنذاله :. ششفتوا المسسبح اللي براا تدخلون فيه وتروحون وترجعون 10 مرات ولا واحد يطلع راسسه يتنفسس ولا بيخسسر واحنا 
بنحسسب واللي يخلص قبل يفوز 
فيصل :. نـأآويه تذبحينا انتي 
ريناد :. انـأآ مع اوختي 
ريم :. وانا معااها واللي مايبي كيفه 
الششباب وافقوا وكلهم فصصخوا تيششرتاتهم وانتظروا البنات يعدون للثلآأآثـه ودخلوا كلهم المسبح بوقت واااحد .. وبثلآأث دقايق 
طلع وااحد منهم ..... 
ريناد صفرت :. خلآآأأاااااااااااص اطلعوا 
ريم وهي تصفق :. كفووووووووووووووووو اخوي كفووو ( وكل البنات ششجعوه ) 
بندر وقف بغرور :. احم احم لا داعي 
سعود :. ما امدااك يالكلب توني انا رايح جاي الا قالوا خلاأآص 
بندر :. عشششـأآن اعلمكم بسسس 
طلاآأل وهو مقهوور :. الله ياخذك انشششالله .. اختار لك وحده 
بندر :. بدون تفكير احلآآأم ... ( ومششى وراح ياخذ له ششـأآور ولبسس ثوب ابيض وغترة بيضـآأ وسسـآأعـة لونها اسسود وجزمه رسميه
لونها اسسود وششكلها مره يجنن وطلع برا ) 

& عـند البنـآأت & 

نجد :. ههههههههههههه قومي حلوم وش حلوك صايره وحتى لو ماتبيني انتي حلفتي يعني خلاآأص غصبن عليك ويحصلك عششا 
احلاأآم وهي ماده بوزها :. طيييب سسكتوا ( وسسمعت صوت بندر يناديها وركبت وهو معصبه ) 
بندر ابتسسم لانها ركبت قدام وصـأآر يتمششى ع كورنيشش الدمام ع ماتجي 8 وبعدهـآأ راح للمطعم واخذ غرفة وكانت رومانتك 
بالقوة والانوار خافتة والجلسسة تجنن وبالطاولة ششمعه تششتغل جلسس مقابل احلآآأم اللي فتحت النقاب وهي ماده بوزها :. ليمتى يعني 
احلآأآم :. وششـو 
بندر :. هالبوز ذا اللي مـأآدته .. عششـآأ رومانسسي تراه ( وغمز لها ) 
احلآأآم :. هم قـآألوا رومانسسي انا ماقلت 

& في الخبر .. & 

دخلت بسسرعه وهي تركض وتنفسس بسرعه من المششي اللي مششته للقصر .. توجهت له وما اهتمت لعبدالرحمن اللي كان جالسس 
وحضنته بالقوه وكانها تسستمد من قوتها وان هو الوحيد اللي ممكن يحميهاا ..... 
زايد حاول انه يبعدها ع كثر ماهو كارهه ومنقرف منها الا ان وجود عبدالرحمن مسبب له قلق مع الموقف .. :. بعدي شششوي 
.... مانزلت من عيونها الا دمعة وحده وكانت كافيه انها توصف الخوف والرعب اللي هي فيه من ششي اسمه تركي تمسسكت ببلوزته
بالقوه ... 
عبدالرحمن وقف ومششى " الله يهديك يازايد اكييد وحده من اللي فضحتهم " .. ودخل صالة من الصالآأآت الداخليه وجلسس وكان 
الديكور فيها مغربي وباين عليه فخم .. مسسك جواله واتصل :. ماوحششتك 
قمر بنعومة :. انا اللي ماوحشششتك 
عبدالرحمن حسس انه بحلم معقوله هي تقول كذا :. ششنو قلتي وضحي لو سسمحتي 
قمر :. هههههه ما اششتقت لي 
عبدالرحمن تنهد بتعب :. ..... 
قمر خافت :. عبدالرحمن وش فيييييك 
عبدالرحمن بتعب :. كيف ما اششتاق لاول حب يسسكن قلبي صدقيني اول حب .. انا جيت ماعندي لا ام ولا ابو احبهم او يكونون 
بقلبي ادعي لهم ودي بحنانهم احتاجهم بس مو كثرك .. على قد ماكنت متردد اكلمك الا في شي من دون لا احس خلاني اتصل لان 
صوتك لا سسسمعته احس اني ملكت الكون .. انتي بسس اللي خليتي الدنيا حلوة بعيوني فلا تسسئليني اذا اششتقت لك او لا تعالي وشوفي 
عيوني وقلبي وش يقولون لك .. 
قمر بسسرعه تضايقت من كلامه :. عبدالرحمن ا ن اا ما اسستاه ل تقولي ك ذ ا 
عبدالرحمن :. اووووش قمر اذا انتي الماضي بتخلينه مع الحاضر انا ماعندي هالششي ابيك حاضري ومسستقبلي والماضي راح .. ( وتنهد وهو 
مخنوق ) احبك قمر 
قمر حسست الكون ضايق فيها وقفلت بوجهه .. ودموعها ملت وجهها هو خوف فرح ندم ماتدري .... 

& عـند زايد & 

حضنته وهي تتمسسك فيه اكثر :. تكفى ت ت ر ركي بي ذ بحني 
زايد حضنها وهو في باله ششكلها مع عبدالعزيز كان مقهور منها وعصب بالقوه وششدها له اكثر وده يكسسر ضلوعها من القهر 
او من حبه له مايدري " والله احبك بسسس انتي اللي هدمتي هالحب كنت متوقع انك تكلمين مليون واحد بس متاكد محد لمسسك غري وكل 
هالتاكييد راح بدقيقه " وحااول يبعد هالافكار عن باله وهو يسسمع كلامها 
هيا بكلمات متقطعه :. ب م وو ت ب ي ذبح ني تر ك ي و ا ب وي لو ع رف 
زايد صرخ وهو يحضنها ويحط ايده في ششعرها :. محد يقدر يسسسسوي لك شششي وانا موجود فااااااهمـه 
هيا نزلت دموعها بخوف وهي تحسس صوت تركي في كل زاويا بالقصصر همسست لزايد بضف :. لا تت ر كني 
زايد :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
هيا احتقرته بسس ماقدرت انها تبعد عنه حسسته الامان اللي له حضنه دافي مع انها كانت تكرره تقرب منه :.... 
زايد رفع وجهها بايدينه وباس شفتها :. تصصدقين ششكلك حلو وانتي خايفه اول مره اشوفك كذا 
هيا ضحكت بدون نفسس :. ههههه سسخيف 
زايد سسرح بضحكتها ششكلها غير ناعم انثوي بريئه كل ششي اجتمع فيها حلاه اكثر ماكان مصدق ان الملاك اللي ضحكت 
قدامه هي هيا ولا حبه لها اعمااه بسس شكلها كان يجنن وهذا اللي يحسسه :......... 
هيا تاشر له بايدها :. يااهوه 
زايد ابتسسم :. وش بغيتي 
هيا وهي تششوف المكان :. ابغى ارتاح 
زايد مسسك ايدها ومششى فيها للدرج اللي كان فخم ومفروشش بسجاد احمرر ووقف فيها عند باب :. هذا الجناح لك راح تجلسين فيه اوك
وسساعة بالكثير كل اللي تحتاجينه بيوصلك من باريس ( ورفع حاجب ) اوو ايطاليا مدينتك المفضله للشوبينغ صح 
هيا وهي تفتح الباب :. صصح 
زايد :. اوك اخليك اللحين ( وماحسس الا بايد هيا مسسكته ) 
هيا :. بسس انا ابيك جنبي 
زايد بدون أي كلمة دخل وجلسس ع الكنبة وهي انسسدحت ونامت بسسرعه من التعب وهو قضى وقته كله يتاملها ... 

& بالمطعم &

بندر :. احلاآأم تكلمي 
احلام بدون نفسسس :. وش تبيني اقول 
بندر ابتسسم باستهزاء :. شكل الاخلاق قافله 
احلام :. ايواا بشششوفتك 
بندر عدل نبرة صوته :. احلام تدرين انك وانتي معاي او مو معاي في بالي وان تفكيري كله فيك ليه ما ادري انا ابي جواب لهالسسؤال مع اني 
حاط فكرة ان انتي ابد ما تناسسبيني لا بالششكل ولا الصفات ولا ششي بسس مدري ( ورجع ع ورا ) وربي تعبت من هالششي 
احلام انقهررت لما قال الششكل " شايف خششتك انت وذا الغميازات اااه بسس وربي انك بجد مزيون يحق لك " :. اهاا حلو 
بندر :. احلالام انا عمري ما انذليت لا احد قد ما انذليت لك حتى اناسسسيم ماقلت لها هالكلام او فكرت فيها يومي كله انتي غير 
احلام بمسسخره :. و ش انا غير يعني انا نبات وهي انسسان ( وابتسمت ) وش دخل ذا بكلامك بس المهم جاوب ليش انا غير حيوانه يعني انا 
بندر عصب :. صدقيني كان في بالي اقولك كلام كثير بسس باسسلوبك ذا خليتيني مالي خلق اقول ششي ابد 
احلام باسستهزاء :. صحيح مادريت والله 
بندر تكلم وهو يحاول يضبط اعصابه :. احلآآأم بطلي هالاسسسلوب 
احلام :. كيفي انا اسسلوبي كذا اذا ماعجبك لا تكلمني عششان ماتعصب خبرك اناسسيم بحاجتك 
بندر كان بيتكلم قطع عليه صوت القرصون اللي كان جايب العششا وقف ودخل العششا وصار ياكل بهدوء عكسس احساسه 
اللي داخل .... 
احلام كلت ششوي وسسرحت بتفكيرها ... 
بندر " معقوله تكون سسرحانه بحد ثاني ولا انا وش دخلني توني من ششوي مهزئها ليه اضيع وقتي وافكر فيها " وقف :. يلا قومي 
احلام وقفت وخذت جوالهاا ومششت قدامه .... ولين وصلت البيت وهي تحسس انها مخنوقه من ريحة عطره اللي كانت لاصقه فيها 
دخلت اخذت لها ششاور ولبسست ششورت جينز اسسود وبلوزه لونها اورنج وابيض اكمامها طويله وشعرها خلته ع ماهو وطلعت 
وهي تحسس ريحة بندر فيها راحت جنب نجد بالصاله وجلسست :. نجد نجد 
نجد التفت عليها :. نعم 
احلام قربت منها :. بوسسسيني او لا تبوسسيني تقرفيني اكثر بسس ششمي هنا وششو 
نجد قربت ششوي وشمت الريحة اللي كانت قوية :. عطر رجالي صصصح 
احلام :. ايواا كلي نفسس هالريحة من بندرر وع بقوووم اتروششش مره ثانيه 
نجد :. ههههههههههههههههههههههه الا ماقلتي لي وش سسويتي 
احلام :. جب بسس مالي خلقه ترا
نجد تكلمت بعفويه :. اجل كان خليتيني اروح مع فهود 
احلام :. أي ( واسستوعبت الكلام ) أيـــــــــــــــــــــششش 
نجد :. هاه ولا ششي 

& السساعة 9 الصباح & 

صحت من النوم والمطرر كان يطيح بالقـوه والسسسما كلها مغيمه وماكان باين ان الصباح ابتسسمت ع الجو الحلو ودخلت اخذت شاور 
سسريع ولبسست تنوره لونها ابيض وبلوزه لونها بني واكمامها نازله من عند الكتف ششوي وششعرها خلته مثل ماهو وحطت لها ميك اب
خفيف ونزلت ترركض في البيت اللي كان اجواءه تجنن الانوار الصفر كانت نصها مششغله بششكل حلو والجو كانه ليل باست راس
امها وابوها وجلسست تاكل وصارت تتامل اخوانها واحد واحد :. مين فيكم بيكشخ فيني اليوم ويوصلني الجامعة 
فهودي :. وش لك تروحين انقلعي نااامي بسسس 
بندر بدون نفسس :. أي والله وش عندك مطرر وبرد روحي نامي ابرك لك 
بو نايف :. مادامها تبي تروح وش عليك يابندر وصلها 
فهودي ششق حلقه وتكلم بششويش :. الحمدلله مو انا 
بندر :. يبه انا مششغول بروح عندي محاظرات وبمر الششركه وششغلي كثير خلي فهد 
فهودي :. الله لا يششغلنا الا بطاعته 
بو نايف :. صح كلامك يافهد ... 
بندر :. انت ياحمار وصصصصلها 
فهودي :. ياالكلب كل يومين ناط لي وصلها وصلها انت ولا خليها تروح مع السسواق مسوي شهم تغار وانت خرطي 
بندر :. يالنذل انامو توني جايب لك ثياابك من المغسسله وماقلت لك مالي خلق وطلعت بهالمطر 
فهودي :. هيهيهي مسسسوي شهم بو راسسين ماكنك تبيها من الله عشان تنحاش من البيت بعذر 
بونايف ماقدر يمسسك ضحكته :. ههههههههههه ايوه ( والتفت ع بندر ) عطه انت ياحمار وانت ياقورلا وانت ياكلب لين ماتصفون حديقه
الحيوانات كلها 
الكل :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيفا جلست :. سسسسلآأآم 
ام نايف طلعت عيونها :. شهالبنت ياربي كبرت ودمرت داخله على رجال انتي سلام تعالي بوسي راسي صبحي على اخوانك وجلسسسي
هيفا اخذت عصير وششربته :. يمه وش هالششغله انتو معي على طول وششوله اصبح 
بونايف :. انتي ماكنتي كذا من معلمك هالكلام 
هيفا ابتسسمت :. راكان 
فهودي :. اششوا انها جات منك 
ريم :. المهم انا ما اروح الجامعة 
بو نايف :. لا يابنتي مطررر وش يوديك 

& في تايلندا & 

كانوا داخلين الفندق من بعد مارجعوا من المطعم وهم مبسسوطين كالعاده .. 
نوف وهي تتمشششى صدمت بوااحد والم كتفها :. ااااه 
.... عرف انها خليجية من لهجتها وابتسسم لها وهو يتفحصصها :. اسسف ما اقصد 
نوف ردت الابتسسامه :. لا عـاد ( وماكملت كلامها الا بايييد ابراهيم اللي ششدت عليها وسسحبتها واول مادخلت الشقه ) اااه اييييدي المتني 
ابراهيم بعصبيه رمى المفاتيح ع الطاولة :. المتك هااه لاني سسحبتك وماخليتك تكملين كلامك 
نوف :. أي كلالالام ( وتذكرت الموقف ) ابراهيم من جدك انت تفكر بـ الموقف اللي تحت 
ابراهيم :. يـآأسسسسلآآأم عليك ماتبيني افكر وانا اششوفك من ابسسط الموقف ابتسسمتي لاي ششخص قدامك 
نوف نزلت دموعها :. ماكان قصصصدي 
ابراهيم ماهان عليه يصيحها ووقف قبالها ومسسح دموعها :. الا دموعك تعذبني 
نوف نزلت راسسها :. انا اسسفـه 
ابراهيم بهدوء :. لا انا اللي اسسف فقدت اعصابي بسسرعه وانا اشوفك تبتسسسمين 
نوف بعفويه :. ليـه 
ابراهيم وهي يتنهد على شكلها وعفويتها وبراءتها وكل شي فيها يجننه ابتسسم وهو يبوس رقبتها :. لاني احبك 
نوف حسست كانه مويه بارده بوجهها ماكنت متوقعه انه الكلمة تطلع منه واذا طلعت مو بهالموقف والسسهوله ما اسستوعبت الكلمة وصحت من تفكيرها ع همسسسه له وهو يبوسس خدها ... 
ابراهيم :. والله احبك نوف ما ادري هاللحين وبهاللحظه اقدر اتكلم او لا ( وتنهد ) والاكييد انه لا من اششوفك يضيع كل الكلام مني .. 
نوف :. ا بر اه يم انت وش تقول 
ابراهيم صصرخ بالقوه وهو يششيلها :. احبـــــــــــــــــــــك 
نوف كملت دموع :. وا ن ا ابعد 
ابراهيم انتبه لكلمتها وابتسسم وطبع بوسسسه ع خدها .... :...... 

& في بيت بو مسساعد .. 4 العصر .. غرفة خالد & 

لبسست فسستان ازرق مخملي قصير لتحت الركبة بشوي .. بدون اكمام وفتحت ششعرها وما امدااها تحط ميك اب الا صوت صياح مششعل ازعجها وطلعت له بسسرعه سسكتته واخذته تروشششه ... 
خالد جلسس على الكنبة وعيونها على اماني :. امااني مو كذا لا تعورينه 
ااماني كانت خايفه لا يبرد وتبغى بسرعه تخلصص وخالد كلامه سبب لها توتر .. مدت ايدهاا بتاخذ الشششامبو وكان بيطيح مشعل بسس مسكته بسسرعه 
خالد :. شششفتي لو انها طايح عليييك انتبهيي شششوي اماني 
اماني خلصصت بسرعه وهي مرتبكة ولبسسته ونومته ....... :. خااالد 
خالد التفت عليها :. .... 
اماني وهي تحس ان خنقتها العبرة من صراخه وكلامه وهي تروشش مشعل :. خالد ترى والله جننتني بكلامك انا جد ما اعرف ما اقولك اني اعررف كل شي لاني اول مره ماني خبره بهالششي عشان كذا اذا ماعرفت هالمره مرتين بعدها بصير احسسن اذا انت تعرف احسسن مني اخذه انت وسسوي له كل ششي وفكني 
خالد وقف ومششى وجلسس قبالها :. امووون حياتي ماكان قصصدي والله لا تزعلين مني 
اماني وقفت واخذت جلالها وطلعت من الغرفة بسسرعه .... 
خالد طلع وراح لروان وقالها تنتبه لمششعل ونزل وششاف امه وابوه وغسسق واماني ومساعد بالصاله مششى لناحية اماني وباسس خدها 
اماني وجهها تلون ميت لون وحسست انها جمدت بمكانها مو قادره تسسوي شي 
ام مساعد ابتسسمت :. يسستحي هالولد يقول امي موجوده ابوي 
خالد :. مدرري اغراني خدها قلت ابرد قلبي 
بومسساعد انتبه لاماني اللي نششف الدم منها من الخجل :. خالد اعقل عاد 
خالد وهو عيونه على اماني :. وششسوي اذا كانت زعلانه مني ومالحقت اراضيهااا 

& في بيت بو تركي & 

تركي صار يطق باب الغرفة اللي كانت مقفلته لينا ومو راضيه تفتحه :. لينا تكفين افتحي ابي اكلمك 
لينا :. مااااني فاضيه اتكلم هاللحين 
تركي :. تكفين مو لازم تتكلمين بسس اسمعيني 
لينا بقهرر :. وليه انت ماسسسمعتني بالاول 
تركي ضرب ايده على الباب بندم :. تكفييين لينا 
لينا ماهان عليها وفتحت الباب ونزلت راسسها ..... 
تركي كان وده يضمها بس هو كان خجلان من نفسسه ماكان عارف وش يسوي :. اسسف لاني خطيت عليك 
لينا :. هههه بهالسسهوله 
تركي :. انا اسسف لينا وربي ماكان بايدي بسس انقهرت لما سسمعت التسسجيل مدري وش اللي جاني وسويت اللي سويته 
لينا نزلت دموعها ودخلت غرفة الملابسس وقفلت على نفسسها .... 

& السساعة 2 بالليل & 

رد على الجوال :. هااااه 
فهودي :. قمت من النوم لقيتني قايم 
سعود :. والزبده 
فهودي :. ابي افهم وش مصحيني بهالوقت 
سعود :. من جد انا نمت وخلص الحلم وطلعت الششاشه سسودا وماجا النهار 
فهودي :. شكلي من اليوم ورايح بدور احلام بو 3 ساعات فما فوق 
سعود :. وانا معك المهم ششتبي اللحين 
فهودي :. انقلع انقلع ( وقفل بوجهه ) 

& السساعة 6 ونص الصبـآأح & 

جلست على طاولة الفطور بعد ماسلمت على امها وابوها :. اهم شششي كل يوم وقت للفطور 
ام نايف :. وش نسسوي بعد متى ما ابوك صصحى حطينا الفطور 
ريم طالعت باخوانها :. طبعا محد بيوديني الجامعة صح .. المهم اجل ابي اروح بيت عمي بوعبدالله 
فهودي بسرعه :. خلاص انا اوصلك بما انك زهقانه 
ريم بسرعه صرخت وعيونها بتطلع على فهودي :. اهم ششششي انك حاس اني زهقانه على بالك مدهنة ششعري انا ما افهم هالحركات 
فهودي ضحك يرقع الموضوع :. هههههههههههه أي أي حركات الله ي هديك 
هيفا :. وش لك تروحين من هالصباح 
ريم :. يختي طفششش 
بندر التفت على هيفا :. وانتي شششعندك هنا ماتنقلعين بيت زوجك 
هيفا :. قاعده على قلبك لين تخلصص العزيمة وبنقلع 
بندر بدون اهتمام :. وليه تجلسسسين على قلبي عندك البيت وش كبره وسسعي صدرك فيه 

( بعد ماخلصصوا فطور راحت ريم ولبسست ونزلت عششان تروح بيت عمها بوعبدالله مع فهودي ) 

& بـأآلسسسيـآآأرة & 

ريم :. يالليل الشششوارع بحرررر بحررر الله يديم هالمطر انششالله 
فهودي :. ايوا وتنعدم السسيارات 
ريم :. هاللحين يحصل لك هالخير عشان سيارة اللي يششوفك متعبتك السيارة وحده بدالها مليون 
فهودي :. جب جب لا تكلمين باللي ماتعرفينه 
ريم سكتت وشافت صور ع الدرج وكان فهودي × فهد × سعود .. وصارت تتامل جمال فهد وابتسامته :. اقول فهوودي حبيبي 
فهودي طالعها بنصص عين :. هاه ششتبين 
ريم :. منو هذا 
فهودي ششاف الدرج اللي كانت الصور نص باينه :. اعووووذ بالله تسسولف وعينها على الصور 
ريم ابتسمت :. لا بس قلت اخوي غريبة مايصور الا مع سسعود وش الطاري 
فهودي :. هذا فهد صديقي 
ريم بعفويه وهي تششوف الصور :. الله صديقك فيه جمااااال 
فهودي :. قومي نزلي من السسسيارة 
ريم :. هههههههههههه لالا خلاص بسسكت 
فهودي اول ماوصل عند الباب فتح له الحارسسس ودخل لداخل :. نزلي وانا بنزل 
ريم طلعت عيونها :. وش تسسوي 
فهودي :. بسسلم ع مرت عمي وبجلس مع فصصصول انقلعي نزلي ( وفتح الباب ونزل ) 
ريم نزلت ودخلت ورا فهودي وسسلمت على مرت عمها اللي كانت جالسسه وشافت عبدالله اللي كان سرحان :. سسلامـ عبدالله 
عبدالله انتبـه لها :. وعليكمـ السسلآآمـ هلآ ريومـ نور البيت 
ريم :. بوجودك ( ومششت وهي تقوله ) اللي ماخذ عقلك يتهنى 
عبدالله وهو يفكر بريماس :. من جد 
فهودي كان ينتظر نجد تجي بس ماجات وانتبه لها رايحة لداخل " مدرري اناديها " :. ..... 
عبدالله ابتسسم ومسسك فهودي :. تعال مالي غيرك يحلها 
فهودي شاف ايد عبدالله اللي ماسك بلوزته :. اول ششي بعد ايدك 
عبدالله بعد :. اخلص علينا وقم بسسرعه 
فهودي رفع حاجب :. مايتقهون 
فيصل وهو مغمض عيونه :. تسستهبل حضرتك قهوة من هاللحين قم انقلع بسس 
فهودي وقف مع عبدالله وطلعوا برا الحديقه .... 
عبدالله وهو يتلفت :. والله ما اظمن اتكلم بمكان فيه احلام وريم 
فهودي ابتسسم :. لا ماعليك قول 
عبدالله :. تعال للسسسيـأآرة عششان اوديك للمكان 
فهودي باسستغراب :. أي مكاان
عبدالله :. امشش معي .. ( وركبوا السسيـأآرة وعبدالله ماشغلها وسسكت كانه مترردد ) فهودي :. تكلم قول 
عبدالله :. اوك ببتدي ولا تقاطعني .. لما كنت بالمسستشفى مره زرناك واخذت حمودي عن الازعاج وصرت اتمششى فيه بالمسستشفى ودخل غرفة وانا ماقدرت اني ادخل وراه تدري غرفة ناس ومو من حقي المهم انه طلع وقال ريما س ما اخبي عليك اني صدقته بس حاولت اكذبه باي طريقه وافهمه ان ريماس ماتت ومن قال لخالتي ام راكان وهي قلبها يعورها على بنتها وتقولي ودني للمكان اللي اخذت حمودي فيه ابي اشوف 
بنتي فـ قلت لها بزر وما يدري وش السالفه ومن هالكلام واول ماجينا المزرعه جاني شعور يقولي حبك ريماس ماماتت ورحت ( وسسكت وحط راسسه على الدركسون بتعب ) 
فهودي بجديه :. كمل وش صار بعدها 
عبدالله تنهد ورفع راسسه :. رحت للمسستشفى ودخلت الغرفة وانا خايف كنت بس ابي اشوف والبنت كانت صاحية وانتبهت لي ومن شفت شكلها شعرها بشرتها قلت انها ريماسس وسئلتها انتي ريماس وجاوبتني بايه كنت متوجه بخطوات .. 
( عبدالله :. انتي ريماسسس
.... ابتسسمت بتعب وكانها مبسوطه من بعد هالفترة الطويلة اللي عايششتها بالمسستشفى :. أيـواا ريـمـاس
عبدالله حسس بقهر قبل فرحه .. صعب شعور انك فقدت ششخص وكان ميت كيف لا كان هالششخص تعتبره دنيتك والنفس اللي تتنفسه 
كان وده يروح لها ويضمها بس قطع عليه فتح النيرس الباب :. Does not allow you to enter 
عبدالله كان وده يسسطرها بس قال بهدوء :. اوك اوك 
I want to talk with Dr. official 
النيرس اشرت له ومششت قدامه وهو مششى وراها ودخل عند الدكتور وشاف شخص جالسس :. سلام 
الدكتور :. وعليكم السسلآمـ من فضلك سسواني برا 
عبدالله بكل هيبة :. عبدالله عبدالرحمن الـ ..... 
الدكتور وقف له :. ايوا اهلا وسسسهلآ منور المكتب تفضل حضرتك 
.... من سمع اسمه دق قلبـه بخوف على ان حبـه يضيع منـه :............. 
عبدالله :. يادكتور بدخل بالموضوع على طول من سسنة تقريبا توفت بنت عمي بهالمسستشفى وطلعناه ونقلناه للمقبره بالاسعاف وطبعا كان من طيب صاحب المسستشفى بو ناصر بس هاللحين شفت المريضة اللي داخل هي بنت عمي 
.... :. بس مو على طول حكمت انها بنت عمك يخلق من الششبه اربعين 
عبدالله التفت له :. ايوا صح كلامك بس هي قالت اسسم بنت عمي يعني هي 
الدكتور :. غرفة كم 
عبدالله :. 345 ومتاكد انها هي 
الدكتور :. بسس ياباششا المريضة فقدت الوعي وجا عندنا ولي امرها وهي ماتنتسسبش لحدرتكم ولله الحمد هي صحتها بدات تتحسسن بس مش لدرقه بنسسدق كلامها ... < بالله لا عاد تحتسسسين مصري 
عبدالله وكان العصبيه بدت تاثر عليه :. بسس انا متاكد 
.... :. لا ما انت متااكد وهاذي زوجتي ماهي بقريبه لكم وانا ما ارضى لك تتكلم عنها اكثر 
عبدالله بدا االصراخ مع الدكتور واللي كان جالسسس الين ما التم الكل حوله وطلع وهو مو مقتنع باي ششي ... ) وانا متاكد انهار يماش ومحد يعرفها كثري هي حبي وقلبي ولو يحطونها بين مليون وحده تششبهها اعرف اطلعها 
فهودي :. ليه طلعت من المستشفى قبل لا تشوف اوراقها وليه ما سسئلت عن حالتها اكثر وليه ماطلبت تقابل بو ناصر صاحب المسستشفى وليه مارحت المقبرة تتاكد من المدفونه 
عبدالله حسس بضيقه :. مدري 
فهودي :. اترك كل شششي علي 
عبدالله التفت عليه وفي عيونه كلمة اوعدني :...... 
فهودي حط ايده على كتف عبدالله :. اوعدك ياولد العم 
عبدالله وكانه ارتاح :. تبغى نروح المسستشفى 
فهودي وهو يفتح باب السسيارة :. لا انا بخلص كل ششي لحالي 

:: 

& داخل البيت .. & 

احلام :. ايون فديتسس اششواا انك جيتي تراني رايقه ابو جد الروقان 
ريم غمزت لها :. تاثير بندر اخوي 
احلام :. انقلعييييي بسس اقولك اخوك سسوا فيني سواته على هالعطر حشششرني قسم ياريوم يتروششش فيه هذا بعيده عنه وانخنقت شلون اناس ( وحسست بغلطتها وسسكتت ) اناس وش فيني انا قصدي الناسسس 
ريم :. هههه بدليات بدليات مششيها بس بندر مايحب الا كذا بالعطر والله هيوف اختي ماتقدر فيها ربو وتششوفينها تكح بالقوة انا احس انها ششوي وتموت
احلام :. ما الومهاا .. 
ريم :. جب جب عاد لا تهذرين تراه زوجك رضيتي ام ابيتي مالك الا هو وعششان تجين بيتنا بعد 
احلام :. تهبيييين اتزوجه اجي بيتكم ممكن اخذ بندرووه لا قولي نايف ممكن 
ريم :. هههههههه ولا فهود 
احلام بسسرعه :. لالالالالالالا فهود خليه لنجد مسسكينه اختي طاحت بالحب ومحد سسمى عليها 
ريم :. تحب فهود اخوي 
احلام :. يب يب 
ريم :. حبتييييييييين الله جمع الحبايب 
احلام :. وشش تقصدين 
ريم :. فكري فيها وانتي تعرفين .. ( وقفت ) بروح لنجد لحقيني ( وراحت غرفة نجد وجلسست معاها ) 
لحظه لحظه لحظه نجووووووووود لا تتحركين 
نجد :. ليــــــــــــــش 
ريم :. هههههههه غمضي عيونك وتمني 
نجد غمضت عيونها وتمنت وفتحت وابتسسمت لريم :. خلصتي 
ريم :. هع وش تمنيتي 
نجد :. ماني بقااااايله 
ريم غمزت لها :. اكيد قلتي ياليت اخذ اخوها 
نجد توردت خدودها :. ريووووم بلاها هالحركات 
احلام حضنت نجد من ورا :. حدك عاااد ترى اختي تسسستحي 
ريم :. نروح السسوق اليوم ابي اكششخ لحفلة اخوي 
احلام :. اوك نقول لغروووم ونروح مع ان ما اعتقد عمي بوعزام يرضى 
نجد وهي تعرف ان عمهامسستحيل يخلي بناته يطلعون من غير امهم :. عمي بوعزام قضيه لازم نناقششها 

& في تايلندا & 

لبسست جينز تفاحي وتيششرت رصاصي فااتح وباوند تفاحي وفيه حروف بالابيض والرصاصي .. وفتحت ششعرها وحطت لها غلوس 
وكحل خفيف :. يلالالا نمشششي 
ابراهيم كان يرتب ششعره :. وش فيك طايره ع السسعوديه ترانا راجعين 
نوف بابتسسامة :. وحشششتني امي وريم وفهد والسسعودية وربي اششتقت لهم 
ابراهيم قرب لها :. وانا مالي نصيب 
نوف نزلت راسسها :. انت جنبي 
ابراهيم حط ايده ع وجهها وصار يلمس بكل مكان فيها .. عيونها .. خششمها .. شفايفها .. رقبتها وتكلم وهو يمرر يده ع جسمها :. ايوا وحتى وانا جنبك تششتاقين لي 
نوف شافت ايده وصلت لصدرها وبعدت عنه :. لا لالا ابي ارجع وبعدها كيفك اللي بتسسويه سوه 
ابراهيم انقهر :. تعالي هنا ماني مسسويلك شي ( وابتسسسم بخبث ) اتحسسهم بسسس 
نوف اخذت ششنطتها ومششت قدامه :. لا يعني لا 
ابراهيم مششى لجهته وحط ايده على كتفها وباسس خدها :. احبك 
نوف ابتسسمت بخجل :. ... 
ابراهيم :. قوليها ولا ارتكب فيك جريمه 
نوف :. احبك يامجرم 
ابراهيم تنهد :. ااااه ياقلبي ... 

( ومرت الثلاآأث أيـآأم وماتغير ششي على احداث ابطالنـآأ ) 

ابراهيم × نوف .. رجعوا السسسعودية وزارو اهلهم غير الناسس الكثيرة اللي جات لهم في بيت عمة ابراهيم .. 
تركي .. لآزال يحاول يراضي لينا وهو في داخله ماهو مقتنع انه يراضيها لانه غلط بحقها غلط كبير .. وحاول انه يدور على هيا بس مالقاها 
ولا حب يبلغ الششرطة لان مايحب الفضايح لعيلته ابــــد وهو ماوده انه يرجعها اصلن لان موتها بيكون على يده 
زايد .. كان مدلل هيا كل الدلاآأل وكل اللي خاطرها فيه يوصلها بدون لا يقرب منهاا ولا يلمسسها ... 
فهودي .. كان يفكر في موضوع عبدالله بسس انششغل مع حفلته وترتيباتها 
معاذ .. رجع السسعودية وفي باله ششي يسسسويـه 

& يـوم الحفلة اللي كان الكل منتظره & 

دخلت هي وامها وسسلمت على ام راكان وام عبدالله وام نايف وام عزام ووقفت تنتظر امها بس شافت ام نايف وقفتها معاهم طلت على القاعة اللي كانت مليانة ضيوف اسستحت انها تدخل بدون ماترتب نفسسسها مششت من ورا الاسستراحة وششافت حمامات ركضت لها بسرعه ورمت الششنطه وفتحت عبايتها وصارت تعدل ششعرها اللي كانت فاتحته وحطت لها غلوسس وعدلت الفستان اللي كان باين ظهرها كله حاولت ترقي نصه وتعطرت وشافت ششخص وراها بالمرايا ... :. ... 
.... اول ماششافها انبهر منها كانت حلوه من جد طولها والفسستان والمكياج اللي كان ناعم ماكان وده ينزل عينه بس تعوذ من ابليسس والتفت عنها وهو عارف هي مين :. ماتعرفين تميزين بين حمامات الرجال والحريم 
ارجوان خافت لما ششافته :. ا ن ا ( ضاع كل الكلام منها موقفها بدون عباية وبالمكياج .. بس ماحبت تبين قدام نايف الشخص اللي تكرهه ) 
لالا ما اعرف زين وبعد عن طريقي 
نايف :. روحي روحي الحمدلله والششكر بسس 
ارجوان شالت ششنطتها ومرت من قدامه وهي خايفه واول مابعدت راحت تركض وصدمت بششخص قدامها واول ما انتبهت له حسست بربكه
:. ا اسس فه 
.... :. لا انا اللي اسسفه 
عزام ماشال عينه من عيونها اللي جذبته بسسس ارجوان بعدت من جنبه ودخلت لمدخل النسسـأآء .. وجلسست على الطاولة ونزلت دموعها " يـأأآربي وش صار لي انا ثنين يششوفوني بنفسسس الوقت يارب مو قصدي والله لو احد يدري عني لا اطيح من عينه " وصارت دموعها تنزل بالقوة وماحست الا 
بايد ورراها :. جوجو وشش فيك ياقلبي 
ارجوان :. ولا شي 
نجد :. ياعمري لا تصيحين تكفين لا تخربين الكحل 
ارجوان :. ههههههه 
نجد :. ايه ضضحكي وش زينك وربي تجننين 
ارجوان ششافت نجد اللي كانت مثال للنعومة وجهها ماكان فيه غير ميك اب خفيف بالقوة وشعرها اللي حاطته على جنب بطريقه ناعمة :. فديتك انتي اللي تجننين والله 

& في الغرفـة & 

دخلوا اربعتهم مع بعض .. غرام :. يممممه بسس وش زيننا نهبل الله علينا واكبر 
دخلت ريم :. ياربي ما اعرف اصفر ولا كان صفرت وش هالحلا يابنات عمي 
ريناد :. احم احم انا اللي مضبطتهم 
غرام كانت مسسويه تسريحه حلوه كثير وشبه ناعمة ومكياجها خليجي وفسستانها اخضر من عند الصدر فتحه حلوه وفيه سلسله كرستال ملفوفة ع ايدينها وطويل شوي من تحت :. احم ريوووم انا وش رايك فيني 
ريم :. قمررر بسس يالخبله حاطه خليجي وما انتي حاطه رموشش 
غرام :. ههههههههههه شششسوي يعورون مابي 
ريم :. احسسن لك .. ( والتفت على رينا د ) اوووه ااووووه خاطبتك خاطبتك 
سساره كانت لابسه فستان بنفسسجي حلو ناعم مراا ومسسويه تسريحه وبافها كان كبير شوي وحركه تسريحتها تجنن :. بالله حق مين 
ريم باستهبال :. نايف ماعندنا الا هو نزوجه 
غرام :. انقلعي خالتي ام نايف قالت لي بتخطبه لي 
ريناد :. اااه يالسسسوده تسسسرقين زوجي عيني عينك ( وماكملت الا ) امااني اشرت لهم يعني سسكتوا :. هلا قلبي 
خالد :. ماششفتك 
اماني : .لا رجعنا 
خالد :. ياشششيخه زوجك انا واخر واحد يششوفك لا ويقولون قمر بعد 
اماني :. بعدين خلاآأصصص 
خالد :. طيب لا احد يعطيك عين ولبسسي الدبلة ومسسكي مشعل الوقت كله عشان يعرفون انك متزوجه 
اماني :. ههههههههههه يصير خير يلا بايو ( وقفلت ) 
ريم كانت سرحانه .... 
غرام :. بنت خاطرك تتزوجين 
ريم :. ههههههههههههههههههه لا بس يلا امششوا معي برا كلن يقز فيني حسيت ان فيني ششي غلط 
ساره :. من الحلا والله 
ريم كانت لابسسه فستان نيللي كان كله مطرز بالكرستال وعاطيه فخامه حلوه وسساعة كرستال بايدها كانت محليتها وشعرها كانت قاصته درجات كثيره ومسستشورته ومسويه باف بطريقه حلوه كثير ومكياجها ناعم وفخم بنفسس الوقت كانت شبه للملاك بمششيتها شكلها كل شي فيها ..... 
ريناد دخلت ووقفت تشوف زحمة الناسس الموجوده وما انتبهت الا غرام وساره وريم بعدوا عنها التفت وراها وحطت ايدها ع فمها وصارت تصارخ
:. اماااااااااااااني امااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااني 
... ضربتها بخفه من ورا :. ليه حاطه يدك طيب 
ريناد :. عشششان مايعرفون الناس ان انا اللي اصارخ ويخترب البرسسستيج 
هيفا :. ههههههههههههههههه يلعن ششكلك 

& في بيت بو تركي & 

لبسست الفستان وهي ششوي وتصيح كانت اثر ضرب تركي فيها واضحه في ظهرها وماعرفت وش تسسوي فتحت دولابها وشافت فستان 
احمر طلعته وكان في الظهر شفاف وما يوضح اثار الضرب كثير اخذته ولبسسته ورفعت ششعرها وفيرته بطريقه حلوه وزينته بكرستال 
احمر وحطت لها مكياج خليجي وروج احمر صارخ وتعطرت وعطرت غزلان معاها :. فديتك بنتي متى تكبرين شوي واكشخك مثلي 
دخل تركي عليها وحسس انه جمد بمكانه من عطرها اللي كان بالغرفة كلها وششكلها من ورا كان يكفي انه يعذبه مليون مره :...
لينا انتبهت له ووالتفت وششافته يطالعها وماتكلم :. فيني ششي غلط 
تركي هز راسه بمعنى لا :. قمر 
لينا بسسرعه اخذت عبايتها :. يلا نمششي 
تركي :.يلا ( وبسس مرت جنبه مسكها وباسها بشفايفها لين ماحس انه اشبع نفسه منها بعد بهدوء عنها ) ... 
لينا بعفويه مدت يدها ومسسحت الروج اللي كان في ذقنه :. ترى باقي امسسحه 
تركي مسك ايدها وباسها بس قطع عليه صوت امه .... 

& في الحفلـة & 

الكل وصل ومبسسسوط على الاخر .. & في طاولة البنات & كان جالس عليها ( نجد & ريناد & ساره & غرام & ريم & اسيل & ارجوان & احلام & روان ) 
ريم انتبهت لاماني وهيفا اللي جاو لهم :. نورت اختي القمر وهـ بسس وهـ فديت هالطله 
هيفا كانت تهز هي واماني على الاغنية ... 
غرام :. ايوا عاااشششوا ورا ورا قدام يمين يسسسار تنكسسس 
احلام ضربتها :. ياحمارة الناسس تطالع 
غرام :. هههههههههههه وش علينا من الناس وش على الناس منا 
ريم :. ايون ايون عوااااافي 
هيفاا :. ههههههه وش عوافي ماخلصت الاغنية 
ريم :. ايون يعني مانبيكم تكملون الا ورا ماتنثبرون هنيا 
اماني :. للاسسف مانجلسس مع مبزرة 
احلام مسكت الكاس وكانت بترميه عليها بس مسكتها اسيل :. ها ه هاه هدي يابنت هدي 
احلام التفت عليها :. عششانك بسس 
اسيل :. اهم شششي 
هيفا بس سمعت الاغنية مسكت ريم ووقف :. يلا ريوم معااي 
ريم مسسكت ايد غرام واحلام ووقفتهم .. وغرام وقفت ريناد لين ماوقفوا كلهم وصارو يرقصون على اغنية حبيبي اللي سكن بالعين 
وكل وحده تقول للثانية الحلاآأ عندي انا ... 
( بعد العشششا الكل رجع على الطاولات اللي جاو العاملات وحطوا عليهم حلى زياده على اللي بالبوفيه ورتبوهم ") 
& عند البنات & 
ريم :. بيدخل فهوووود ( وعينها مانزلتها من نجد ) 
نجد :. هههههههههه طيب وش تبين 
ريم :. لا سسسلامتك ( وحست بايد على كتفها ) 
... :. الله يسسلمك 
ريم صرخت :. نوووووووووووووووووووووف وحشششششششششششتيني ( وضمتها بالقوه ) وحشتيني وحشتيني وحشتيني 
نوف :. ههههههههه عيب يابنت انا متزوجه ماعندي هالحركات
ريم :. وينك عني يالدوبا 
نوف ابتسسمت :. مششاغل الحياة 
ريناد لبسست عبايتها وطلعت برااا تركض تشوف سعود اللي اكيد بيوقف مع فهد واول ماطلعت شافته واقف ويكتب ورقه على الجدار
حطت الغطوه عليهـا ا ومششت له :. وشش تكتب 
سعود التفت عليها بهدوء :. رسساله 
ريناد :. لي صصح 
سعود هز راسسه وهو رافع حاجب :. ايواا اكييد 
ريناد سحبت الورقة منه ومششت لبعييد لانها شافت فهد طالع .... 

& عند سسعود & 

كان واقف ينتظرها تقرا الرسساله وعيونه عليها 
فهودي :. ادخل معي 
سسعود :. هع ايون بدخل بسس مايصير ادخل انت قبل ووسسسع صدرك مع خواتك وانا بدخل بعدين 
فهودي :. يارجال بلاها هالسسالفه رجلك على رجلي 
سعود مسسكه من كتوفه ووجهه للباب :. يلا يلا تلالالايط بسس على قولة خويك فهد 
فهودي :. أي روح اجلسس معاه ودخله بعد اوك 
سعود كتف ايدينه وتسسند على الجدار وهو يششوف ريناد اللي كانت شبه منصدمه :..... 

& ريناد & 
ابتسسمت وهي تفتح الرسساله وراحت ابتسسامتها وهي تقرا الكلام اللي فيها .... 
انا ندمت قد ششعر راسسسي على الوقت اللي 
اللي ضيعته معك لانك وحده ماتسسسسوين ششي عندي وكل اللي صار بينا انسسيه فاهمه انسسيه .. لان انا تمنيت اني 
ماعرفتك لانك ضيعتي عقلي وفكري وقلبي وروحي وكل شششي بهالدنيا لي .. 
وبالاخير يطلع كل هذا كذب × بكذب ليه وششش اللي جاني منك وعلى ايششش ما ادري وهمتيني 
بحبك لي اللي انا بالاكيييد ما اسسستاهله ... بسسس اااهـ لو تدرين ليه ما اسستاهله 
لان وحده مثلك ماتششرفني اصلن اني احبهاا او هي تحبنيزعلت عليك لانك خنتيني بس في شي قالي انه كذب وسسامحتك بس في داخلي 
اني ما اعطيتك حقك بالكامل وصرت ابعد عنك وتقريبا ششهر ونص وقت علاج فهد وانا معه ولا كلمتك ولا شششي .. المهم اني 
والحمدلله ان هالششي من صالحي ولا اني ضيعت وقتي وانغثيت فيك .. او انخدعت بكلام كله وهم وهاللحين انسي اني كنت 
احبك واموت فييييك واعششششقك واتنفسس هواك وابي رضاك ع الايام اللي راحت وانا بعيييد عنك .. 
وربي يوفقك او لا يوفقك لانك لعبتي وانا ماكنت اسستاهل هالششي منك 
ياارب انك لاتوفقني ولا تريحني ولا تخليني 
ان رجعت سسسسامحتك مره ثانيه وتبعت هالقلب المسسسكين اللي انظلم بحب وحده مثلك واللي كان ينقهر
ان ماقلت لك ان قلبي فداااااك .. او كلي فداك .. احبك 
بس هاللحين انتي بطريق وانا بطريق ... 
سسسلآآأم ... " سسسعيييعو " بس لحظه ترا سطر & سطر
نزلت دموعها بقهرر " والله ما اسسكت لك ياسسعود مو كل مره تهيني وتدوسس على كرامتي " مششت له بخطوات سريعه ورمت 
الرسساله بوجهها :.انت اللي ماتسسسوى عندي ششي فاهم ولا تفكرني ميته عليك او بعيد الخطا وبفسسر لك ششي بقريح اللي تفهمه 
افهمه بسس اعرف اني انا اششرف منك ومن اششكالك مليون مره
سعود :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههاااااااي
( ومششت ودخلت صالة من الصالات وهي مقهوره وتتوعد فيه وبدقايق وصصلتها رساله مع بنت صغيره .. فتحتها وششافت نفس الكلام بس بالاخير ... ) 

:: 

& داخل القصصـر & 
دخل فهودي بجنب ابوه وامه ووراه بندر وهيفا ماسسكه نايف لين وصلو المسرح وجاو خالته سلموا عليه وعطوه الهدايا وسلم عليه ابوه وطلع 
بسسرعه .. ومابقى الا هو ونايف وبندر ... الطقاقه خلصت اغنيتها وسسكتت وماكان فيه الا صوت بندر العالي اللي كان جاذب 
كل البنات الموجودين :. نبغى سسسسسـأآمري 
فهودي ابتسسم له :. فديت اللي يفهمني 
الطقاقـه :. يـاهل السسـآأمري 
بندر :. يالليل هالاغنية .. أي ششي بس اطربينا .. 
الطقاقه بدت تغني ياهل السسـأآمري .. وبندر تلثم وصار يرقص والبنات تصفيق وتششجيع له 
فهودي كان يرقص ويتلفت على صوت بنات عمه اللي يميزهم بسسرعه وبس شافهم صار يرسل لهم بوسسات وهم يصفقون وقرب 
من جهتهم وسسحب ريم وصار يرقصص معاها 
ريم ماحست نفسها الا ع المسسرح وماهي عارفه وش تسسوي بندر وفهودي من الجهتين ماسكينها ورقصهم سريع وهي فستانها مايساعدها
وصارت تحاول انها تسسوي مثلهم .. 
نايف مسسك فلوسسسه وصار يرميهم على لينا وكانه يوزع ورق .... 
فهودي ياششر لنايف وهو يضحك :. لالالا مو هنا ترميهم ( وفتح جيبه ) هنا هنا 


& في قصر زايد & 

& عند ريناد & 

فتحت الورقة وهي مقهوره اكثر " غبييييييييي " وانتبهت للكلام الاخير .. ههههه اقري سطر وخلي سطر .. ورجعت تقراها 
وهي على وجهها علامة اسستفهام 

انا ندمت قد ششعر راسسسي على الوقت اللي 
ماعرفتك لانك ضيعتي عقلي وفكري وقلبي وروحي وكل شششي بهالدنيا لي .. 
بحبك لي اللي انا بالاكيييد ما اسسستاهله ... بسسس اااهـ لو تدرين ليه ما اسستاهله 
اني ما اعطيتك حقك بالكامل وصرت ابعد عنك وتقريبا ششهر ونص وقت علاج فهد وانا معه ولا كلمتك ولا شششي .. المهم اني 
احبك واموت فييييك واعششششقك واتنفسس هواك وابي رضاك ع الايام اللي راحت وانا بعيييد عنك .. 
ياارب انك لاتوفقني ولا تريحني ولا تخليني 
ان ماقلت لك ان قلبي فداااااك .. او كلي فداك احبك 

ريناد تفششلت ووقفت فتحت باب الصالة وشافت سسعود بوجهها انحرجت من نقسسها والكلام اللي قالته .. 
سعود :. هااه قريتيها هههههههههههههههههههه 
ريناد :. سسسسسسسسخيف 
سعود مسسك ايدها وابتسسم لها :. ذووق .. وحلآآأ .. ملاك فديت عمرك 
ريناد نزلت راسسها ومششت وهي مبسسوطه :........... 

& عند البنات & 

كان تشششجيع وحماسس لفهودي 
سساره رن جوالها وردت :. هلالاآأ 
طلال :. ما اسسمع صوت اغاني ورجه عندك ادخلي الغرفة اللي على الجنب 
سساره راحت للغرفة :. كذا تسسمع 
طلال :. ايواا .. بسسس علي صوتك 
ساره :. اخبااارك 
طلال :. تمام .. بسس علي صوتك اكثر . انتي اخبارك 
ساره :. بخير 
طلال :. علي صصوتك لا اعطيك كف 
ساره :. ههههههههههههههههههههه انشششالله 
طلال :. تغطي يابنت ولا تحجبي ولا شوفي لك حل 
سساره :. ليش
طلال :. طالعه حلووووه حيل ياربي ادوخ ع هالجمال 
ساره :. ششفتني 
طلال :. هههههههه التفتي وراك 
ساره التفت وراها وششافته من النافذة اللي بالغرفة وششهقت وحمدت ربها ان عبايتها عليها :. لاااااا ليـــــــــــشش 
طلال رسل لها بوسسه :. احبك 
ساره انقهرت وقفلت بوجهه وطلعت 

& في جهة ثانية & 
نوف :. هلا فهود .. تعال عند مدخل الحريم بعطيك اغراض عششان بمششي خلاص 
فهد :. ياحماره شايفتني خدامه بالمطار تعال ششيل الشناط وهنا اغراض انقلعي وانتي اللي بتششيلين ولا اتصلي على برهوم 
نوف :. يلا عاد فهوود لا تكثر هرج ( وقفلت بوجهه )
ريم حطت يدها على كتفها :. بتمشششين 
نوف :. أي يابعد قلبي السساعة 2 تاخرت 
ريم :. هييين تاخرتي معاااي نسسينا ايام قبل ماودك تفارقيني ولا هاللحين كل ششي لبرهوم 
نوف :. يخسسي برهوم ( والتفت حولها ) يارب محد يسسمعني 
ريم :. هههههههههههه اوك امششي ( وششالت كيس لنوف وشنطتها ) 
نوف وهي تلبسس عبايتها الفخمه :. لالا خليهم
ريم :. يرحم زمان اول 
نوف :. هههههه عاد انا بقول خليهم بسسس انتي لا تصدقين ( ومشووا للبوابة وهم يسوولفون ) 
ريم طلعت قبلها وهي تركض بالاغراض :. نوووووف تذكرين هالحركة 
نوف اسكتت وتورطت وصارت تاشر لريم :. رييييييييييييييم 
ريم هزت مصري :. بالله مو كذا انـ ( وانتبهت لنوف وهي تقول . :. ريم ورااك ) والتفت وراها وشافت فهد اللي كان يبتسم بدون 
شعور وتوهقت 
فهد كان ششي يجذبه لهاا ماوده ينزل عينه بسس غصب عنه نزلها وحاول انه ياخذ لمحاات منها وهي تمششي .. نوف لحقتها وتاسفت منها وطلعت 
لفهد اللي ركب السسيارة :. .... 
فهد :. قمر قمر هالبنت 
نوف :. مين ريوووومـه 
فهد :. من قالك انها هي يمكن وحده ثانيه 
نوف طالعته :. لا واضح انها هي من الخقه اللي من شششوي 
فهد عدل ششماغه وابتسسسم وهو يتذكر ششكلها :............ 
نوف :. تراك ماقصرت قزيتها قز الله ياخذك 
فهد التفت عليها :. تسسكتين ولا انزلك 

& في صـالة العششا & 

سحبها ودخلها :. فديت هالجمال مع ا ن مو غريب عليك كل شي تسسوينه حلو 
هيفا :. امم حتى انت حلو 
راكان وهو يحط ايده على خده :. بالله وش رايك بالخليجي 
هيفا :. مو حلوو 
راكان قرب منها وباسها وحكها بدقنه :. ليشش حلو 
هيفا :. لالا ركون مو حلو يالم والله ويخفي ملامحك 
راكان اشر على جرح جنب شفته :. شفتيه 
هيفا :. وش فيه 
راكان :. محل هالهندي الكلب ( وابتسم لها بخبث ) بوسسسيني عشان يشفى 
هيفا :. عسسى ماشر راكان مو في كل مكان بتاخذ راحتك 
راكان تلفت حوله :. يلا بوسسيني مافي احد خلصي 
هيفا :. ركوون وش فيك 
راكان ابتسسم :. يالم هيوووف .. خليه يخف علي 
هيفا :. ههههههههههههه تسستهبل انت وش يالم فيه 
راكان :. يعني امشششي 
هيفا قربت منه وباسته ع الجرح بنعومـه ...... 
راكان عض لسانه :. اااهـ بسس فديت هالششفه 
هيفا حمرت خدودها بسسرعه :..... 
راكان قرب منها وباسس رقبتهاا :. يـلآآأ اانا ماششي بس تخلصين اتصلي علي 
هيفا وهي حاطه ايدها على رقبتها :. ششـوي ونمششي 
راكان :. طيب 

& في قصر زايـد & 

نزلت من الدرج وشافت شباب × بنات .. ورقص وشرب واسستهبال راحت بسرعه لزايد وهي منزعجه من اللي يصير :. اطرردهم 
زايد وهو يششرب الكاس اللي بايده :. ليـه 
هيا :. كذا مالي خلق 
زاايد :. انقلعي الجناح حقك 
هيا بكذب انها تصيح نزلت راسها :. ما ابيهم يزعجوني 
زايد رفع راسسها بايدينه :. كذابه مافيك دموع ماني بطاردهم 
هيا :. يوووووووووه 
زايد اشر على فوق :. يلا يلا انقلعي فووووق 

& في الحفلـه & 

ريم دخلت بعد مامششت نوف ولا كانه صاير لها شششي وقالت للطقاقه تششغل مصري وصارت ترقص عليه :. ...... 
احلام جلسست على الكنبة وفصصخت الكعب لان المعازيم كلهم راحوا ماباقي الا اهلها :. ريووم بسسم لله عليك يوم خلصت 
الحفله والطقاقه جات تمشششي قمتي تهزين 
ريم :. ششسوي انا مايطلعون اللي فيني الا بهالوقت ( ووقفت ) يممماا بسسم لله علي 

& في بيت بو راكان & 

دخلت وهي تعباانة وفصخت عبايتها ورمت الششنطة والكعب وانسسدحت بتعب وماحسست الا بشخص فوقها :............. 
راكان وهو يبوس رقبتها :. تفكريني بخليك 
هيفا بتعب :. لالالا والله تعباااانة 
راكان فتح فسستانها بهدوء :. احبك 
هيفا :. امممممم طيب مشششكور ( وقربت منه وباسسته الين مـا ............ وبسرعه سحبت نفسسها ودخلت الحمام تاخذ لها 
ششاور ) 

& في الحفله & 

الكل مششى ماعدا بيت بو نايف وبو معاذ ... 
ريم جلسست مع ارجوان :. انا كنت ابي اروح الجامعة بسس مارضى ابوي واخواني معندين يوصلوني 
ارجوان :. تروحين تتروششين 
ريم :. ههههههههه انا ما احب اروح بسس هاليوم قمت بنشششاط 
ارجوان :. غرريب امرك والله انا كبرت المخده ولا افتكرت بشششي .. 

& في جهة ثآنيـة & 

ام معاذ :. يقولك هاللحين بيطلع السسـوآق على مايوصل الله يسستر 
ام نايف :. لا والله ما انا رايحه البيت الا معاك نبسسسط هنا الين مايوصل ( وسسمعت صوت نايف ) 
نايف من عند الباب :. ادخـل يممممـه 
ام نايف :. لا بس وش بغيت 
نايف :. يــــــلآ يمه ما انتي بماششيه بيقفلون 
فهودي من وراه :. جاا اراعي الحلال يممممه وصاحب الحفله فهد بن عبداللطيف طفشش بيرجع البيت 
ام نايف :. بسس هنا ام معاذ وتوه طالع سسواقهم وانا ماراح اتحرك الا وهي معاي 
فهودي :. قومي يمه من جدك نوصلهم هذا انا ونايف قووومي بس وخلي سسواقهم يرجع 
ام نايف :. ها وش قلتي يا ام معاذ 
ام معاذ :. والله مدري يا ام نايف بسس مابي اتعبكم 
ام نايف :. تعبك رااحه .. جهزي نفسسك بسس 
ريم :. اوك سسمعتي وش قالوا قومي لبسسسي 
ارجوان وقفت تلبسس عبايتها وريم مششت عنها لبرااا .. :. احم احم 
نايف :. ششهالحركات طالعه غير 
ريم وهي تدور :. انا من يوم يومي قمر 
فهودي :. والله هالطحيين لاعب لعبته على هالخشششه 
نايف :. تفووووه عليك ياحمار اختي قمر من دون ششي 
فهودي :. انا حمار اجل تحمل الششعب لحالك وجعل سسيارتك الخراب ضف وجهك اروح اجلسس سسعيعو ونمشي احسن لي من مقابل وجهك
ريم :. هههههههههههههه اقو ل انا غريبه سعود مو معك 
( وبعد دقايق الكل طلع وركب بسسيآرة نايف اللي كان عينه على ارجوان وعرفها من ششنطتها .. ابتسسم وهي يشوفها متردده 
تركب وباين عليها هالششي فتح النافذة وطلع راسسه :. عسسى ماهي من مقامك السيارة ولا شي 
ارجوان انحرجت الكل انتبه لكلامه ركبت وهي مقهوره وسساكته :........

& في ششقه ابراهيم & 

نوف وهي جالسسه على السسرير جنب ابراهيم اللي كان منسسدح :. ابراهيييم قوم بكلمك بموضوع 
ابراهيم بخبث :. يختي انتي ماتعبتي لا تخليني ما ارحمك واقوم لك مره ثانيه 
نوف بخوف :. لالالا بس هالموضوع وبعدها بنام 
ابراهيم :. قولي يالبى عمرك 
نوف :. امممم انا ابي ادخل الجامعة مو لازم اجيب نسبة او اذبح نفسي اذاكر وكل يوم اروح بس ادرس فلحت زين مافلحت مو ضروري 
ابراهيم :. ياششيخه دامك بتروحين كذا ليه تدرسسين من اسسـآأسـه 
نوف بلا مبالة :. اششتهيت 
ابراهيم رفع حاجب :. غريب امرك احد يششتهي يدرسس 
نوف :. اناا ومن باكر بروح اششتري كل الملزمات واذااكرر ... 
ابراهيم :. بكرا الجمعة 
نوف :. اللي بعده 

& في بيت بو مسسـأآعـد & 

صحى ماله خلق يقوم بسس اظطر عشششان فهودي دخل اخذ له ششاور ولبسس ثوب اسود شتوي وساعة لونها ابيض وكاب ابيض وطلع 
يفطر وخمسس دقايق واتصل عليه فهودي وطلعوا متوجهين للمسستشفى :..... 
سعود بتوتر :. لو تطلع هي لا العن جد راعي المسستشفى والدكاترة يترحمون على وظايفهم 
فهودي :. هدي حالك ترى احتمال كبير تطلع شششبيهه لها 
سعود :. مدري جاني حماسس اني اتحمسس مع الموضوع ... 
فهودي :. اقول كل تبن وخلنا نوصل على خير ( والتفت عليه ) سسكر النافذة يالتسلب ماتششوفها تمطر 
سعود :. ياخي ماتششوف الجو وش حلوه السماء ملبدةً بالغيوم وزخات المطر تداعب وجهي الجميل 
فهودي :.يالبى زخات المطر داعبت وجهك وكابك فوقك 
سعود بسس وصل المستشفى نزل بسسرعه وراح للمكان اللي قاله عبدالله وهو بس خاطره يششوف الرجال اللي تكلم مع عبدالله وهو وش 
دخله بالموضوع اول ماوصل الغرفة طق الباب ودخل وعقد حواجبه باسستغراب :. بـــــــــــــــدر 
فهودي دخل وراه ونفسس الصدمه جاته :. بدر .. ريمـــــــــــــــاسس 
سعود عصب وراح له بسسرعه بس فهودي وقفه :. لحظه لحظه .. بدر وش السالفه ( والتفت على اللي بالسسرير ) ريماسسس هي ريماس 
سعود وهو يصارخ على فهودي :. قايلك انهااا هي 
فهودي :.سسعود وش فيك البنت نايمة 
بدر التفت على ريماس اللي كانت نايمة :. نطلع برا وافهمكم وش السالفة 
فهودي وسعود طلعوا وهو طلع وراهم وجلسسوا بالكافيتريا :. تكلم 
بدر :. بدون ماتقاطعوني 
سعود بعصبيه :. اخلص علينا 
بدر :. قبل سسسنة تقريبـآأ انا حضرت وفاة ريماس اللي كنت اعرفها وشفتها بلندن اخر مره .. ويوم جيت المسستشفى شفت ملامح 
وحده ماكان باين منها ششي بس تاكدت بسرعه انهار يماس وكنت حاسس بس طلعت ورحت المقبرة ومارضى لي صاحب المقبرة 
افتح القبر بعد اربع ايام وقالي حرام ومايجوز لدرجة انه منعني اقرب من المقبرة كلها .. وجيت على المستشفى وجا في بالي اسسئل عن الحوادث
اللي صارت بنفس اليوم وقالوا ان جات حالتين عندهم وحده كانت صادمتها شاحنتين وهي ريماس ووحده لقوه على خط الرياض ونقلوها لهنا 
كنت ناوي اقول لبو راكان بس رحت شفت ريماس كان قلبها هو اللي ينبض ومششلولـة بالكامل وجسمها كله كسور وعقلها متوقف
ف اكيد فقدت الذاكرة وقلت ماله داعي اقول لابوها وهي ميته ميته بكل الحالات 
سعود ضرب ايده على الطاولة :. ماله داعي ياحييييييييوان ابو يعرف عن بنته 
فهودي حط ايده على ايد سعود :. خليه يكمل 
بدر :. خفت عليها واول ماجا على بالي اني اوديها بريطانيا اعالج الدماغ عندها بسس رفضوا وانا قلت اني ولي امرها واخذتها 
لبريطانيا وقالوا نجاح العملية 5% .. ورفضت وخاطرت بعمرها مع ان خويي الدكتور قالي لو تموت وانت تدري انها في حالة خطر ورضيت في 
ذمتك ليوم القيامة وماهمني هالكلام ونجحت العملية بس هي داخله بغيبوبة تقريبا 6 شهور وبعدها صحت وماقلت لها أي ششي لا عن اهلها ولا 
شي كل اللي فهمتها اهلك جايبينك هنا تتعالجين وابوك تعبان ماقدر يجي وهي رفضت انها تتعالج لما قلت لها انها مشلوله بالكامل بس 
فهودي كانت عصبيته مو كثر سعود وكان على نار ينتظر بدر يخلص الكلام :..........
سعود كان وده يمسسك بدر ويلعن جده :.......... 
بدر كمل وهو يحاول مايحط عينه بعينهم :. بس بعد شهر تقريبا سويت لها عملية كان نسبة نجاحها 40% والـ 60& على العلاج الطبيعي اللي 
كانت ريماس ماهي راضيه تتعالج بسس بعد 4 شهور بدت تتعالج شوي شوي وكانت تصحى مره وترجع حالتها اسسوأ لان جاها القلب من 
العمليات اللي صارت وهي ماتسسمح لحالتها ... ( سكت وهو يفكر وش اللي سواه بالاساس ماكان عارف عالجها بشي وجاب لها مرض 
ثاني .. تنهد وكمل ) بعد ماصارت حالتها احسسن وصارت تمششي بعكاز طبعا حبيتها وكنت متاكد بان أي شخص من معارف عيلة 
الـ ...... بيوصل لكم خبر انها ماماتت وتزوجتهاا 
فهودي :. أيــــــــــــش تزوجتها على كيفك هو وين ولي امرهاا 
بدر :. هذا اللي صار عشششان كذا هاللحين انا مسسسؤول عنها 
سعود وهو يصارخ :. على تبن مسسؤول عنها على بالك تحاكي ناسس غبية اليوم والله اليوم اني مخليك تطلقها 
بدر باسستهزاء :. كيف 
سعود بتحدي :. اوريك كيف ( وحط عينه على فهودي ) تجلسس مع ريماس وماتمششي الا اذا انا جييت 
بدر بطنز :. ما اسسمح له يجلس معاها 
سعود قرب منه ومسسكه من ثوبه :. قسسم بالله لا اخليك تطلقها واخذ حقي منك وكلمتي ما اتراجع عنها و اليوم يعني اليوم 
بدر :. سسعود ههههههههههه طول عمرك دلخ وش بتعرف تسسوي 
سعود تركه ونفض ايدينه وراح للرسسبشن بسسرعه واخذ منهم .................... ........ وبس خلص طلع 
للمحكمة ودخل بسرعه :. السسلآآأم 
قاضي المحكمة وقف :. وعليكم السسسلآآأم 
سعود مد ايده :. سعـود مبارك الــ ....... 
قاضي المحكمة ابتسسم :. هلا والله وش اقدر اخدمك فيه 
سعود جلسس :. زوا ج باطل 
القاضي :. كيف 
سعود :. بنت عمي من سسسنة توفت والمستشفى كرم منها انقلتها المقبرة وللاسسف طلعت عايششة عند واحد من معارفنا ومتزوجها وهي 
تعبانة يعني لو كانت موقعه على ششي بيكون باطل 
القاضي :. كيف تعبانة 
سعود طلع اوراق بجيبـه :. هذا كششف من المسستشفى انها فقدت الذاكره وعندها امراض بالدماغ وفي اوراق تثبت انها مريضة عقليا 
فكيف توقع على عقد واذا هي ماوقعت ابوها يعتقد انها توفت واخوها نفس الششي وعمانها واهلها كلهم مين ولي امرها طيب 
القاضي هز راسسه وهو يششوف الاوراق ويسستمع لسعود اللي كان يتكلم وكانه محامي وهو يسستمع له ....... 

& في ششقة ابراهيم .. الساعة 5 المغرب & 

نوف كانت تتمششى بالممر وتذاكرر ...... 
ابراهيم ششاف الساعة 9 :. نوووووووووووووووووف خلاص يكفي ( ووقف وراح لها وسسحب الملزمه من ايدها ) 
نوف بعصبيه :. ليــــــــــش بذاكر 

::

& في ششقة ابراهيم .. الساعة 5 المغرب & 

نوف كانت تتمششى بالممر وتذاكرر ...... 
ابراهيم ششاف الساعة 9 :. نوووووووووووووووووف خلاص يكفي ( ووقف وراح لها وسسحب الملزمه من ايدها ) 
نوف بعصبيه :. ليــــــــــش بذاكر 
ابراهيم :. جيبي اسسمع لك 
نوف :. ههههههههههههه ششدعوه ابتدائي 
ابراهيم :. يلآآأ عددي ...... 
نوف كانت سسسرحانه بششكله وما تدري وش يقول :. احبك 
ابراهيم ابتسسسم :. لو ابيك تقولينها ماقلتيها وانا اموت فيك بس يلا جاوبي 
نوف :. والله اني احبك هذا جوااااابي 
ابراهيم :. نوووف بلا اسستهبال ( وسسمع صوت احد يدخل ) 
فهد دخل :. ياعيني ياعيني اختي تذاكر وبرهوم يسسمع ناجحه مو 
ابراهيم :. أي أي تذااكر تعال شششوف وش تقول .. يلا جاوبي ع هالسسؤوال 
نوف بس سمعته يقول السسؤوال قلب وجهها احمر :. مدري نسيت نسسيت 

& في بيت بونايف &

بو نايف دخل البيت وهو متضايق ششـوي ووراه نايف وبندر .... 
ام نايف :. عسسى ماششر وش صاير 
بو نايف :. نااادي لي ريم 
ام نايف طلعت ونادت ريم وسلمت على ابوها وجلسست وهي خايفه اششكال اخوانها ماتطمن :. خير وش صاير 
بو نايف :. يابنتي اليـوم خطبوك ناسس 
ريم جلست وبهدوء تكلمت :. اسمحلي يبه بس انا دايم انخطب مافيه جديد 
بونايف :. بسس انا وافقت هالمره وانتي بعد بتوافقين غصب لان هالششي مو بيدي 
ريم :. كيف مو بايدك 
بونايف :. يابنتي انتي تدرين اني كنت بعششا مع رجال كبار بالسسوق وبو معاذ فتح موضوع انه يخطبك لولده وانا مادريت وش اقول الا بالرحال 
احرجوني بكلامهم وش فيك ياعبداللطيف سكت بومعاذ ماهو من مقامك فـ ماقدرت الا اوافق 
ريم جمدت بمكانها من طاري معاذ وصرخت ودموعها تنزل :. بسسس انـــــــــــــا ما ابيه ما ابيه 
بندر وقف وراح لريم وحط ايده على كتفها :. هدي ريم ... ترى معاذ رجال 
نايف كان منزل راسه ووده يقول انه معاذ مايسسوى شي من الرجولة :............ 
ريم تركت بندر وراحت غرفتها وقفلت على نفسسها وصارت تصيح وهي خايفه من كلام ابوها ..... 

& في المسستشفى & 

دخل الغرفـة وماعلى وجهه أي تعبير ... 
بدر اللي كان واقف ابتسسم اول ماششاف ششكله عادي وتطمن انه ماقدر يسسوي أي شي ... 
فهودي انقهر من بدر اللي كان اعز اخويائه الا انه كرهه بسهولة في هالموقف وجات عينه بعين سعود وهو ماعليه أي تفاءل .... 
سعود بسسرعه تحولت تعابير وجهه لابتسسسآأمـة كبيرة وابتسسم له فهودي ووقف وحضنه :. قدهااا ياا اخوي 
سعود :. افااا عليك ( والتفت على بدر ) اطلع برااا ترا مانرضى احد يشوف حريمنا 
بدر مششى بخطوات لناحية الباب وانتبه لششرطين ومعاهم شششيخ .. " والله مايلعب ولـد مبارك جاب الششيخ بكبره انا خبري استدعاء " :
سعود مششى لبرا معاه :. طلقها يابدر لاتخلي فهد يحقد عليك اكثر 
بدر ابتسسم :. ولا يهمك ( ومششى مع الششيخ ) 
سسعود دخل لداخل وشاف ريماس اللي كانت مسستغربه من اللي يصير حولها وفهودي يتكلم معاها ويفهمها كل ششي بس خلص كلامه 
:. الحمدلله على سسلامتك 
ريماس صارت تنزل دموعها :. وين امي ابوي راكان ( وششهقت ) عبدالله 
فهودي :. ريمـأآس كلهم موجودين وبخير بسس هدي حالك وسسسمعي الكلام اللي راح نقولك عليه 

& في ششقة بندر & 

دخل الششقـه واخذ الاوراق اللي يبغاهم حق الششركـة وكان متطمن بهالوقت ان انـأآسسيم تكون نايمه بسس سمع صوت من وراه 
:. الى متى راح تتم كذا 
بندر بدون نفسس :. شوفي اخلاقي قافله مالي خلقك ابد 
اناسيم :. هه عششان احلاأآم 
بندر التفت عليها بسسرعه وعطاها كف :. ايه عششان احلامـ وتراها تسسواك وتسسوى امثالك فاهمه ولا تنسسسين نفسك مره ثانيه
اناسيم :. طيب طلقني ورووووح لها 
بندر :. ااطلقك بسس من عيوني ياقلبي تامرين امرر 
اناسسيم :. بسسس تذكر اني ماراح اتركك بخير وقتهااااا 
بندر طلع وسسكر باب الششقه باقوى ماعنده :...............

( بعد مرور ثلآأآث أيـأآم ) 

& في بيت بو نايف &

وقفت وفتحت لهم البـآأب وحضنت غرام وصارت تصيح :........... 
غرام بعدتها بسرعه عشان ماتصيح :. ريووووم حيـأآتي ليه الدموع 
ريم :. ششفتي ح ت تى ابوي ما ح س فيني 
احلام مسسحت دموعها :. خلاص ريوووم وربي الحقير ما اخليه يااخذك بسس هدي حالك عششان افكر لك بشي يخلصك منه 
ريم :. تكفيين ما ابيه 
احلام :.امسسحي دموعك بالاول 
ريم مسسحتهم بسسرعه :. يـلآآأ قـولي 
احلام بدت تتكلم ... غرام باعتراض :. لالالا 
احلام :. غرام فكري عدل 
غرام :. اييي بس مو بهاذي الطريقه 
احلام :. مافي ا لا كذااا ( ومسسكت عباية ريم وعطتها اياها ) يلا 
ريم لبسستها ونزلت معاهم وشافت ابوها :. وين ياريم 
احلام :. بنروح السسـوق عمي 
بونايف :. ريم ماتطلع الا اذا قالت رايها 
ريم نزلت راسسها :. موافقه يبـه 
بونايف ابتسسسم وباس راسسها :. روحي غيري جو 
ريم ابتسسمت وطلعوا ثلاثتهم وراحوا مع السسسـوأآق مارينـآأ .... احلام مسكت جوال ريم ورسلت رساله :. هههههههههه 
ليشش مسميته الغثه 
ريم :. من زمان هذاا 
احلام :. طيب ننتظر بالسسسيـأآرة ولا ننزل 
غرام :. لالا هنا انتو تعرفون انا اخاف وما احب 
ريم اشرت لهم :. بناات هذا هو 
احلام :. اوك انزلي .. 
ريم نزلت وهو لمحها من بعييد ووقف سسيـأآرته ونزل وبدت خطواتهم تقترب من بعضها ريم اول ماقرب منها تكلمت بسرعه :. عرفت 
وشش اللي حصل 
فهد هز راسسه بقهر :. كنت موجود 
ريم نزلت دمعتها :. ....... 
فهد مسسح دمعتها بايده :. ماعاشش من ينزل دمعتك انا جنبك وماراح اتركك لا تخافين 
ريم رفعت راسسها وشافته مششى .. وقفت لين شافته يركب السسيـأآرة وبعدها مششت وركبت السيارة وهي ساكته 
" انا الغبيـه اللي رحت له بسس كيف يقول انا جنبك ويمششي ويخليني .. " نزلت دموعها .. وهي تفكر بان هو سبب صادفها بمعاذ ومتاكده
انه هو اللي بيخلصها منه .. " يـأآرب اني ابي اعرف وش بتسسوي يافهد ليه كذا تركتني بين احزااني " .. 


وًشُ جُآأهُـ .. ؟ 
...... وٌشُ جِ ـأآهُـ 
مًُحبٌُوبُيْ مشً ـشًى ـآأ وخُ ـلاآأني .. " مآبٌُين .. 
نُيرآاأآني وبيُنِ احُ ـزآأني .. 

:: 

دخلوا المطعم وسسحبوا كراسي لهم وجلسسوا ... :. وش نقول لهمـ وحق مين نبتدي كل واحد من اهلك مافيه عقل وخاصة الحريم 
اللي بيغمى عليها واللي بتصارخ 
سعود :. ان متوقع يسسسون كذا .. بس راح نقول لهم واذا يبون يششوفونها لا يصارخون ولا يصيحون 
فهودي :. هههههههههههههه تهدد انت وجهك يعني 
سعود :. ياخي بجد الموقف صصعب يعني لا تحسسسبه هبال فهود وحده ميته وجلسست حتى سالفة بدر يمكن ماتقنعهم ومدري وشلون 
افهمك بسس فهم روحك ياخي 
فهودي :. لالا بجد اسسمع انا بحلها ( وحط راسسه على الطاولة لفترة طويله ) ايي ششوف الكلام اللي بقوله 
سعود بدون نفسس :. هون علينا كلام مدري وين رايح 
فهودي :. اول ششي بخلي كلهم يجتمعون وبقول ان في ششخص كان غالي علينا والى اللحين غالي علينا لكن الله ماكتب له عمر 
واخذ امانته والكل عرف بهالشي لكن الاعمار بيد الله وهالششخص كان موجود بهالدنيا وللاسف محد يدري عنه وفي شخص بعد 
معه سوا خير وشر بهالوقت الششر والله يبعده عنا انه ماخبرنا ان في غلط بالمستشفى والدفن وسسكت على هالششي والخير انه عالجها من 
كل شي وصارت باحسن صحة والحمدلله ثم لهالششخص .. والله يسامحه ويوفقه بنفسس الوقت وانا محب اطول عليكم بس ابيكم 
تتفهمون الوضع والحالة ولا ابي دموع من أي شخص منكم وادري كلكم ماراح تركزون لهالجملة وبتصيحون بس ان احد نزل دمعة 
راح تضايقون هالششخص اعتبروها فرحه ومن جد في دموع فرحه بس حاولوا ماتنزلونها .. واللي ابي اوصله لكم ان ريماس ماماتت 
سعود :. هنا بتخق خالتي ام راكان وبتلحقها امي وامك ويمكن القويـه فيهمـ بتكون خالتي ام عبدالله 
فهودي ابتسسم وهو خايف من الموقف :. وابوي بيقوم وبيصكني بكف 
سعود :. وانت وش دخلك 
فهودي :. مدري بسسس لازم المسلسل يصير كذا 
سعود :. المهم باقرب وقت قول لهم يعني حاول تجمعهم باي مكان 
فهودي :. كلم اهلك وقلهم يجون بيتنا اليوم عشان اقرب للمسستشفى لو حصل شي لاسمح الله 

& في بيت بو مسساعد .. & 

خالد :. طيب انتبهي له زيين 
اماني " ياكثر ماتتكلم ياخلود بس دور اللي تعطيك وجه " وحطت مشعل على السرير وجلسست :. اخيرا ارتحت 
خالد :. من مششعل 
اماني تنهدت :. لا والله منك 
خالد رفع حاجب :. افاا وش مسسوي اناا 
اماني :. جالسس لي جلسسة كل ما اخذت هالولد طلعت لي سسالفه 
خالد :. ششسوي بعد هذا انا ومششكلة ما اقدر على فراقك يوم رحتي بيت اهلك عشان حفلة فهد جلست احضن الجدران من الوله 
اماني بكل عفوية ضحكت من قلب :. ههههههههههههههههههههههههههههه
خالد قرب وجلسس جنبها :. يالبى هالضحكه ياجعلني فداها 
اماني نزلت راسسها :. ....... 
خالد مسسك ايدها وباسسها :. اماني 
اماني :. عيونها 
خالد :. احــــــــــــبك 
اماني حمرت خدودها :. وانا بعد 
خالد مسكها ورماها بحضنه :. انتي الوحيـده ما اصدقك الا اذا قلتيها بنفسسك 
اماني :. احبك 
خالد باسسس رقبتها :. واناا اموت فيك 

& في غرفة مسسساعد & 

مساعد بتفكير يحاول يلقى جواب لحركاتها :. تغيرتي 
غسسق رفعت حاجب :. كيف يعني 
مساعد :. يعني وين غسسق اللي ماكانت تتكلم بدون ياقلبي ياعمري ومايمر يوم ماتسمعني كلمة احبك بالبداية من تصرفاتك كنت 
اعتقد ان الحمل بسس هاللحين انتي بالشششهور الاخيره مو معقول الحمل للحين ماثر عليك 
غسسق :. كيف ياقلبي وياعمري ( وابتسمت بسخريه ) خلااص مساعد حنا كبرنا على هالاشياء وبيجينا ولد بالطريق 
مساعد عصب وحاول يضبط اعصابه :. كبرتي على غفله ا نك اكبر من لينا هذا هي وتركي عايشين بحب وش الفرق .. هذا خالد جاه 
ولد وش اللي تغير عليه هو واماني .. وعشان كبرتي تعامليني كني واحد من اخوانك 
غسق :. انت ماتدري وش يصير لهم الخارج شي والداخل شي ثاني 
مساعد :. هذا ردك 
غسق :. انا ماغلطت بسس خلااص احنا عشنا بحب ايام الخطوبه وبعد الزواج 
مسساعد قاطعها بعصبيه :. تكفين غسسق لا تكملين لا تعصبيني اكثر 
غسق وقفت وراحت للسرير تناام :. اوك براحتك 

& في بيت بو نايف & 

..... :. يمه قلتي لهم كلهم يجووون 
ام نايف :. أي يافهد وراك مسسستعجل 
فهودي ارتبك :. لا عادي بسسس متى 
ام نايف :. اليوم انششالله 

& في غرفة ريم & 

... كانت تكلم نوف :. افهميني وررربي ما ابيـه ما احبـه 
نوف :. حبيبتي ريم هدي حالك انا نفسسك بالبدايـه ماكنت ابي ابراهيم ولا حابته وكان ودي موتي ولا اتزوجـه بسس مع الايام حبيته 
مع انه حتى هو كان رافضني بسس سبحان الله قدرنا نحب بعض فكيف انتي معاذ ماخطبك الا اكيد يبيك خليك ريوم العاقله وفكري زين
ولا تفششلين ابوك واهلك 
ريم تحسس انها مخنوقه :. هذاا ابو تسسسمينه ابو يانوف باعني عششان مايفششل نفسه قدام الرجال 
نوف :. وعششانك قبل كل ششي هو ما وافق الا ششاف معاذ يناسسبك فكري زين 
ريم ضحكت باسستهزاء :. ماله دااعي افكر في هاليومـين ملكتي عليييه جعل يومي 
نوف قاطعتها :. ريم بدون هالكـــــــــــــلام 
ريم سكتت وحاولت تهدي نفسها :. طيب اخليك نوف هاللحين واسسفه ضايقتك 
نوف :. انا لك في أي وقت تبيني 
ريم :. تسسلمين . .مع السسلامه ( وانسسدحت على السسرير وهي خايفه ) " معقولـة معاذ يحبني بجد وممكن لو تزوجتـه اكون مبسوطه معه
بسس يارب انا ما ابيـه كرهته من بعد تصرفاته فهد قال بيسساعدني ( وتنهدت ) كلهم نفسس الشي هو وفهد ... فهد من قبل كان يهددني 
ويقولي بالطيب بالغصب باخذك وهاللحين معاذ ياالله وش اللي يصير فيني " ونزلت دموعها بقهرر وحست نفسها تكره الكل .. 

& السسـآأعة 8 بالليل & 

مششوا ثنينهم وهم متوترين وكل واحد يضحك على شكل الثاني :. ثبت ايدك انت 
سعود يشوف ايده وهي ترجف اول مره يتكلم قدام الكل والقصد الرجال دايم يحترمهم وماله راي بعدهم الا أي ولا وهاللحين بيقول 
موضوع كامل :. ما اقدر هي لحالها كذا 
فهودي :. عبدالله ما ابيه موجود 
سعود :. أي انا بااااخذه 
فهودي :. لالا انا اخذه خبرك انا بس ازعط كذا وقت الجد ينكسر خاطري ما اقدر اتكلم ( وبس وصلوا لباب المطبخ سكتوا ) 
ها يمه كلهم بالصاله 
ام نايف حطت يدها على قلبها :. والله انكم خوفتوني ادخلوا قولوا اللي عندكم خلوني ارتاح 
دخلوا سعود وفهودي :. عبدالله معليشش تعال ششوي معاي لبرا 
بو نايف :. مو تبي الكل ليه بتخلي عبدالله يقوم 
فهودي :. سسيارته موقفها غلط وبدخل سسيارتي وسعود ماراح يتكلم الا اذا جيت ( وطالع في عبدالله ) يلا قوووم 
عبدالله وقف وهو مسستغرب وماله خلق فهودي لانه سسحب على موضوعه ولا عطاه أي اهمية :.............. 
سعود جلسس وهو منزل راسسه ويفرك ايدينه بتوتر التفت بشويش وهو يشوف فهودي طلع :. والله مدري وش اقول او ابتدي 
بو عبدالله :. ابتدي باسم ربك ياسعود وتكلم 
سعود :. بسسم لله .. ( وحط عينه على بوراكان وراكان وبوعبدالله والحريم والبنات كلهم ) لا احد يقاطعني طيب 
الكل هز راسسه بايه ... غرام بهمس لريم :. وربي قلبي قام يدق بسرعه من الخوف 
ريم :. وانا بعد طريقته تخوف .. ( والتفت على احلام اللي ما انتبهت لها ) 
احلام كان جالسس جنبها بندر فـ ماحبت تتكلم وعيونها على الارض ... 
سعود تنهد وهو خايف " ياربي نسسسيت كلام فهد وش اقول " :. انا وفهد بصراحه كنا متفقين كيف نتكلم بس هاللحين وقداامكم 
نسسيت كل شي .. وبختصر المووضوع عشان اعصابكم و ......................................
.................................................. .......................
.................................................. ............................
.......................................... ( ونزل راسسه ) " يارب سترك خلني اقول هالكلمتين " 
ام راكان قلبها بدا يعورها :. كمل ياسعود كمل 
سعود :. اللي بقوله ان ان ريما س ما ماتت 
ام راكان ماقدرت تسسمع كلامه وطااحت عليهم .. ام عبدالله وقفت لها واخذ ت مويه تمسسح على وجهها :. هدي يا ام راكان 
هدي نفسسسك واحمدي ربك ان بنتك عايشششه 
ام راكان الدموع تنزل منها وهي تحسس الدنيا تدور فيها :. بن تي وين ها جي ب وها 
سعود نزل راسسه وحس انه جاب لهم مصيبة الكل خايف واللي اغمى عليه حس بايد على كتفه رفع راسسه وشاف الدموع بعيونها :. ليه 
ريناد :. من الفرحه 
سعود وقف قبالها وبهدوء :. تكفين رينا دالا انتي ما ابي دموعك 
ريناد :. ليه 
سعود :. لانك اغلى من روحي 
ريناد ابتسسمت بخوف وهي تتلفت حولها تشوف اذا في احد انتبه لهم او لا .. وما التفت الا سعود انسسحب من قدامها

& عند البنات & 

غرام كانت تصيح بالقوه :. وينهاا جيبووووووووووهاا لي ريم 
ريم حضنتها وكملت صيااح معها :. ............. 
احلام كانت تششوفهم وهي جالسسه ودموعها تنزل وانتبهت لهمسس بندر 
بندر بجمود وماهمه اللي يصير حوله ابتسسم بسخريه :. جنيه ذي ههههههههههه
احلام التفت عليه وبدون شعور مدت ايدهاا بتعطيه كف :........... 
بندر مسك ايدها وصار يطالعها باحتقار :. أبوي ما مد ايده علي تجين انتـــــي وتمدينها 
احلام ووهي تصيح بقهر :. انت ايششش وليشش كذا ماا تحسس ماعندك ضمير فيني تكرهني بسسس حتى بنت عمك 
بندر وقف :. وربي الدنيا مسسخره اجل ميته ودافنينها ومصلين عليها ترجع مره ثانيه 
نايف من وراه :. حسسسن ملافظك بندر 
بندر التفت وبدون نفسس :. وانت بعد وش تبي 
نايف :. الله لا يبيك احد يتكلم كذا 
بندر حط عينه بعيون نايف وابتسسم على جنب :. بيني ويبنك انت مصصصصدق 
نايف بعد عيونه عن بندر وهو يبتسسم :. الله يقطع بليسسك يابندور .. والله نص نص 
بندر مسسك ايده وهو يضحك :. هههههههههههههههههههه اجل مشش معي عازمك على العشششا وبقولك سسالفه عني 
نايف :. لا ماني متحرك والله ابوك يفضضضحني 
بندر :. ماهوب فاضي لك امشش ضروري ابيك انا ( وطلع هو ونايف ) 
بعد سساعتين هدا الكل ودخل سسعود على طول ... 
راكان وقف :. سعود وين ريماسسس 
سسعود ابتسسم :. موجوده بسس ابي منكم طلب بسس تشوفونها شوي وتهدون ووووووووو 
الكل ابتسسسم لسعود وماحد عارض كلامه .... 
سعود رفع راسسه لفوق وهو يصارخ :. ريمااااااااااااااس انزلي 
ريماس نزلت ودموعها تنزل معااها واحتارت وهي تششوفهم تروح لامها حضنها الدافي ولا لغرام توئمها وعيونها تدور على عبدالله ولا ابوها 
او ابوها الثاني راكان او حمودي دلوعها ... ماحسست بنفسسها الا ركضت والكل تجمع عليها ... امهاا اللي حاضنتها بوله وغرام 
اللي دموعها تسسبقها وريم اللي كانت نظراتها حزن وانكسساآأر ودموع ابوها اللي اول مره تششوفهم ... 
فهودي دخل هو وسسعود :. خلالااااص عاااد فكونا من هالدموع 
سعود :. ويييين اللي بسس يبون يششوفونها ا
احلام وهي تمسسسح دموعها :. مانقققدر ( وسسحبت ريماس لها وحضنتها بالقوه ودموعها تنزل .. يمكن يكون شوق لريماس ويمكن 
تبي تقول لريماس كل شي صار معها بغيبها يسساعدها ويحنزنها والاكيد ماراح يكون حزنها الا من بندر غمضت عيونها ودموعها تنزل ) 
ريماس :. فقدتك وفقدتكم كلكم انتي ريم وغرام 
احلام باسست خدها :. ريماااس لا تروووحين مره ثاااااانيه 
ريماس :. انشش ا لله 

& في شقة ابراهيم & 

طلع من الغرفة بعد ماتاكد انها دخلت تاخذ لها شششاور .. وراح للمطبخ وصار يفتح الدوالايب بسسسرعه وهو يدور على شششي 
بسسس حصله وهو يبتسسسم بخبث " الفترة اللي خذتيه فيها يانوف راح تنقطعين منه قدها " وطلع من الششقة ونزل يتمششى بحيهم الكبير 
ووقف عند زبالة وصار يفتح الحبوب ويرمي حبة حبة وهو مبسسوط واول مادخل الششقه ... 
نوف ابتسسمت له :. حبيبي تبغى عشششا 
ابراهيم بنظرات خبث :. لا ما ابغى عششا ( واشر لها بايده ) تعالي قربي 
نوف فهمت نظراته ونزلت راسسها :. طيب اانا جوعانه 
ابراهيم كتف ايدينه :. دقيقتين ماتجين بنفسسك مايحصلك طيب تعالي وانا اششبعك 
نوف مششت بخطوات ثقيله وودها ترجع على ورا بسسسرعه ... 
ابراهيم اول ماقربت منه قرب لها اكثر وحط ايده ورا خصرها وباسس رقبتهاا وهو يتمنى ان هاللحظه ماتنتهي .... 
نوف كل ماطالت المدة غمضت عيونها وهي تحسس الدم متجمع فيهاا ووجهها الوان فيه ..... 
ابراهيم بعد عنها وصار يمسسح على شعرها :. ليه مخليه شعرك مبللول ناويه على عمرك 
نوف بسسسرعه سسحبت نفسها :. ايواا بروح اجففه ماراح اتاخر 
ابراهيم ابتسسم وبسس شافها دخلت الغرفة ... 
نوف دخلت وتنهدت انها مششت عنه واول ماسسكرت الباب دخل وسسحبها بحضنه وفتح بلوزتها .... 
ابراهيم بخبث وهو يعض ششفته السفلى :. ههههههه ماراح اتركك ناوي لك نية اليوم 
نوف بخجل نزلت عيونها :................... 

& في قصر زايـد & 

مسسكت جوالها بتردد " اتصل ما اتصل .. اوووف ياربي ليه انا مهتمه فيه لهالدرجة هو حاله حال أي واحد يمر علي هذا زايد عندي وش ابي 
فيه " ومر في بالها ششكله كل شي فيه عادي زايد يجذب اكثر منه وشخصيته احلى منه وكل شي فيه غير .. وقفت بتعب وفتحت 
الباب ونزلت تحت وكالعادة الاحتفال موجود .. البنات اششكال وانواع .. جلسست ع الكرسسي وهي تناظرهم باسستحقار :.. 
جاء واحد ووقف مقابلها :. مسسساء الحلا 
هيا طالعته من فوق لتحت والتفت وهي منقرفة من ششكله :............. 
.... :. ياحلو عطنا وجـه ولا ( وقرب منها بيبوسسها وماحسس الا بشي مسكه وسحبه على ورا ) 
زايد بدون نفسس :. تلايط مناك يلا ( وجلسس جنبها ) انتيي وش منزلك تحت 
هيا ببرود :. طفشششت وانا فوق لحالي مو انت تقولي هنا وناسسستك خلني اجرب يمكن اسستانسس 
زايد شاف الاششكال اللي من كل جهه سسحبها من يدها وصار يمششي فيها بوسسط الزحمة وهو يتكلم بصوت شبه للهمسس من 
قوة صوت الدي جي والضحك :. الله يلعنك نازلة هنا لو ينكبون فيني وفيك هالسسكارى تروحين وطي ( وفتح جناحها ورماها ع الارض ) هياا
كلامي راح يمشششي وتمششينه عليك تنزلين تحت مره ثانيييه لا فاااااهمــــــه ( وطلع وسسكر الباب بالقوه ) 
هياا وهي حاسسه نفسها بتنفجر :. ياااااااااربي انا وش اللي رماني لواحد مثل هذاا غبي حقيير مايفهم ( وجا في بالها اشششكال اهلها ) 
" كلهم يجننون كل واحد احلى من الثاااني وراضيه اكون معهم .. فهد .. ناايف .. ركوووني .. وششيخهم بندر " كلهم دررر عسسسسل والله ان ماسسحبتهم لي وخليتهم يبوسسون رجلي عشان اعطيهم نظرة ما اكون هيا .. وقفت بملل 
ومسسكت قلم ودفتر وصارت تكتب Rkoony وصارت تبدع في اسسمه وجنبه اسسمها وتحتها .. 
جالس لحالي ولحالي هزني الشوق وذكرتك 
يعني معقولة ياغالي كل هذا وما وحشششتك 
غيبتك طالت ليالي ياعسسى خير وذكرتك 
ابتسسمت وهي تفكر بخبث ورمت الدفترر وتحسس انها بردت ششي بخاطرها لمجرد تفكير ... 

& في بيت بو نايف & 

دخل عبدالله وانصصدم بان المكان مافيه احـد والانوار كلها مطفيه وهدوء في المكان كله :. غريبة من شوي كانوا هنا وفهد وينه 
قالي ادخل وراي .. مشى بهدوء 

& عند الاهل &

كانوا جالسسين كلهم بالصالة ماعدا الرجال والحريم بس ام راكان اللي ماكاانت قادره تفارق بنتها اللي كانت طافية انوارها مثل ماطلبوا منهم سعود وفهودي .. والكل ملتزم الهدوء وسساكت وهم مسستغربين وش بيصير والبعض منهم عارف وكانوا يششوفون ششكل عبدالله اللي جد شكله ينرحم ويبتسسمون بخفه ...
ريماسس وقفت من مكانها ومششت بخفه لناحية عبدالله ووقفت مقابل وجهه وبسرعه اشتغلت الانواااااار 
فتح عيونه بسسسرعه وكانه من حلم يبي يصحى منه حلم تمنى انه يتحقق تمنى وتمنى ايام كثيرة انه يششوفها قدامه ولو لحظة يرتاح فيها من عذابه 
ويششكي له اللي بداخله ويكحل عينه لمره وحده فيها وخلااص روحه لو تروح بعدها عادي ممكن يكون اهون من العذاب اللي هو فيه فراقها 
المصيبة في حياته .. غمض وفتح عيونه مره ثانية بيتاكد من اللي قدامه بسس اللي صار ان ريماس نفسسها واقفه مقابله وقف قبالها وهو خايف 
ومششتاق خايف لانه يحبها وحبها بحد ذاته عذاب كان له فكيف من بعد ماودعته وفارقته خايف بانه عينه ترمشش للمره الثالثه وتختفي من 
قدامه وششوق لها ولصوتها اللي يحب يسسمعه .. بدون لا يغمض حط ايده ورا ظهرها وششدها له 
ريماس رمت نفسها بحضنه ونزلت دموعها .. من ششافته تذكرت كل اللي كان من دقات قلبها اللي صارت تتسسسارع من وقفتها قباله 
من لهفتها لحضنه اللي ابتعدت عنه او اللي ماحسست بدفاه الا وهي صغيره .. من ششوقها للمسسة ايده .. من صوته اللي تعودت لهمسسسه قبل 
لاتنام واول ماتصحى نزلت دموعها اكثر وهي تششهق من الصياح ... 
عبدالله حضنها اكثر وهو يبغى يحميها من حضنه مايبغاها تروح عنه من جديد وخوفه من دموعها اللي ماحبها تنزل بسس من دون لا يحسس الوله 
خلى دموعه حتى هو تنزل .. وهو يتمنى ان ماتنزل لريماس أي دمعة من بعد اليوم الا ايده تكون ماسسحتها ويمسسح معاها الحزن ويعطيها الفرح 
والسسعادة :. احبك .. خليك جنبي طول الوقت 
ريماس بعدت عنه وششافت الكل حولها نزلت راسسها باحراج كيف نسست وجودهم ووجود الاهم امهاا .. تمنت الارض تنششق
وتبلعها ولا تششوف نظراتهم لها .. 
احلام ابتسسمت لها وهي تهمسسس :. ياحركاااات 
غرام نزلت دمعة فرح لصصصديقتها وبنت عمهاا ودمعة ثانية مالها تفسسير يمكن تكون غيرة او ..... بعدت تفكيرها وريم تدق كوعها 
فيها :. هااااااااه شششتبين 
ريم بهمسس :. غرووم شوفي فيصل ماشششال عيونه من عليك وانتي حضرتك جالسسه تقزين بريماس ترى مافيها شي تغير الا انها ضعفت 
غرام ابتسسمت وهي تششوف فيصل اللي كان سسرحان فيها وبسس انتبه انها انتبهت له ابتسسم والتفت :. يابقرررة يمكن مو سرحان 
فيني عادي انا كم مره اسسرح وتكون عيوني على ششخص وبالي بعييد
ريم :. هذا انتي مو هو .. اوك غرووم انا تعبت وقسسم قومي نروح فوق .. 
غرام :. اووك يلااا 
وقفت ريم وغرام واحلام جات معاهم وسسحبت ريماس :. ودي انها تجلسس معكم بس احنا طفشنا ولا طفشنا لازم كلنا مع بعض
ريماس ابتسسمت لها وراحت فوق لغرفة ريم وجلسسوا بالجلسسة الجانبية :.. 
ريم ابتسسمست لريماس :. وربي فرحت برجعتك من بعد ماكانت الدنيا ضاايقة فييني 
ريماس ابتسسمت لها بحب :. ليه يابعد تسسسبدي 
احلام :. عششانه بتتزوج من الحقير 
ريماس صرخت :. لالالالالالالالالالالالالالالالاااه ما اصصصدق ريوم تتزوج ياربي وناسسسسسسسه له الف مبروووو ك ( وبعدها 
اسستوعبت والتفت على احلام ) ليه حقير 
احلام :. لانو حقيييير 
ريماس :. فهموني طيب ليه حقير مو كني مثل الاطرشش بالزفة 
غرام :. تعرفين اررجوان اللي اخوها معاذ 
ريماس رفعت كتوفها :. مدري يمكن نسسسيت ( وغمزت حق ريم ) المهم ان هو شششيخ الرجال اللي بيخطبك طبعا من بعد عبدالله 
احلام :. سسسسسسسسسلاااامات عيني عينك تغازلين اخوي 
ريم ابتسسامتها ماكانت تفارق وجهها مع انها متضايقه بسس وجود بنت عمها فرحها شوي :. ايون هي من بعد ماراحت بالحضن نست الدنيا ومافيها 
ريماسس انقلب وجهها احمر من الفششيله :. ياااااربي والله نسسيت انكم موجودين يعني احس لما ششفتكم جاتني الصيحة .. ( و 
سكتت شوي والتفت عليهم ) ششكلي كان حلو 
غرام من جابوا طاريها هي وعبدالله حسست بشي ضايقها وسسسكتت وهي تحاول انها تدخل جو معهم .... .
احلام :. ششكلك اكسسس رموسس 
ريماس شهقت ووقفت جنب المرايا وجد ششكلها كان مره غلط وجهها اصفر وباين عليه التعب وجسسمها صاير غيررر وين جسسمها 
المليان هاللحين ولا شي من قبل صارت اضعف بكثيير وشعرها اللي كان مفتوح باهمال وبدون أي عناية او استشوار ... :. ياربي شكلي 
غلط بسس مع هذا مره نفسسييتي من داخل زفت مو مسستعدة اسوي ششي وودي اجلسس في البيت ششهور وارتاح 
ريم تنهدت بتعب :. اذا انتي نفسسسيتك زفت انا وش اقول ... 

& بالقصصر .. & 

انتبه لخويه اللي جاي وشششكله مهموم ... :. وش فيه بو الشششباب 
... رمى نفسسه على الكنبة بتعب وفصخ ششماغه ورماه جنبه 
زايد بسس شاف حاله كذا صرف اللي عنده كلهم .. ومنع الخدم انهم ينظفون أي ششي هاللحين وراح لجنبه وجلسس :. ششفيك 
فهد تنهد بضيقه وهو يهمسس بقهر :. بت ر وح مني يازايد بتروح مني 
زايد :. مييين 
فهد ....................... 
زايد بعد ماششاف سكوت فهد طال وكانه مو حاب يفضفض او شي من كذا حاول يرجع بذاكرته لورا .. :. اممم مريم مدري ريم 
فهد هز راسسه :.... 
زايد طلع عيونه :. مجنون انت صصااااحي على الاقل احشششمه انا ماعمري بيوم ششفت انسان بهالحقارة حتى انا مو مثلك احسسن منك والله 
فهد التفت عليه باسستغراب :. نــــعم 
زايد :. وش اللي نعم نعامة ترفسسك على قولة ذيك اللي ذاك اليوم جايتني تتبلى علي .. 
فهد :. زايد بدون اسسستهبال
زايد :. أي اسستهبال بجد فهد معقولة تفكر في زوجة ابراهيم هذا وهو خويـ 
فهد قاطعه :. عسسسى ماشر .. ابراهيم متزوج اختي 
زايد بغباء رجع راسسه على ورا :. مو هو قال بيكسسر راسك وجا ( وسسكت لا يجيب العيد لان حس السالفه ملخبطه شوي ) طيب 
وبعدين 
فهد :. في ششخص من عيلة معروفـة الـ .... عرفتها 
زايد هز راسسه بمعنى كمل .... 
فهد :. لما صارت عزيمة رجال عشان يحط ابوها بالموقف خطبها قدام الكل ووو ............................... ماقدر 
بو نايف الا غصبن عليه يوافق 
زايد قاطعه :. هههههههههههههههههههههههه ماهوب رجال ذا .. اجل حد يخطب كذا ياخي اخطبها مثل الناس والعالم وان رفضتك حمار ان لحقتها 
فهد انقهر من ضحكه :. هاللحين انا اكلمك تضحك 
زايد :. طيب روح له وكلمه وقوله هالبنت هاذي تبيني وابيها وانت مالك مكان بحياتها اتركها .. ( وبس شاف فهد يفكر ) ولا تخاف 
احنا كلنا معك انا وبرهوووم وعبدالرحمن 
فهد :. وش بتسسو ن لي يعني انتو 
زايد ابتسسم :. الفزززعـه طال عمررك 
فهد :. يصير خير .. بنام عندك اليوم مالي خلق ارجع البيت 
زايد :. اوك .. بسس انتبه لفوق لان بصراحه اخاف عليك منها انا جنية ذيك ماهي ببنت 
فهد وقف :. مافهمت 
زايد :. مو لازم ( ووقف معاه لفوق ) .. بس وصل لجناحها فتح الباب ودخل وششافها جالسسة عند النافذة وباين الطفشش عليها :. طفششانه وش 
تبيني اسسوي لك يعني ماتحمدين ربك بعد 
هيا التفت عليه :. احد قالك ششي هاللحين 
زايد :. احسس ودك 
هيا بدون نفسس :. بجد العيشششه هنا تقرف وتطفششش يعني لو كنت مع عبدالعزيز مره احسسن ولو كنت عند تركي واششوف حبي 
بجد بكون مبسسوطة بسس معك ابد ما احسس باي سسسعادة 
زايد :. هههههه اقرع ويتشششرط ( وناظرها باسستحقار ) عبدالعزيز هاااه .. ( ومششى لجهتها والشرار يطلع من عيونه ) 
هيا خافت يسسوي فيها شي ووقفت وصارت ترجع على ورا .... 
زايد :. مششكلة وحده امثالك ترجع على ورا وكانها خايفه من ششي المفترض انا اللي ااخاف على نفسي منك وحده زبالة ماتسوين شي 
حسسافه عليك كل هالخير اللي معيششك اياه وانا ادري انك داششره ولو تركي والله انه حبسسك بمكان كبر الدولاب هاللي عندك و
يمكن اصغر . ( وحط عينه بعينها ) هياا اسمحيلي اقولك انك احققققر بنت شششفتها ههه هذا اذا كنتي بنت وهاللحين امسسكي عباتك 
ويلالالا براا لعبدالعزيز خليه يخليك عنده هذا اذا فضى لك 
هيا :. تذلني 
زايد قرب منها ومسسكها :. يلالا برااا براااا
هيا مششت من جنبه بكل غرور واخذت عبايتها وطلعت والتفت عليه :. صدقني محد بيندم غيرك ... 

& في بيت بو مسساعد .. الساعة 2 ونص بالليل & 

دخل غرفته وهو ماله خلق ابــــد انه يقابلها من بعد تصرفاتها معاه قال بدون نفس :. الحمدلله على سلامة بنت اخوك .. ( وما سسمع منها 
أي رد ماهمه الموضوع وفتح الدولاب واخذ له بيجامه والبسسها وانسسسدح بتعب وماحسس الا بصوت انين جنبه التفت وكانت غسق صصاده عنه الجهة الثانية وقف بسسرعه وراح لجهتها وششاف دموع على وجهها وماسسكه نفسها بالقوة من ششدة الالم :. غسسق قلبي وش فيك
غسق تكلمت بالم :. ت تعبااانة يا مسساعد تعباانة 
مسساعد توهق وطلع من الغرفة بسسسرعه وراح لغرفة امه وصار يضرب الباب بقوة شوي وهو يحاول يخفي توتره .... 
ام مسساعد :. مساعد وشش فيك يمه 
مساعد :. يمه غسسق تعباااانة وش اسسسسوي 
ام مساعد بخوف :. جاها الطلق 
مساعد خاف اكثر :. ششششنو يعني 
ام مسساعد :. امشش معاااي ( وراحت لغرفة غسسسق وششافتها ) يمه غسسق هدي حالك .. جيب عبايتها يامسساعد 
مساعد اخذ اقرب عباية وعطاها امه ولبسستها غسسسق :. نزلها يايمه السسيارة وانا لاحقتكم 
مساعد اخذ غسق وصار يركض فيها وهي تتمسسك فيه اكثر لا تطيح وبس وصل السيارة ركبها ورا عشان ترتاح ومششى بسرعه من غير لا ينتظر امه ... 

& عند خالد & 

دخل الغرفة والابتسسسامة ششاقة وجهه وااول ماشاف ااماني تطالع فيه بخوف :. فديــــتك 
اماني انسسدحت بسرعه :. خالد مرره تعبانة طفي النور بنااااام 
خالد غمز لها :. ايوا حتى انا بنام احد يحصل له ولده يروح لجدته ويجلسس وهو وزوجته ومايناام 
اماني :. لالا خاال د ( وقالت وهي تحط المخده على وجهها ) انت فهمتني غلط 
خالد رمى الششماغ ع الارض وفصخ ثوبه ورماه وجلسس ع السرير وبعد المخده اللي كانت اماني ماسسكتها بكل قوتها ابتسسم على حركاتها :. اماني وش فيك اليوم 
اماني ارتبكت حسست نفسها مره خايفه صحيح مو اول مره بسس مشعل ماكان يخليهم لحالهم كان يصيح وترتاح بس هاللحين مشعل عند امها عششان كذا حست بالخوف :. مدرري .. شفت ريماس 
خالد كان بيقول لا وبسسرعه غير رايه :. أي ششفتها تجنن مـو محلوه 
امااني جلسست بسرعه وعصبت :. شششنو حلووه مو اكيييد جالسس تقزها قز مامليت عينك انا يعني 
خالد بكل هدوء قرب وباسس شفايفها بس عكس هدوئها كان حراره بعد عنها وهو يششوف وجهها اللي صار احمر وكان دمها كله تجمع بوجهها :. لا ريماس ولا غير ريماس يحركون فيني شعره مدام عندي شيخة الزينات كلهم ( وابتسسم وهو يقرص خدها بخفه ) بعدين انا بالمجلسس لما دخلت متى ششفتها هااه .. اتركي الجنون امون تركيييه تراها مو زين ابد 
اماني حسست انها بيغمى عليها من الاحراج والخوف اللي تحس فيه بقرب خالد له وجسسمه اللي مااكان عليه ششي ومن احراجها انها تهورت وهو ماكان موجود ... :.......... 
خالد قربها منه اكثر وصار يبوس رقبتهاا بحب ووو و............ ^_*

& في بيت بو راكان & 

كانت جالسسه مع ريماس وماسسكه ايدها وكانها فقدت وجودها كـ / اخت وبنت في نفسس الوقت صحيح فرق العمر مو كبير 
بسس ريماس بالنسسبة لها طفلة حالها حال ريم ابتسسمت لها بحب :. اممم وش كنتي تقولين 
ريماس انقهررت :. اللــــــه يعني كل هالكلام اللي قلته وماسسمعتيه 
هيفا :. هههههههههه سرحت فيك ترى مو في غيرك ( وابتسسمت لراكان اللي كان متوجهه لهم ) 
ريماس :. أي هيييين سسسرحتي فيني مو في حبيب القلب رويكن 
راكان من وراها ضربها بخفه :. رويكن بعينك اسستحي وروحي نامي ماتعبتي وانتي اليوم كله تسسولفين بجد حرمه 
ريماس :. هههههههههههههههه لا والله ودي افرغ كل اللي بداخلي 
راكان :. يلا يلا على غرفتك روحي نامي ( ورفع حاجب لهيفاا ) وانتي تعالي معي ابيك بششي 
ريماس التفت عليه وطلعت عيونها :. يمممممه مابي انحرررف انا 
راكان :. اكلي تبن وش تنحرفين 
ريماس غمزت له :. شششي وماشششيات هالحركات ماتمششي علي ( وركضضت بس شافت راكان مسك المخده ) 

دخلت غرفتها وهي تضحك وسسمعت التلفون يرن ردت عليه :. الـووو 
.... :. توقعتك انك ماتكونين فاضيه للجوال هاللحين قلت اكلمك ع البيت اكييد بلقاك 
ريماس :....................... 
عبدالله بهمسس :. ريماااااااااس 
ريماس :. لبيـه 
عبدالله :. للحييين احبك ترااا 
ريماس حست الدموع تجمعت بعينها من الفرحة او من الحزن او من البعد اللي بعدته او حب عبدالله واخلاصه لها خنقتها العبرة وماقدرت انها ترد :..
عبدالله بنفسس الهمسس :. حياااتي 
ريماس :. هلا 
عبدالله :. متضااايق ابيك 
ريماس بصوت مخنوق :. كلي لك 
عبدالله بضيقه تنهد :. وينــــــك ما اشششوف ششي 
ريماس نزلت دموعها :........... 
عبدالله :. قلبي عمري حياتي روح عبدالله انتي ما ابي هالدموع ... 

& في ششقه ابراهيم & 

كانت جالسسه على اعصابهاآأ كل ماجات تقوم حسست بحركة ابرآهيم وتراجعت وقفت بخفه واخذت روبها ولبسسته وطلعت 
من الغرفة للمطبخ وفتحت الدرج ودورت الحبوب وماحصصصلته شهقت بـآلقوه " يممممه لآ يكون رميته في مكان بسس ما اذكر وين 
يأآربي لو كنت حاطته بمكاآأن وششآأفه ابراآأهيم " فتحت الدروج اللي بعده واحد واحد وصاآأرت تدور بسسسرعه بس قطع عليها صوت 
:. ما اعرف اناآأم وانتي مو جنبي 
نوف ششهقت بالقوة من الخوف والتفت وهي حاآأطه يدها على قلبها :. يمه قلبي 
ابراهيم قرب منها وحط ايده على ايدها :. سسلامت قلبك يآأقلبي 
نوف بتوتر :. اب راهيم وش اللي مصحيك 
ابراهيم :. انتي قمت وماشششفتك وشلون تبيني اناآأم 
نوف :. انا راح اجي بسس كنت بشرب مويه 
ابراهيم اششر على الثلآجـه :. هي هنا وشش جايبك الناحية هاأآذي 
نوف ضحكت : .ههههه كنت اد ور كاس يعني ليشش جايه هنا ( وطلعت من المطبخ وهي خايفه ) يلا ننام ابراهيم خلاآأص مابي ششي 
ابراهيم لحقها للغرفة وسسكر الباب :. تدررين تعلمت ششي بحياتي 
نوف ضحكت له :. وشششو 
ابراهيم مسسك ضحكته :. انو اللي يضحك واجد وراه مصيبه 
نوف تلون وجهها من الخوف انه عرف لانها حسست ان هالششي غلط مهما كاآأن ولو مو غلط بالنسسبة لها كان قدرت انها تقوله :. ننام احسسن 
ابراهيم انسسدح على السرير ومسسك ايدها ورماها على صدره بالقوه وهو يهمس لها :. مدام النوم معك ننام ليشش لا 

& ..... & 

دخل البيت بهدوء بما ان الوقت متاخر وتوجه للمجلسس وشأآف ... . جالسس على الارض ووجهها منزله ... :. مضيع ريالين الفسسحة 
وجالس تدورهم تحت الكنبة 
فهودي التفت عليه :. كل تبن 
سعود :. وش عندك طيب يلالاأآ قوم 
فهودي وقف ومشششى معااه .. يتعششون برا وطبعا ماكان فيه مطعم فاتح غير ماك ... :. ياخي هالمطعم الوحييد اللي كل طبقات 
المجتمع دخلوووه ( والتفت على سعود ) حتى المجأآنين مثلك ماسسلم منهم 
سعود عطاه نظرة :. ماودك تبلع لسسساأآنك 
فهودي :. شششوف عاد الا انا تحترم حالك معاأآي بهالنظرات فاأآهم ولا افهمك 
سعود التفت عليه وطالعه بنفسس النظرات ورجع عيونه للطريق وهو يوقف السسيآأرة :. .... 
فهودي :. اقول مانت ناوي تقمط هالنظرات لا امسسكك واتعششى بك واللي يبقى منك احطه بالثلاجة للعششى 
سعود ضحك :. ورا ماتنزل وانت سسسآأكت .. 
فهودي نزل وهو يضحك ومششى معه للمطعم وجلسسوا :. ياخي خاطري بعصير فرششش 
سعود :. طرار ويتششرط 
فهودي :. ماآأعليك هالهندي ذا صصصديزي هاللحين اقوله وتحصصله طيرآأن يجيب لي ( ونادى الهندي وجاا نص سساعة يضحك معه عششأآن عصير) 
سعود :. ههههههههههههههه والله ششكله بيمششي وبيسسحب عليك 
فهودي بسس اخذ الطلب حقه :. ابن اللذين بجد بيسسحب وينه ( وبدا ياكل وبعدها شاآأف الهندي جايب له عصير ) هذا ششنو 
الهندي :. مانكا 
فهودي وهو يطالع بنصص عين :. مانكا براسسك انا قلت ابي مانكا 
الهندي :. ششوف هازا واجد كويسس ( ومششى بسرعه ) 
سعود :. ههههههههههههههههههههههههههه متعيجز ملعون الخير يجيب لك واحد ثآأني 
فهودي :. أي والله مدرري مين اللي بيجغم انا ولا هو 
سعود :. فهووودي بكلمك بموضوع مهم مهم مهم للغايه 
فهودي :. تكلم قول انطق تحشششى ششنو 
سعود :. بخطب 
فهودي طلع عيونه :. أيــــــــــــــــــــــــش 
سعود :. اللي سسمعته 
فهودي :. ماسسمعت ششي من جديد تكلم 


& في احد احيـأآء الدمام & 

وقفت عند الباب وكلمت الحـأآرسس يناديـه لهـأآ خلاآأل دقـآأيق طلع اول ماششافته فتحت لثمتها :..... 
عبدالعزيز بحده :. هيا مجنونه انتي وش جابك هنا 
هيا رفعت حاجب :. جيت لك ولا ماتبيني 
عبدالعزيز مسسكها بايده ودخلها المجلس :. والله من بعد اخر موقف ليه لا واحمدي ربك اني احاول انسسى ولا لو اني رايق لك وحاطك في 
بالي قسسم بالله اوريك نجوم الظهر 
هيا :. انا اسسفه 
عبدالعزيز بعصبيه وبدون نفسس :. زآأيـد وينه 
هيا وقفت مقابله وصارت تطالع فيه بنظرات تجذب :. تركته وجيت لك 
عبدالعزيز بششك :. بتقنعيني انك انتي اللي تركتيه مو هو اللي تركك 
هيا بغرور :. انا هيوأآن من يتركني 
عبدالعزيز :. ما اتوقع كذا .. المهم طبعا هنا مستحيل اقدر اخليك فـ مافيه الا فندق ابوي راح اعطيك سسويت تجلسسين فيه بس لمتى 
هيا وهي تفكر باللي تسسويه لتركي :. ألين يصير اللي في بالي 
عبدالعزيز قرب منها ومسك ايدها :. المره اللي فاتت راحت علي اليوم غير صح 
هياا بخوف بلعت ريقها وهزت راسهاا :................... 

& بالمسستشفى & 

شاف سساعة ايده 11 .. " ياارب طلعها بالسسلامـه " تاخر الوقت .. ولا في احد طالع من الغرفـة .. توتر وزاد خوفـه ولما يسسئل عنها 
مايلقى الكلام اللي يطمنـه طلعت دكتورة :. بششري يادكتورة 
الدكتورة :. ماطمناك ياا باششا حالة الست حرقـه قدا .. 
مسااعد من الخوف حس مو قادر يوقف على طول حط ايده ع الجدار :. طيب حالة مين الخطيرة 
الدكتورة :. للاسف الحاله خطيرة هي نزفت كتير وما طمناكش يا زوقتك تعيش يا ابنك 
مسااعد كانه جبل وانهد عليه يحيرونـه بين موت اغلى من روحـه عليـه .. موت ولـده .. او موت زوجتـه .. " يختـأآر غسسق اللي معـأآه 
دومـ وماتفاارقـه ولا عمرها تركته حتى لو لبيت اهلها ماسسوتها ولا غابت عنه ارضه هي ارضها وسماه هي سماها وهواآأه هواهـأآ وحتى 
لو متغيره عليه فترة يكفي ابتسسـأآمتها لـه .. مايتخيلها بيوم تروح وتتركه وتروح لبعيد ومسستحيل ترجع له بعدها .. يعني خذاها الموووت 
( سسند راسها بتعب وهو يحاول يحبسس دمعته اللي ماعمرها نزلت ) معقولـه غسسق مهما صار ماتخليني لحالي تايـه محتار وحيـد ومتالم مستحيل 
تجرح قلبي وتخليني اعيشش من دونها واكمل حياتي من دونها او من دون لا اششوف عيونها او ما اسسمع صوتها ) غمض عيونـه وجا في بالها انه 
ممكن يصير ابو ويربي ولده " ولدي انا ويـأآك ياغسسق ويكبر واحنا نششوفه بسس من دونك ما ابي ولــــد ولا ششي " .. 

& في بيت بو نايف & 

ام نايف :. وانتي وش عرفك فيــــــه 
.... :. انا زوجــته 
ام نايف بعصبيه :. وششش زوجته الله يهديك ولدي مايتزوج الا على يدي وبنت ناس 
اناسيم :. عاد هذا اللي صار ياخالتي ولدك تزوجني ( وطلعت ورقه ) هاذي ورقة زواجنا 
ام نايف :. الله ياااخذك يابنندر الله يااخذك ( وصارت تصارخ ) ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـم 
ريم جاات تركض :. نعم يمـه 
ام نايف بعصبيه :. اتصلي على بندر هاللحين 
اناسسيم كانت خايفه ومبسسوطه في نفسس الوقت :...... 
ريم مسسكت التلفون واتصلت عليه :. الو .. بندر .. تعال هاللحين امي معصبه وتبيك .. لا ضروري .. طيب باي 
ام نايف :. حسسبي الله عليك يابندر على اللي سسويته 

& في بيت بو راكان & 

جلسست وفتحت دولابهـأآ وهي تششوف كل شي مثل ماهو تذكرت قبل لما امها بنفسها ترتب دولابها وهي تجي وتحوسسسه من جديد ابتسمت
وقالت بتغييير هالششي وطلعت لها جينز وبلوزه ودخلت تاخذ لها ششـأآور وطلعت بتلبسس الجينز وكان وسسيع عليها دورت حزام مالقت 
فتحت الدولاب وصارت تحوسس فيه الين رمت نص اللي فيه وابتسسمت :. ما اقدرر اتغير المااايل عمره مايسستقيم ولبسست لها بيجامة
واخذت جوالها وارسسسلت رساله لعبدالله ونزلت .. باست راس امها وابوها وجلسست ع الطاولـة .. 
راكان ابتسسم لها :. اقول رموس ماودك تدرسسين 
ريماس بغباء حكت راسها :. ادرس خلصت انا .. الا وش ادرسس 
راكان :. جامعة ياملا الفلاح 
ريماس بفرح كانت بتقول أي بسس جا في بالهأـآأ البنات لما يششوفوونها وش راح يقولون ميته ورجعت وكلام يمكن ماتتحمله نزلت راسها 
وردت بهدوء ...... :. لا مابي 
راكان :. ليـه ماتبين 
ريماس :. يعنو مالي خلق هاللحين بروح وع طول بذاكر وبدرسس وبششغل نفسي وانا مو مسستعدة 
ام راكان :. على راحتك يـأآقلبي 

____________________________________
& في بيت بو نايف & 

دخل وهو ماله خلق :. يـــمـه يمـــه 
ام نايف حاولت تضبط اعصـأآبـهااا :. هناا يـأآبندر تعال 
بندر سسمع مصدر صوت امـه وتوجـه للصـآألـه وششاف بنت جالسسه ماركز عليها وع باله وحده من بنات عمـه :. نعم 
ام نايف اششرت له ع ااناسسيم :. من هذي يابندر 
بندر حط عيونه عليها واول ماششافها ششر الدنيا تجمع فيه ورفع اكمامه بسسسرعه وراح يركض لها وسسحبها من شعرها ع الارض :. سسويتيها يابنت الكلب انا اوريك ان ماخليتك تندمين ع اليوم اللي انولدتي فيه ما اكون بندر 
ام نايف خافت انه يذبحها راحت له تركض وهي تحاول تمسسك اايده :. يابندر اتركهاااا اتررركها يابندر 
اناسسيم حست ان جسسمها يتكسسر وصارت تصارخ باعلى صوتها :. اااااااااااااااااااااااااه يمـه اااااااااااااااه ات اه ررركنيي 
بندر وهو يرفسسها برجله بكل قوته :. اتركك هاااه .. انا اوريك ( وصار يضربها اكثر 
ام نايف مسسكت ايده وهي تترجاه :. بندر بندر اتركها يابندر 
بندر كان بيضربها بس امه اللي وقفت بوجهه منعته :. يممممـه بعدي 
ام نايف :. عششان خاااطري يابندر اتركها 
بندر وهو عيونه عليها ويتوعد فيها :. عشششانك بسس ولا هالكلبه ماتسستاهل 
ام نايف :. وعششـأآني طلقهاا مدرري من وين جايبهااا لنا طلقهاا يايمه طلقهاا 
بندر :. لا يمـه ماني مطلقهااا 
ام نايف :. وغلالالاتي عندك 
بندر :. يمـه سسسكري الموضوع ماني مطلقهااا ( والتفت عليها ) وانتي قوومي بسسرعه قومي لا ادفنك هناا 
اناسسيم بخوف كانت تحاول تقوم بس ماهي قادره تماسسكت بالكنب اللي جنبها وحاولت انها توقف ... ومسسكت بايده 
بندر طالعها بنص عين ومششى بسسرعه وهي تحاول انها تمششي 
ام نايف كانت كارهتها بسس ماقدرت تششوفها بهالحال ونادت وحده من الخدم تسساعدها :...... 

& في المسستشفى & 

حط راسسه ع الجدار وهو ينتظر يسمع خبر موت ولده او زوجتـه وع حزنه التفت على صوت صياح :. 
.... :. ليه تسسوي كذا يامسساعد تخليني اطلع لك وتمشششي عني وغير كذا اتصل عليك ماترد علي ولا مطمني ولا ششي ومخليني خايفه 
مساعد عقد حواجبه :. يمه انتي وششلون جيتي 
بو مسساعد :. معاي 
مساعد حاول يضبط اعصابه وتوتره :. يبه يعني تششوفه صح انك تجيبها هنا 
بو مساعد :. دامك تششوفها غلط ليشش ماطمنتنا 
مساعد حسس انه مو قادر ينطق ولا كلمة ... غمض عيـونه وهو يتمنى موتـه بدل اللي بيموت مكانه .. طلعت الدكتورة والتفت عليها بسسرعه وهو خايف من اللي راح تقوله .. 
الدكتورة :. الحمدلله ع سلامة المدام يا اسستاد
مساعد ابتسسم بفرح :. الحمدلله يـأآرب 
ام مسساعد وهي تصيح :. والولد يادكتورة 
مساعد كان عارف الرد وحط ايده ع كتف امه :. الله يعوضنا يمـه 
ام مساعد جلسست على الكرسسي وصارت تصصصيح .. اما مسساعد كان يحاول انه يدخل لغسسق .. 

& في بيت بو نايف & 

بو نايف :. ريم 
ريم التفت :. نعم يبـــه 
بو نايف :. دريتي بعمتك 
ريم نزلت راسسها :. ايه الحمدلله على سسسلامتها .. والله يعوضها 
بونايف :. الاسبوع الجاي انشششالله ملكتك جهزي نفسسك 
ريم نزلت دموعها بسسرعه :. يبــــــــــه 
بونايف :. ريم انتي مو تبينه 
ريم برجاا :. ايي بس خلها بعد اختباااراتي 
بونايف :. خلاااص ياريم يوم واحد ماياثر .. ( ومششى عنها ) 
ريم راحت غرفتها تركض ودموعها على خدهاا .. قربت ملكتها اللي كانت تعتبرها موتها .. تكرره معاذ تكرره فهد ونفسها
وكل اللي حولهـأآ .. حست الكل تركها حتى اللي كانت بانيه امل انه يسساعدها " ياليتني مارحت لك يافهد ياليت " ... 

& في بيت بو تركي & 

صحت من النوم والتفت وششافته جنبه نايم وجسسمه االلي باين لانه مو مغطيه بششي .. سحبت نفسها وهي تاخذ ملابسسسها وتتذكر اللي 
يصير لها مع تركي وهي مو راضيه عليه بس ماتقدر انها تعاارض كلامـه .... اخذت لها ششـأآأور وطلعت وششافت تركي بوجهها 
:. صبااح الخير عمري 
لينا :. صباح النور 
تركي سسحبها له وصار جسمها لاصق بجسسمه :. مافي عمري قلبي أي ششي 
لينا هزت راسسها بالنفي :.... 
تركي :. ليـه للحين زعلانــه 
لينا وهي مكسسور خاطرها :. مو زعلاآأنـه بسس ماخذه بخاطري من اللي سويته فييني 
تركي :. اسسف اسسف اسسف لو تبيني اعتذر لك قدام الناس كلها مسستعد بس تكفين مابي اشوفك تعامليني كذا 
لينا :. لا مابيك تعتذر قدام احد 
تركي :. طيب ابتسسمي 
لينا رفعت راسسها وبكل حب ابتسسمت لـه ... :...... 

& اليـوم الثـأآني .. العصر .. في بيت الجد & 

الكل كاان موجود يتحمد ع سسسـلآآأمـة غسسق ... 
ريم كانت جالسسه ومتضايقه ومالها خلق ششي .. واحلام كانت سسـأآكته ومقهوره من بندر وتفكر فيه " كيف ريم تدري
عن اناسسيم معقوله قال لهم " .. 
غرام كانت تطالع ريماسس وساكته وفي داخلها ودها تتكلم وتقول لها وش مسويه مع عبدالله :... 
ريماس قطعت عليها سسرحانه :. غرام 
غرام :. هلا 
ريماس :. اممم ابي اقولك ششي 
غرام :. قولي 
ريماس :. ابي اشششوف عبدالله بسس ابغاك معاي 
غرام استغربت :. معااك ليششش 
ريماس :. غرووم شوفي انا ابي اششوفه بس مابي لحالنـا ( وحطت عينها بعين غرام ) فهمتيني 
غرام :. اوكي خلاااص 
ريماس وقفت ووقفت معاها غرام ومشششواا للمطبخ .. وانصدموا من اللي ششـأآفوه :.... 
غرام مسسكت يد ريماس وهمست لها :. وقفي شوي وخلينا نشوف وش يصير 

& في ششقة ابراهيم & 

حطت العصير ع الطاولة وجلسست جنبه ولاحظت سسكوته ولا حط ولا شي في فمه :. ابراهيم مو عاجبك الاكل تبيني اسوي لك شي 
ثاني 
ابراهيم :. لا ابد بس بسئلك سؤال 
نوف ابتسسمت له :. تفضل 
ابراهيم :. بايشش تكذبين علي 
نوف بلا مباله :. ولا ششي 
ابراهيم رفع راسسها بايده وحط عينه بعينها :. نوف طالعيني بايشش تكذبين علي 
نوف رفعت عينها وتذكرت سسالفه الحبوب وارتبكت وحسست الدم بعروقها نششف " اقوله ولا لا لا ليه اقوله وانا تركت الحبوب خلاص
" :. ولا ششي 
ابراهيم بنظره حاده :. حتى الحبوب 
نوف حست دموعها تجمعت من شكله وهو يكلمها ونظرته الحاده :. وربي تركته ولا عدت اكل منه ولا شي 
ابراهيم :. مو انتي اللي تاركته لان اناا اخذته صح 
نوف نزلت راسسها :. صح بسس من بعدها ماشريت ولا فكرت اششششتري 
ابراهيم :. ليه طيب 
نوف :. لاني خاايفه انك تتغير علي ويصير لي نفسسس اللي صار المره الاولى وربي اني كل يوم اتعذب اكثر وانا ما صدقت علاقتي تتحسسن 
مابي هالششي يخرب علي 
ابراهيم غمض عيونه :. مسستحيل أي ششي يغيرني علييك ابيك تحطين هالكلام في بالك ولا عاد تفكرين في هالشي مره ثانيه وصدقيني 
هالمره مسستحيل اخسسرك من جديد 
نوف ماقدرت ورمت نفسسها بحضنه و صارت تصيح :..... 
ابراهيم حضنها لفترره طويلـه .. وبعدها عن حضنه بهدوء :. نوف 
نوف رفعت راسسها :..... 
ابراهيم :. راح اسسـأآفر شهرين ويمكن اكثر او اقل مدري والله وبعدها راح ارجع 
نوف شهقت ونزلت دموعها :. لا تكفى لا تسسـأأآفر ولا تتركني 
ابراهيم :. نوف افهميني ضروري اسسافر ابي افصل الششراكه اللي عندي مع الشركات اللي بجده ودبي والبحرين لان عبدالرحمن تعب 
وهو ماسسك ادارتهم وبعدها راح اررجع لك 
نوف :. لالا 
ابراهيم :. اييه نوف كلها اياام وتششوفيني 
نوف صارت تصيح :. متى بتروح 
ابراهيم :. بكرراا 
نوف بكل جراه وقفت وجلسست بحضنه :. مابي افارقك اليوم 
ابراهيم ابتسسم وهو يبوس رقبتها :............. 

& في شقة بندر & 

طلعت من غرفتها بتعب وهي حابسسه نفسها بالغرفة مثل ماطلب منها بندر وكل ماجات تطلع تذكرت كلامه " طلعتك من الغرفة تعني موتك 
" مششت بخطوات ثقيله وهي متاكده انه ماراح يكون موجود ... دخلت المطبخ تبي تششرب مويـه ريقها نششف وهي ماكلت ولا شربت 
أي شششي .. 
بندر من وراها :. وش تسسسسـوين 
اناسيم بخوف صارت تتراجع ع ورا :. بندرر والله ما اسسوي شي كنت ابي اششرب مويه بس وربي بسس 
بندر ابتسسم والتفت وراه وطلع مويه من الكيسس :. تبين مويـه هااه 
اناسيم مدت ايدها بتاخذها بس بندر كان اسرع منها وفتح العلبه وكب المويه ع الارض ... 
اناسسيم طالعته وهي تحسس انو انسسان ثاني مو معقول هذا بندر اللي حبته هو مغرور وواثق من نفسسه بس ماتوصل لدرجة انه يكون حقير
وماعنده احسساآأسسس 
بندر ضحك بصوت عالي :. هههههههههههههههههههههههههههههههههه ( وقرب منها ومسسكها من ايدها بقوه ) عشان مره ثانيه تعرفين من بندر اللي 
تحطين راسسك براسسه امي وعرفت واهلي كلهم يمكن وش صار هاللحين .. 
اناسيم نزلت دموعها وهي ندماانة قد شششعر راسها ع اللي سسسوته :. تكفى بندر خلاااص انا اسسسفه 
بندر :. ماراح يتغير ششي بتنحبسسسين هنا الين ما اقرر انا ... 

& في المطبخ & 

اسسيل :. اخبارك عبدالله 
عبدالله بحده :. تمام 
اسيل انكسر خاطرها لانه يعاملها بهالاسسلوب وحتى ماكلف ع نفسه يقول لها شخبارك لو مجامله :. مافي شخبارك اسيل 
عبدالله :. اسيل لو سسمحتي دخلي لا احد يششوفك ويفهم غلط ترى مايرضييني انتي مثل اختي 
اسيل انصدمت :. اختك 
عبدالله :. ايه اختي فيه ششي يا اسيييل 
اسيل تكلمت بكل جراءه :. ايه فيه اني مو اختك انا اخوي تركي وانت اختك احلام ونجد وهذا الكلام مافيه تششكيك يعني لا انا 
اختك ولا انت اخوي 
عبدالله :. طيب يا اسيل باي صفه واقفه معي 
اسيل :. اللي تبغاها 
عبدالله توهق ماعرف وش يقول او وش يسسوي هو ماكان له مواقف كثيرة معاها وماتجرا يكملها وجها لوجه كثير او قطع تفكيره صوتها :. 
اسيل :. عبدالله ليه ماترد وتقولي 
عبدالله رفع حاجب :. وش اقولك يا اسسيل انا مابي اتكلم معك من اسساسه لو انتي مو مقتنعه باللي بينا اخوه انا مقتنع ان ريماس تغار علي واني 
اغلط بحقها لانها زوجتي 
اسيل انصدمت :. ريماس .. زوجتك .. بسس هي مااتت 
عبدالله :. ريماس ماماتت وقريب ملكتنا وغير كذا ماعندي كلام وما ابغى اطول معك ( ومششى بخطوات سريعه ونسى انه بيشوف ريماس ) 

& من داخل المطبخ & 

ريماس ابتسسمت بفرح ع كثر ماحقدت ع اسسسيل وع التصرف كله الا انا عبدالله كبر بعينها التفت ع غرام وتكلمت بصوت واطي وهي 
ودها تصارخ :. احبـــــــــــــــــــــه 
غرام حضنتها مو فرحه لها بسس تخفي دمعه نزلت منها وخايفه ريماس تحسسس فيها :...... 

& ومرت الايـأآم .. ابطال روايتنا ماتغير روتين حياتهم كثير .. 
ابراهيم سسـأآفر يرتب وضعه ومايتصل ع نوف يكتفي انه يرسسل لها رسسـأآله .. هيا حياتها صارت شششبه هم لها لكنها مخططه 
لششي لازم تسسسويه .. ريم وبنات عمها يجهزون لملكتها .. فهد عايشش في هم من قرب موعد ملكة ريم بسس ماقدر كل شي 
سسواه لدرجه انو راح لمعاذ يكلمه بسس معاذ طنشش بكل شي .... &

& يوم ملكت ريم .. الصباح الساعه 11 & 

طلع من غرفته وهو يحك راسه :. يافتاح ياعليم يارزاق ياكريم ياودود ياعطوف .. اصبحنا واصبح الملك لله ولا اله الا ا لله والحمدلله والله اكبر ( رفع راسسه وشافهم ثنينهم يطالعونه باسستغراب ) سلامات 
بندر :. اقص ايدي اذا ماجا اليوم اللي يبيع شششباصات فيه 
نايف :. وحلوى ششويطر وبسكوت بو نبيل 
فهودي :. عسى ماشر داخلين بقاله انتو 
بندر :. لا ابد بسس حالك يجيب الهم صراحه .. اقو ل ورا ماتروح تكمل نومك لان مافيه حد حولك 
فهودي رفع راسه :. من تكلم انت 
نايف :. يكلمك ياحمار 
فهودي ابتسسم بغباء :. لالالااه وين امي فيه اجل 
نايف :. نسيت اليوم ملكت ريم وراحوا بيت جدي ومحد حولك ابد 
فهودي :. اجل جلسسوا عازمكم ع الغداا 
بندر :. لالالا انا بو نايف يبيني لاني ناكب فيهم يوم اجي وعششره لا 
نايف :. غريبه انا قالي لا تجي 
بندر :. انت حبيب قلبه مو انا 
فهودي :. يلا يلا بندور جب وانثبر بلا ابوي بلا هم 
بندر :. ولا يهمك وكلم بو نايف انت 
فهودي :. اكلمه بسس وين جوالي ( ودخل الغرفة واخذ جواله من على السرير واتصل ع ابوه ) هلا يبه 
بونايف :. ششبغيت 
فهودي :. يبه بندر ماراح يجي اليوم الشششركه 
بونايف :. ليشش
فهودي :. مات جده ومتضاااايق وحاله مايسسسر العدو 
بونايف خاف :. أبوي 
فهودي :. لالا مو ابوك ابو ام نايف 
بونايف :. بسس جدك ميت من 20 سسسنه 
فهودي :. ذكرى اعتزاله قصدي وفاته 
بونايف عصب :. وش تخربط انت 
فهودي :. يبه انا عااازم الشششباب كلهم وبيجون صعبه بندر مايجي وش بيقولون 
بونايف :. طيب طيب 
فهودي قفل بوجهه بسسرعه واتصل ع سعود :. سسعيعو 
سعود:. هااه 
فهودي :. تعال ابيك بموضوع في بيتنا 
سعود :. ابششر 
فهودي قفل بوجهه وبدا يتصل ع الششباب واحد واحد وطلع من الغرفه وششاف نايف وبندر جالسين بالصاله وجلسس معهم ... 
بندر :. هاه كلمت ابوي 
فهودي طالعه بنصص عين :. وش دخلني فيك عششان اكلمه 
بندر :. فهد من جدك انت 
فهودي :. ايه من جدي تسسحب ع ابوي وتحرجني انا 
بندر خاف ووقف بسسرعه وطلع :............ 
فهودي :. هههههههههههههههههههههه هاللحين بيهزئه ابوي بيقوله كذاب 
نايف :. ليه انت كلمته 
فهودي هز راسسسه بايه وهو يضحك وخذ تلفون بيتهم وطلب غداا للشششباب من المطعم ....... 

& في بيت الجد .. بغرفة من الغرف & 

احلام :. ريوووووم يلا تكفين اكلي لك شششي 
ريم وهي دموعها ماوقفت :. مااااابي ششي 
ريماس جلسست جنبها وحضضنتها :. خلاااص عاد ريوم انتي اليوم ملكتك وماراح يتغير ششي ومعاذ رجال يعني ليه هالدموع 
ريم :. ما ابيــــه
احلام تجمعت الدموع بعيونها بسسسرعه ووجلسست جنب ريم وماحست الا بريم رمت نفسها بحضنها وصارو يصيحون ثنتينهم :.... 
ريماس والدموع بعيونها :. خلااااص عااد وربي حلوم ماهي بناقصصصتك 
غرام الموقف اثر فيها كثير وجلسسست وهي مكسسور خاطرها ع حال بنت عمهااا ... ريماس كانت تحاول تهديهم بس ماعرفت وجلست جنب غرام .... 
فتحت باب الغرفه وهي مبتسسسمه واختفت ابتسسامتها لما شافت اششكالهم :. بسم لله الرحمن الرحيم وش فيكم كذا انتو 
كلكم بتتزوجون اليوم ومغصصوبين بعد 
غرام ابتسسمت لها :. لا بسس ريوم ماتهون علينااا 
نوف :. ماعليكم منها ( وسلمت عليهم كلهم وحضنت ريم ومع دموع ريم وصياحها تذكرت معاناتها وكيف تزوجت حست 
بغصه ونزلت كم دمعه غصب عنها مسسحتهم وبعدت عن ريم :. ريوووومـه قلبي خلاااص 
ريم ماكانت تسسمع شي ولا تحس باي ششي غير دموعها اللي تنزل .. ومصيرها اللي مرتبط بششخص ماتبيـه .. 
نوف :. ريووومـ قلبي امسسحي دموعك ولا والله بعدها تنسسسيني للابد 
ريم مسحتهم :. لا لا خلاااص 
نوف :.ريوم حياتي معليشش تسمعيني 
ريم جلست جنبها وحطت راسسها ع كتف نوف .. :. اسمعك 
نوف :. ريوم حبيبي انتي اليوم ملكتك يعني تدخلين حياة جديده انششالله كلها خير ومعاذ مافيه أي عيب يعني انتي صحيح رافضضته بس حاولي
تتقبلينه وتتعودين عليه وتعيششين حالك حال أي بنت انخطبت وصدقيني بتحبينـه هو مافيه ششي عيب .. وكل شي صار لك بالماضي تنسسسينه 
وحتى لو انتي تحبين او شششي صدقيني كله فراغ عاطفي مافيه حب الا بعد الزواج 
ريماس طلعت عيونها :. نعــــــــم مافيه حب الا أيـشششش 
نوف التفت عليها وهي مبتسسمه :. لا انتي حاله اسستثانئية 
ريماس :. ايه ع بالي 
نوف :. خلاااص ريوووومه بلاه هالنكد وامششششي ناكل خبري انتي تموتين بالاكل .. 
ريم كانت تفكر بكلامه وماهي عارفه وش الحل اللي بيطلع معاها :........... 
نوف :. نروح نتغدا ونخليك ماتبين يعني 
ريم بابتسسامه :. الا في هاذي ما اقول لا 
البنات :. هههههههههههههههههه 

& في بيت بو معاذ & 

نزل من الدرج وباسسس راس امـه .. 
ام معاذ ماكان عاجبها الوضع كثير وماهي مرتاحه لا من الطريقه اللي خطبوا فيها ريم ولا من زواجه مره وحده ..... 
معاذ كان مبسسسوط ع الاخر وماوده أي احد ينكد عليه :. خلاااااص يمه اليوم ملكت ولدك وحيدك تسسوين كذا 
ام معاذ وهي تطالعه بنصص عين :. خايفه ع بنت الناسس منك انت مالك امان اعرفك ولدي دلوعي يومين وتمل من الحاجه وترميها وياخوفي ترمي لنا 
بنت الناسسس 
معاذ وهو يتخيل ريم :. مين ريم انا ارميهاا اااهـ ياقلبي الا هاذي مااقدر عليها 
ام معاذ خذت قران من جنبها وحطت له ع الكنبة :. احلف لي يامعاذ 
معاذ حاول يهدي نفسسسه لا يعصب ويخرب يومه :. يمـه لهالدرجه ما انتي مصصدقتني 
ام معاذ :. ريحني يامعاذ واحلف قول والله انه اخر زواج لي ولو صار اللي صار ماراح اطلق واحافظ عليه 
معاذ تنهد وحلف حق امه :. كذا زين 
ام معاذ حضنته :. الله يخليك لي ياولدي واشششوف عيالك حولي 
معاذ :. اللهم اميين 

& في السسياره &

كان يحوسسس بشوارع الدمام ولا هو عارف وين يروح متضااايق وضايقه فيه الدنيااا اليوم بتروح منه الحب اللي حبـه بتكون لغيره يحسس وده 
يصرخ ويطلع اللي بداخله وده يخليها من نصصصيبه بسس مافي ششي بايده ولا يقدر يسسوي شي ..صار يسسرع من القهرر اللي فيه ومالقى نفسه
غير موقف عندقصر خويه نزل وهو هم الدنيا ع راسسسه ومششى بخطوات ثقيله لداخل ..... 
زايد :.اهليييين زين تذكرتني ياحمار
فهد رمى نفسسسه ع الكنبة بتعب وهو مو قادر يقول حاجه :.................. 
زايد راح له بسسسرعه :. بو زايد وششش فيه شكلك كذا وش صاير لك 
فهد بقهر :. اليوم زواااجها من الكلب معاذ
زايد ضحك :. هههههههههههههههه ع بالي عندك سسسالفه تصصدق 
فهد :. تسستهبل انت اقولك زوااجهاا تقولي عندك سالفه .. ( وتنهد بالقوه ) تعبت مدري وش اسسسوي 
زايد :. ماتوقعتك غبي لهالدرجه مو في ايدك تسسسوي شي قول اشششياء بعد صدق انك ثور 
فهد بسرعه وكانه لقى امل :. وشش اقدر اسسوي 
زايد بخبث :. خرب عليه حياااته روح وراه وين مايروح اقعد لاحقه في كل مكان لين يجيه جنون البقر ويطلقها .. 
فهد بدون نفسس :. ضف وجهك بسسس 
زايد :. افاا فهود افااا .. الا انت اخر انسسسان توقعت اقوله افااا يالليل هالقصيده بسسس 
فهد :. زيووود انقلع والله ماني رايق لك 
زايد :. خلااصصص انت يصير توديني اليوم الملكه من المغرب وربي ما اطلع الا ضامن لك ان ريم مو لاحد 
فهد رفع حاجب :. وش بتسسسوي 
زايد :. ياشششيخ وربي اني مافكرت اسوي نفسسي اعرفها ولا شششي بس بضمن لك بطريقتي 
فهد ابتسسم :. كفووو والله 
زايد :. بس قبل بتاكد من ششي تراني اعرفه معاذ يعني سبق ولي صصدف معه كنت اتمناه خويي تصدق 
فهد :. تفووو عليك بس 
زايد :. لا بجد واذكر انه متزوج بعد صح .. وقليل الحيا يبي وحده ثانيه 
فهد :. لا ماهو متزوج 
زايد :. ألا متزوج اخت هيووااان 
فهد :. وربي ماهو متزووووج 
زايد ابتسسم وكانه لقى الحل الاسسرع :. ياسسسسسسسسسسسسسلام عليك وربي ذا لعبه يصير بعد مو بس ماتعرف تسوي شي 
فهد :. والله انك داهيه 
زايد :. المهم اليوم من المغرب نروح تسسان اعرف اشتغل مع الناسس هع هع 

& في الامارات & 

كان جالسس بالكوفي وهو يعد الايااام اللي باقي ويرجع فيها ماحس الا ببنت دخلت ورقه بجيب ثوبه رفع راسسه يششوفها وشافها تاشر 
له بمعنى كلمني ... ابتسسم وهو يتذكر الحركات اللي كذا بس بسرعه اختفت ابتسسامته وطلع الورقه ورماها وطلع بوكه وشاف
صورت نوف اللي كان حاطه وباسسها :. تغنيني عنهم كلهم يانظر عيني ... 

& في بيت الجد ... السساعة 4 ونص العصر & 

فتحت عيونها والغرفه كانت مظلمه كلها فتحت الباب وطلعت وشافت خالتها :. خالتي 
ام راكان :. هلا حلوومه 
احلام :. الساعه كم هاللحين 
ام راكان :. العصر .. البنات راحوا المشششغل وقالوا لا صحيتي من النوم لحقيهم 
احلام :. يممممه الخاينات .. طيب انا من بيوصلني 
ام راكان :.ألبسسسي عباتك هاللحين انتي وانا بكلم لك احد من الشباب وطلعي بسسرعه خبرك انتي تعرفين شبابنا كبريت ماينبغون 
احلام ابتسسمت لها ودخلت اخذت شاور سسريع ولبسست ونزلت وطلعت لبرا الششارع ماشافت سيارة اخوانها تعبت وهي تدور جات 
بتلتفت بس حست احد يناديها التفت شافت الباب تسسكر عرفت انه اخوه وراحت بسسرعه وركبت :. اوووف تعبت وربي وانا ادور 
بندر حس بشعور غريب اول مره يحسسسه قلبه بالقوه يدق وصاير نار اسستغرب من ششعوره وبسرعه حرك السسيارة .. 
احلام التفت:. بندر 
بندر حس برعششه بجسمه لما نطقت اسسمه " ياربي انا وشش صار فيني ماهي اول مره اشششوف احلام ادري اني احبها بسس ماعمري صار 
لي زي كذا يمكن لاني مشششتاق لها .. " 
احلام كانت ساكته وماحبت جوها ابد لانها اكيد بتفكر فيه ششغلت المسسجل وكانت اغنية محمد الزيلعي ميه ميه .. ابتسمت 
وصارت تردد معه .... 
بندر غير الاغنية بسسرعه والتفت ع احلام وبابتسسامه ساحره :. هاذي مني لك 
احلام بلعت ريقها وهي خايفه وكانت متحمسسه انها تسسمع الاغنية بسسرعه ... بعد موسيقى ابتدا صوت راششد اللي كان مطول عليه 
بندر ع اخررره .... 
ماخبروك اني عليك انت ميت ماقد سسمعت بها ولا يوم للحين 
ياليت عيني عنك صدت وعيت بعدين قلي معك بعدين بعدييين 
لاهي خذت رايي ولا هي تريت لا طاوعتني فيك بين الملاين
سرقت قلبي والجوارح تليت وتاهت بصدري ياغرام الشراين
مدري بروحي تحت رمششك تفيت ولا تحت هالعين ولا بهالعيين 
المشكله تدري بعد ماتحيت مادلها ضاعت ولا ادري بها وين
خذيتها مني بعد ماتهيت خذيتها مني عطيه بلا دين 
حافظ عليها دامني فيك مييت امانه في ايدينك فؤاد المحبين 
بندر التفت عليها كان متشششوق يشوف ردة فعلها بس للاسسف كانت لابسسه نقابها ولا هو عارف وش ردت فعلها ... 
احلام كانت منصدمه معقوله يحبها بسس تبعد هالافكار بانه يبغى يسستهبل عليها وبسس ... 
بندر :. احلام .. 
احلام ماصصدقت ان السسسيـأآرة وقفت نزلت ع طول وكانها ضايعه ماتدري وين تروح ودخلت المششغل بسرعه وهي في بالها الف فكرة 
وفكره .. واللي اهم ان بندر يحبها بس في شي يقول لها انها مجرد اغنيه قصده يسسمعني وبسس .. . دخلت وصعدت الدرج للمشغل وشافت
صاله كبيره وفيها كنبات وموجودين الكوافيرات ... أبتسسموا لها وردت الابتسسامه وشافت شنطة ريماس وحطت اغراضها جنبها :. 
وين البنات اللي جاو من ششوي 
الكوافيره :. داخل 
احلام :. اوك من بيرتبني انا هع 
الكوافيره وقفت :. هههه انا ششعر وبعدها مكياج صح 
احلام :. صح بس مو مكياج فاندويششن بس 
الكوافيره :. مافيش مشكله 
احلام دخلت وششافتهم داخل ... 
غرام :. هـــــــلا وغــــــــلا بحلوومـه تو مانور المكان بعد نور العروسسه طبعا
احلام طالعتها :. انقلعي بسس ( وجلسست وصدت عنهم .. فـ كانوا هم بالغرفه اللي داخل وهي اللي براا )
ريماس راحت لها :. حلووم لا تزعلين علي توني جديده انا حرام عليك 
غرام رفعت لها حاجب :. وش جديده فيه ياحظي 
ريماس :. يعني توني جايه من بعد غيبه وكذا المفروض ماتزعليني صححححح صحح ولا اوب صح 
احلام ابتسسمت لها :. صحين 

نوف كانت جالسسه جنب ريم :. شوفي ريوووم بلاها هالدمووع انا بزواجي صحت كذا يعني عن العين والنفسس اما بداخلي خاطري اصير
حلوه وششيك وكذا 
ريم :. ههههههه اما وبعدين انا مو زواج ملكه 
نوف :. وانا مدرري والله زواج ولاخطوبه المهم ان فيه حفله المهم لا تصيحين 
ريم ع انها كانت تضحك الا في دموع خاينتها :......... 

& في بيت بو مسسسـآأعد & 

ع انها كانت تعبـآأنه الا انها حاولت توقف ع حيلها وتاخذ شششـأآور وتجهز نفسسسها عششـأـآأن خاطر بنت اخوها ... لبسست فستان 
اسود قصير بدون اكمام ناعم مرراا الظهر نصه باين .. واخذت الاسستشوار تنشف شعررها وحست بايد حاصرت خصرها :. الكل 
بيحسسدني عليك اليوم عندي ملاك مو بنت .. 
غسق ابتسمت .. :. تسسلم 
مساعد تنهد " يالله انك تصبرني .. تكلم اخوها هي تسلم " :. عادي اليـوم اخطفك منهم واروح مكان مافيه الا انا وانتي 
غسق بسسرعه بعدت ايدينه عن بطنها وتكلمت بعصبيه :. يعني اليوم عششـأآني حلوه اوك بتاخذني وتطلعني اما اذا مااكنت كاشخه ماتعترف
فيني هذا قصدك يعني .. بس اذا كان ذا قصدك مششكور وما ابي طلعتك اوك
مساعد :. وششفيك انتي عصبتي وش قلت انا ( وتكلم بحده ) غسسق متى بتغيرين هالاسسلوب 
غسق :. اسسسلوبي ماتغير بس انت اللي احسسب كلامك وتصرفاتك زين 
مساعد لف عنها واخذ غترته وعقاله :. خليه يعدي هاليوم وبعدها احاسسبك 

& في بيت بو تركي & 

اسيل بملل :. يووه ليناا وربي هي تدمع 
لينا اخذت خافي العيوووب وعدلت :. عن الدلع هذا احناا خلصصصنا 
اسيل وقفت :. اووووف مابغينا 
لينا :. قولي لنفسسك 
اسيل :. بروح اجيب ششنطتي وعبايتي وبجي 
اسيل طلعت من الغرفه ودخل تركي بعدها .. 
لينا :. لالالا لاتسسوي لي شششي بصيح 
تركي كان يتفحصص لينا اللي كان فسستانها اسود طويل واكمامه طويله ومن عند الصدر قصته عاديه بس من تحت بشوي فيه دائرة 
تبرز نص صدرها وظهرها من فوق مايبين من القماش الاسسود بس من وسط الظهر باين ومن عند الخصر فتحه ... وشعرها اللي كانت مطيحته
وحاطه لها غره .. " قلب حب " .. وعيونها المكحله والروج الاحمر الصصصـأآرخ قرب منها وهو يهمس لها :. ما اقدر اقاوم والله 
لينا برجاا :. لا بسس اليوم خلني اروح مرتبه 
تركي وهو يمسك ايدينها ويقرب من ششفتها :. ما اقدر وربي 

& في قصر زايـد & 

لبسس ثوب اسسود وغترة بيضاا وسساعة لونها ابيض وجزمـه لونها اسسود .. وتعطرر وحط له دهن عود وهو يناظر نفسه بالمرايا ورافع حاجب 
نزل تحت وششاف خويه كاششخ بالثوب الابيض والششمـأآغ والساعه السسودا وكان باينه رزته :. يلعن ابو الرزه برووح افصخ انا وبلبس جينز وتيشرت 
فهد التفت ع زايـد وانصدم اول مرره يششوفه بثوب طول حياته وهو يششوفه بجنز وتيشرت وحتى وقت الدراسسه كان يخالف القوانين :. ياشيخ 
بعد بسس غطيت علي 
زايد بمسسخره :. هي هي والله احسس اني هيلقي 
فهد :. وش هيلقي فيه ياخي محد قدك انت وهالمششيه بجد واثق الخطوه يمششي ملك 
زايد :. ياحمار انا ما امششي اتدلع لاني ما اعرف امشي اصلالا 
فهد :. ههههههههههههههههههههههههه طيب وين عبدالرحمن 
زايد :. بالبحرين يعني وين 
فهد :. ذا وشش عنده كل يومين في هالبحرين 
زايد بقهر :. وحده كانت خويتي قام ولطششها الاخو 
فهد :. مين هيا مدري وش اسمها 
زايد :. لا قمر هي خويتي وخآأقـه مع ابراهيم واللحين عبدالرحمن الدور لك 
فهد رفع حاجب :. بسسم لله علي انا .. المهم انت وش تبي فيها ذي 
زايد :. مدرري بسس اللي قاهرني كيف هو خلااها تحبه وهي ميته فيني 
فهد ابتسسم وغمز له :. ولد اللذينه قدامنا محترم واثره يخزن له بالبحرين 
زايد ابتسم :. ششفت شلون ( ونزل من الدرج ومششى مع فهد وراحوا بسسيـأآرته افالون ابيض .. ونزلوا القصر ودخلوا قسم الرجال اللي كان 
مليان ) همسس لفهد :. أقول ياهلا شباب وخلااص 
فهد دقه بكوعه :. ياحمار سسلم واحد واحد كبااريه ذول 
زايد :. هههه يحليل ابوك تصصدق وحششني 
فهد شاف ابوه وكتم ضحكته لانه دايم يحذره اذا كان بمجلسس مايضحك وشاف بو عبدالله عيونه عليه فـ مششى يسلم عليه ويكمل
ع اللي بالمجلس .. .
زايد شاف نفسه واقف غلط ومن دون لا يدور فهد انحرج الكل يطالعه وتاكد انه هو الوجه الجديد اللي توهم يشوفونه ابتسم للكل :. السلام
عليكم ( ومششى لناحية سعود وسسلم عليه ) اخسسي اسلم انا ع هالقبيله 
سعود :. هههههههههه فشلتنا داخل دوانيـه انت 
زايد :. ياششيخ واجد اششكالهم تخوف 
نايف رفع حاجب وبتسااائل وهو ياشششر ع زايد :. انت ميـــن 
زايد رفع له حاجب :. زايــــد الـ ـ..... 
نايف ابتسم :. يالله انك تحييه 
زايد :. الله يحييك .. فيك ششبه من فهد 
نايف :. اخوي 
زايد :. تشششرفنـآأ ( والتفت ع سعود يكمل سسوالف معه ) 
سعود ابتسسم له وصار يسسولف معه وهو متحمسس .. 
زايد انبسسط ع سعود اللي مره حسسه غير عن اول ماششافه بس تذكر اللي بيسسسويه وحس ان بيخترب كل ششي بس وقف وهو يتمنى 
ان اللي في باله يصير ... 


& في الفندق & 

لبسست فسستان مره فخم وحطت مكياج خليجي لنفسسها واخذت عبايتها وطلعت وهي متاكده انه اليوم راكان بيكون لها .. 

& في بيت بو مسساعد & 

اماني كانت لابسه فستان بنفسسجي مره انيق وشعرها كانت رافعته وطايحه منه خصصل بشكل حلو ومكياجها ناعم .. سمعت 
ام مساعد تنادي ع غسق وعرفت انهم بيمشون :. يلا وخر وخر 
خالد :. لا ماني موخر 
اماني طالعت فيـه :. وخـــــر بقوم 
خالد بعناد :. لا مانتي بقاايمه 
اماني :.يووووه بنمشششي 
خالد :. عادي انا اوصلك 
اماني :. لالا وخر ( ووقفت ووقف في وجهها )
خالد :. قلت لك مانتي بطالعه ( وبسرعه التفت وقفل الباب ) وهذا الباب وقفلته وريني ششلون بتطلعين 
اماني :. لا بطلع بسس خلني بادب عششـأآن ما اسسوي شي مايرضيك 
خالد رفع له حاجب ... 
اماني اخذت ششنطتها وبقوه دفته وفتحت الباب وطلعت وهي تضضحك ونزلت لـ ام مساعد وهي مبتسسمه .. 
خالد حط ايده ع كتفه اللي المهب القوه لان في ششي ثقيل ششكله بشنطتها ويمكن عطرشاف امه وهي تكلمها من الدرج ... 
ام مساعد :. بسم لله عليك يايمه قمر عيني عليك بارده الله يحفظك 
اماني باسست راسها :. امين يارب .. ويحفظك ويخليك لنا .. بنمششي خالتي 
ام مساعد :. لا مابعد يجي طلال 
اماني :. اوك اجل انا رايحه اجيب لي كم ششي 
ام مساعد :. طيب 
اماني راحت لغررفتها وهي تضحك ودخلت وشافت خالد واقف يضبط نفسه :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفت اني 
طلعت 
خالد التفت عليها :. شتبين يعني 
اماني :. هههههههههههه اقولك بسس عششان مره ثانيه ماتتحداني انا لا قلت بطلع يعني بطلع 
خالد ببرود :.اقول برا برا 
اماني :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
خالد كان يشششوفها وهي تضحك ومستغرب :. خلصتي 
اماني :. شششفيك 
خالد :. مايدخلك 
اماني :. بل ليـــــه .. يلالا خلودي عـأآد وشفيك
خالد :. اقولك انقلعي برراا 
اماني :. مااابي قاعده هنا اوك ( والتفت ع الباب وخذت المفتاح ) هاك قفل علي قفل
خالد مسسك المفتاح ورماه بالارض :. اقول انقلعي بسس 
اماني :. ليشش عااد 
خالد بصراخ :. انتي دزيتيني بهالششنطه تدرين انه يالمني للحين 
اماني ماقدرت تمسسك نفسها :.هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه خلااص حبيبي حقك علي 

& في الملكة عند الرجال ... الساعة 9 ونص & 

زايـد وقف وتقدم للصااله اللي كانوا الرجال الكبار جالسسين فيها وجلسس معهـأآ وانتبه لمعاذ ووقف وسسلم عليه ... وجلس جنبه 
وهو يبتسسم بخبث لكن من داخله خايف ان اللي سسـوآأه مايضبط ... 
بو عبدالله :. تفضضل يـأآششيخ 
الشيخ فتح الدفتر :. بسسم لله الرحمن الرحيم .. ( وصار يطلب الششهود ويكتب الاسسم والزوج وكل شي ) اسسم العروس 
زايد بسسرعه وبدون أي خوف عشششـآأن بس يثبت للكل انه مو بالقصد :. اسسسيل محمد جابر الـ ...... 
معاذ بسرعه التفت عليه :. زايد مساء الخير من زماان انا مطلقها وزوجتي بنت بونايف 
زايد ابتسسم :. اوووه وربي ما ادري " ههههههه اجل تحرق قلب فهد ياالحيوان انا اعلمك هاللحين من اللي يضحك ع الثـآأني " 
فهد صار يهز رجله بتوتر حسس الموقف اللي صار مو طبيعي كيف زايد اللي اول مره يششوفونه يعرف باسسم بنتهم وليه ابتسم وخاصه 
ان الكل وجهه عيونه عليه .. وعليه هو لانه خويـه توتر كثير بسس حـآأول يبعد هالافكار عن بـآأله .. 
بعد دقايق الشيخ سسكر الدفتر :. مبروووك يامعاذ 
معاذ ابتسسم بارتياح :. الله يبارك فيك 
زايد حس بتوتر " هاللحين هذا ليه ماتكلم وش االلي اتفقنا عليه حنا يـأآرب سسترك بسس " ... 
الشيخ التفت ع بوتركي :. انت بو تركي 
بو تركي :. ايي نعم 
الشيخ :. تذكرني 
بوتركي عقد حواجبه :. لا والله ما اذكر ممكن اني صادفتك بسس ما اذكر هاللحين 
الشيخ :. انا اللي كتبت ورقة طلاق بنتك وسسبحاآأن الله .. الله مايرضى بالطلاق وفي هاليوم كتبت ورقة زواجها من جديد ع نفس الزوج 
ماشالله 
بوتركي وهو موفاهم جد هو صحيح بنته اللي تطلقت بس اليوم زواج بنت بونايف :. ياششيخ ريم بنت عبداللطيف 
الشيخ :. كيف مو الاخو يقول اسيل محمد الـ .... 
زايد من داخله فرررحه بس ماحب يبين ومثل انه تضايق :. ياششيخ بس انا اعرف معاذ من قبل وماكنت ادري ولا انا من اهلهم المفروض 
ماتاخذ رايي 
الشيخ التفت ع الرجال يقولون كلمتهم اللي توتر من الموقف :..... 
وبدا الرجال يتكلمون بصوت مو عالي كثير عششـأآن مو كل اللي بالمجلسس ينتبهون للي صـأآير ... 
لما حسس انهم ابتدو يعلون اصواتهم وهو ماله وجود من اللي صاير طلع برا وركب سسيـأآرته وفتح جواله واتصل ع حبيبة قلبـه .. 
.... :. وحشششتيني 
.... :. وانت اكثر 
.... :. ياااربي قلبي من جد مششتـأآق لك قسم بالله مدري كيف حبيتك بهالسسرعه 
.... :. مو انت اللي كيف انا اللي متعقدمن حيـآأتي كلها بس انت غير بسرعه حبيتك 
...... :. اقولك بصرآأحـه 
... :. قول 
..... :. انتي تدرين اني احب بس اللي احبهـآأ ماهي عاطيتني كل اللي انا ابيه كل شي لا لا لا وتخاف واهلها ومن هالكلام وانا يمكن 
هالكلام شوي مايعجبني لاني دارس برا وتعودت ع عادتهم .. المهم من اول ماسسمعت صوتك واانا خاق معك وحاولت اجيب رقمك باي 
طريقه ولما جبته اكلمك عششان اثبت لنفسسي ا ني مو مييت عليها ومليون غيرها يتمنوني بسس لما شفت اهتمامك الزايد فيني تعودت عليك وتعلقت
فيك وشوي شوي لين حبيتك 
..:. طيب اطلبك طلب 
.... :. امريني 
.... :. اذا تحبني جد انسسـأآها واعودني بهالششي لانها خيانه بالنسسبة لي وانا ما ارضى انك تكون لي ولها 
.. حس الموقف عليه صعب صحيح هو بدلها بغيرها بسس مايقدر انه ينسساها وهذا الشي الاكيد لانها الحب الاول في حيـأآته بس بنفس 
الوقت مايبغى يخسسر اللي عطته كل شي تنهد :. اوعدك واعاهدك بربي اني ما اخونك يانجد 
نجد انبسسطت وحست براحه :. ربي يخليك لي ولا يحرمني منك يـآأرب 
طلال :. احبـك قلبي 
نجد :. وانا بعد 
طلال باسس الجوال وسسكر .. وهي متعوده عليه لان دايم يسسوي كذا اذا كان فيه عزيمـه ... 
نجد ابتسسمت ودخلت داخل .... 

& في داخل مجلس الرجـأآل & 

بعد كلام طويل وهوآأش تنهد بو معاذ وتكلم :. قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا .. يابوتركي اذكر الله ويمكن الخيره فيما اختاره 
الله ومعآأذ ولدي ماكتب له ربي الا مع بنتك اسسيل وريم انشششالله يجيها نصيبها 
بوتركي بعدم اقتناع :. لا حول ولا قوة الا بالله 
بومعاذ ماح بان احد يتكلم ويغير رايه التفت ع تركي :. قوم وصل الدفتر لاختك ياتركي 
تركي وقف وهو نفسه بخششمه واخذ الدفتر وطلع لقسسم الحريم ونادى ع لينا :.
لينا طلعت له وهي مبتسسمه واستغربت بادلها ابتسسامه وكانها مجامله بس :. تركي وش فيك 
تركي مد لها الدفتر :. خذي الدفتر 
لينا :. وربي ريوم من اول ماجات وهي تصيح من الخوف 
تركي ابتسسم سسخريه :. روحي بششريها اجل مو هي اللي بتتزوج 
لينا طالعت في الدفتر بسس ماشافت شي او ما انتهبت :. اجل مين
تركي :. اسسيل 
لينا بصدمه :. اسسيل
تركي :. أي اسيل وروحي خليها توقع
لينا :. طيب كيف بتوقع وهي ماتدري وش السسالفه وع بالك الحريم بيسسكتون 
تركي صار يدور ع أي كذبه بسسرعه يقولها مو حاب تصير مششاكل داخل :. معاذ من البدايه كان خاطب اسسيل بس احنا 
فهمنا الموضوع غلط 
لينا :. كيف يعني 
تركي بهدوء :. لينا حياتي روحي اقنعيهم باي كلام واذا رجعنا البيت افهمك 
لينا ماحبت تعصبه وهزت راسسه بايه وهي تبتسسم له ودخلت تدور ع ام تركي وششافت ام نايف :. ام نايف 
ام نايف :. هلا لينا 
لينا ابتسسمت وفهمتها الموضوع :. . .................................................
...............................................
ام نايف فرحت من كل قلبها " الحمدلله ياريم اللي بغيتيه صااار وربي فك فشيلتك يابونايف " :. الله يوفقها اسسيل تسستاهل كل خير
لينا :. طيب ام نايف امششي ندخل لدااخل ونقول لهم عششـأآن انا ما اعرف اتكلم لحـأآلي 
ام نايف :. يلا امششي ( ودخلوا لداخل وكانوا تقريبا كلا البنات موجودين ) 
ام نايف :. اسسيل 
اسيل التفت :. هلا خـأآلتي 
ريم غمضت عيونها وتجمعت الدموع من جديد :.............. 
ام نايف مسكت ام معاذ وهمسست لها وام معاذ طلعت تقول لام تركي :....... 
ام نايف :. اسسيل اليوم ملكتك صحيح انتي ماتدرين بس الرجال خلصوا كل شي والشيخ ملك عليك والرجال مايعيبه شي وهو واهله 
ششارينك واتوقعك ششاريته بعد وفي كل حال انتي ماتقدرين تردين كلمة ابوك صح اسيل 
اسيل صدمها الكلام ملكتها وشاريها ماتدري مين يكون ممكن عبدالله وممكن لا بسس مهما صار الكلام مو هين والزواج مو لعبة 
من أي احد ::......................
لينا :. اسيل معاذ خطبك وابوك وافق وماناقص الا توقيعك 
اسيل صدمتها زادت من سمعت اسسم معاذ وابوها وافق يعني كل ششي صاأآر ورايها مايغير ششي نزلت دموع قهر .. 
ع حظها مع معاذ اللي اهانها 
او اهاانة ابوها لها وموافقته بدوون لا ياخذ رايها 
او احراجها قدام الكل 
ماتدري ششعورها متلخبط ابتسسمت وهي تششوف عيون الكل عليها وينتظر ردها بكل برود عكس القهر اللي داخلها :. اوك وين الدفتر
ام نايف اخذت الدفتر بس قطعت عليها ام تركي اللي دخلت ودموعها ع خدها وحضنت بنتها وصيحتها معها :........ 
ام معاذ حطت ايدها ع ام تركي :. يا ام تركي هدي حالك مايصير اللي تسسوينه بنتك كبرت واليوم ملكتها بدال ماتفرحين لها تصيحين 
ريماس كانت تطالعها بنصص عين :. بقره ينقال لها تدلع هاللحين 
غرام وطت ع رجلها :. وجع لا تفضضضحينا 
ريم صارت تصيح من الفرحه وتحمد ربها ان هي ماكانت من نصيب معاآأذ .. 

& عند الرجاآال & 

فهودي وقف .. 
سعود :. ع ويـن 
فهودي :. بسسسلم ع معآأذ 
سعود :. حتى الدفتر ما وصصصصل 
فهودي :. ششدخلك فيني يـآأخي كيييفي انا 
سعود وقف معآأه :. مع الخيييل ياششقراء بتسسلم بسسلم خبرك مالي غيرك 
فهودي ابتسسم وسلم ع معآأذ :. مبرووك انششالله 
معآأذ وهو منصدم من اللي صار كله وماوده بهالششي :. الله يبارك فيك 
فهودي :. منك المال ومنهاآأ العيال 
معآأذ :. الله يخليك 
فهودي :. عسسآأك بالذريه الصأآلحـه 
معآأذ :. امين 
فهودي :. عسساآأك من العاآأيـدين 
معآأذ :. الفايزين 
سسعود بس التفت عليه فهودي وهو يبتسسم رد له الابتسسامه وبعده يسسلم :. تقبل الله 
معآأذ :. منا ومنك صالح الاعمـأآل 
سعود صار يضحك بآألقـوه هو وفهودي وكل اللي بالمجلس انتبهوا ومابين ضحكه تكلم :. كل عأآم وانت بخير 
معآأذ انتبه وابتسسسم :. اقول الله يقلعكم انكم خبلتوا فيني 
الكل ضحك ع اللي صاآأر :............ 
بعد دقايق تكلم بو مسسـأآعد :. يابو عزام لو تسسمح لي 
بو عزام :. سسم 
بومسساأآعد :. انا ناوي اطلب القرب منك للمره الثآأنيـه ( وابتسسم ) وبدون مقدمات سعود ولدي طالب ايد بنتك ريناد 
بوعزام سكت وتكلم بكل حده :. بسس انا ماعندي بنات للزواج من عيالك يابومسساعد يكفي المره الاولى 
بومسسأآعد انصصدم من رد بوعزآأم وقدام الكل وحاول يحبسس غضبه :............. 

& في البحريــن & 

دخل الكوفي معهآأ وهو متضااايق وجلسس ع اقرب طـآأولـة وطلب لهم كابتشششينو :. ممكن تفسسرين لي كلآآأمك 
قمر :. عبدالرحمن ماعندي كلام اقوله غير انو احنا مسسسستحيل نكون لبعض 
عبدالرحمن :. طيب ممكن اعرف ليه مسستحيل 
قمر :. لالا هاذي خصوصياتي وانا ما اقدر اسستمر ويآأك وتجربتي الاولى كفت ووفت خلاآأص 
عبدالرحمن :. بس انآأ احبك ياقمر تفهمين وش يعني احبك يعني ابيع هالكون كله لعيونك 
قمر :. مافي حب بهالزمن ( وقفت وجات بتمششي والتفت عليه وبهدوء تكلمت ) انسسـآأني 
عبدالرحمن انصدم من كلمتها مايدري ليـه سسوت كذا او ليه ماتبيـه مع انو عمره ماسسوا ششي يزعلهـآأ ابتسسم ع حظه الشين في حياته 
كلهآأ عمره ما انبسسط بحآأجـه الا وراحت منـه ... 

& عند البنآأت & 

ريم فصخت فسستآأنها ولبسست فستان ابيض نأآعم وطلعت :. اسسسيل 
اسيل التفت عليها :. هلآآأ 
ريم :. عأآدي تأآخذين فسستآأني اذا يعني 
اسيل :. لا حبيبتي مششكوره 
ريم :. اسييل انتي عروس وضروري تكونين اكششخ من كذآا عشاأآن كذا اخذيه ترى وربي توني لابسسته 
احلام مسسكته ومدت لها :. يلا لبسسسيه وفضيهآأ هالسسيرة لعنبو دآأرك ... 

& في جهة ثـآأنيـة & 

.... :. وانتي مثل الغبيـه حأآبتـه ومعتبره العيب منك وهو اللي فيـه العيب ياهيفا فتحي عقلك رآأكان يلعب عليك والدليل انه خبى عليك موضوع 
زي كذآأ مع اني اششوف ان مآأفيـه أي مانع يقوله لك لانك بالنهاآأيـة تحبينـه وعمر الحمل والعيآأل مايفرقون بينكم مو صح كلآآأمي 
هيفا كانت مصدومـه من هـأأآلكلام " معقوله رآأكان يكون عقـ ... " بعدت الفكره من بالها بسسرعه :. هيا انتي تبين تفرقين بينا وهذا 
قصصدك صح 
هيا ضحكت بسسخريه :. لا وششدعوه وش لي افرق مابينكم 
هيفا :. هذا الكلام قوليه لنفسسك 
هيآأ :. لا ابـد مالي علآأآقـه المهم انتبهي ع نفسسك حرام انك تضيعين عمررك مع واحد يكذب عليك .. ( ومششت عنها لبراا القصر لا احد 
من اهلها ينتبه لها بس في ايد مسسكتها ) 
..... :. تعالي تعالي وش عندك هنآأ انتي تبيني انآأدي لك تركي 
هيا بعدت ايده :. انت شششتبي في كل مكأآن وراي 
زايد :. وربي انك بنت كلب 
هيا :. هييييييه ما اسسمح لك يلعن وجهك روح الله لا يردك ( وراحت تركض للموزين اللي جات فيه ) 
زايد " اكييد مسويه لها بلوه هالبنت ولا ماترتاح " ... 
فهد :. نمشششي 
زايد التفت عليه :. ايواا يلآأآ ( وركبوا السسيارة ) ارتحت 
فهد وهو يتنهد :. ايه وربي من بكرا خاطبهاا 
زايد :. ههههههههههههههههههه ششفت اني اسساعدك في كل وقت 
فهد :. بسس وش سسويت 
زايد :. اسسمع هذآأ الششيخ الله يستر عليه مدري وش سالفته يجي بالفلوس ششكله المهم اني قبل لا يدخل المجلس رحت له وقلت له 
لك مني 5000 بسس ابغااك تنفذ لي طلب قالي امرني قلت ابغاك تسسوي تزويرات بالعقد قالي اسستغفر الله قلت له تكفى وربي لمصلحه الناس 
لا تعيششهم بتعاسسسه قالي ما اقدر واسسمح لي المهم انه مارضى الا بـ 10000 وااوف طلع روحي وانا اقنعه وتوقعته ينكب فيني وربي 
فهد :. ع قد ماني رااضي ع اللي سسويته بس المهم ريم تكون لي .... ( وسسكت شوي وبعدها بسرعه تكلم ) الا صح وشلون
قلت له ع اسسسيل 
زايد :. انا ادري من قبل انه خااطب اسسيل حتى كانت اول مره اقاابل هيواان فيها في ملكت اسسيل 
فهد :. اها 

& في الغرفه الجاآأنبيـه & 

سسلموا عليه خالاته وامـه :. يمـه 
ام معأآذ :. هلآآأ 
معاذ :. ابغى اسسيل 
ام معأآذ ابتسسمت :. دقيقه وانآأديهـأآ لك .. 
معآأذ ابتسسم وهو متاكد ان اسسيل مهماآأ صار قلبها ماراح يحقد عليه وتاكد ان ماله غيرها خاصة بعد ماربي كتبها له للمره الثـأآنيه 
رفع راسسه وششـأآفها وهي داخله وحلاآأها صاير غير هالمره وبفسستانها الثقيل ومثقل خطواتها .. وششعرها اللي كانت فاتحته ومسويه 
حركه من قدام وطالعه ناعمه ومكياجها الناعم ابتسم وهو يوقف لها ومد ايده .. 
اسيل بكل حيا مدت ايدها بسسرعه وبعدتها وحضنتها :...... 
معآأذ :. لو انك مسسلمه ع اخوك ( ومسسكها من كتفها وباس خدها ) جلسسي 
اسيل جلسست وهي مو عآأرفة وش تنطق او وش تقول مع ان الموقف مو غريب عليهااا بس هالمره كانت خايفه انه يهينها من جديد زي المره الاولى
معآأذ :. اخبارك 
اسيل بصوت شبه مختفي :. الحمدلله 
معأآذ مسك ايدهأآ :. للمره الثـأآنية تكونين انتي لي وربي هالمره ماراح افرط فيك 
اسيل نزلت دموعهأآ :. بس انت تحبها 
معآأذ :. ميين 
اسيل :. ريم تحبها صصح 
معأآذ بكل قسى حآأول يدوس ع قلبه :. انسسآأها صدقيني انسسـأآها بس انتي سسأآعديني 
اسيل رفعت راسها :. اوعدني 
معآأذ :. اوعدك اني انسساها 
اسيل ابتسسمت :. ......... 

& يوم ثآأني .. في بيت بو مسآأعد & 

لبسس شماغه وتعطر وتزكرت ع اخر شششياكـه :.......... 
غسق :. ع ويـن 
مسساعد :. بخطب 
غسق :. ههههههههههههههههههههههه ع البركه 
مسساعد التفت وهو يششوف نفسه بالمرآأيـآأ " اوريك ياغسسق اجل كبرنا " مسسك جوأآله واتصل ع سعود :. سعود انت خلصت 
سعود :. هاه وش اخلص منه 
مسساعد :. أي لان مايصير انا وابوي نروح بسس لازم انت معانا ع الاقل 
سعود :. وين تروح 
مسساعد :. الحمدلله . . لا هم امسس كلموني موافقين احنا بنروح اللحين نتفاهم معهم وانششالله بعد يومين ناخذ امي عشان تحدد مع الحريم
ونخلص بسسرعه خبرك انا مو فاضي 
غسق صارت تسسمع كلامـه وهي خايفه انو اللي يصير جد .. أصعب ماعلى الوحده انو زوجها يبدلها بغيرها دمعت عيونهآأ :. مساعد انت جاد 
مساعد :. ايه جاآأد ياغسسق مو هذآأ اللي تبينـه 
غسسق بسرعه رآأحت وحضنته :. لا والله مو هذآأ اللي ابيـه وربي اني احبك وماآأبي غيرك وكل اللي تبينه بيصير 
مسآأعد بحنآأن :. ترجعين لي غسق اللي اعرفهآأ 
غسسق :. ايه ارجع لك بسس تكفى لا تتركني واللي يخليك .. 
مسأآعد باسس شفتها بالقوه وبايده رمى ششماغه :. صدقيني مافي لا خطبة ولا ششي بس تاديب لك 
غسق ابتسسمت :. احبك 
مسسآأعد :. وانا بعد يآأروح وقلب مسسآأعد 

& في الصصصـآأله & 

... :. يبـه انا يارينااد ياماراح اتزووووج 
بومسسآأعد :. قلت لك بتتزوج وباقرب وقت بعد 
سسعود :. يبـه انا ماني بزر تامرني كلامك اوامر بسس زواج خلاص هونت مابي اتزوج 
بومسسآأعد :. لو تتزوج بالاسسسم المهم انك تتزوج وباقرب وقت
سعود :. يبه زواج مابي 
بومسسـآأعد :. ياتتزوج يابيتي يتعذرك 
ام مسسساعد شهقت ونزلت دموعها :. لا يابومسسسآأعد لالالا هذا ولدك 
سعود بقهرر راح غرفته واخذ له ششنطه وصار يرمي ثيابه فيها وهو بقمه عصبيته وسسكرها ونزل وطلع من البيت :..... 

& في القصر & 

اخذ لـه شششـأآور وفتح البلوكنه وجلسس فيهآأ ... بسس اتصل عليه فهد وقف ونزل له تحت .. 
... :. هلاآأ بو زأآأيــد 
فهد :. هاللحين انت من قالك بسسمي ولدي زآأيـد 
زاأآيد وهو يحط ايده ع راسسه من الالم اللي يحسسه :. انآأ اقـول 
فهد :. يالله وش قد كبرت في عيني يازييووود 
زاأآيد :. بالله ريحني واخطب هآألادمية اللي ميت عليها 
فهد :. افاا عليك خطبتها من زمأآن 
زايد :. وافقت
فهد :. ما امداها اليوم امي كلمتهم وعسسى خير انششالله 
زايد والالم يزداد فيه :. انششالله 
فهد لاحظ انه متغير :. وشش فيك 
زاايد :. راسسسي يالمني 
فهد :. المسستشفى 
زايد :. ايه والله ياليت ( ومششى مع فهد للمستشفى . . واول مادخل المسستشفى طأآح ع طوله .. ) 
فهد من ششافه ارتبك ونزل لمسستوأآه وشششــأآله بسسرعه وجاو الدكاترة واسسعفوه ..... 

& في بيت بو مسسـأآعد & 

طلاآأل :. والله ماني بخير ياسسساره 
ساره :. طيب ليـــه 
طلاآأل :. ما اقدر اقولك لو انك وحده ثانيه قلت لها 
ساره عصبت :. يعني الغريب بتقوله وانا حبيبتك مآأراح تقولي 
طلاآأل :. طيب بقول ياسسساره بس انتي اللي اجبرتيني 
ساره :. اوك 
طلآأآل :. ساره انا حبيبتي وعدتها ما اخونهأآ 
ساره ع طول تجمعت الدموع بعيونها من قال حبيبتي :. مآأفهمت 
طلآال :. يعني انا احب غيررك ياسساره وانتي اللي جبرتيني ع هالشششي 
ساره : . كييف وليشش 
طلآأآل :. نجد ياسسساره عطتني اللي انتي ماقدرتي تعطيني اياه كانت جنبي وقت اللي انتي ابتعدتي فيه عني كنت اششحذك عشان اكلمك 
او اعرف اخبااارك وربي انتي اللي خليتيني اسسوي كذا 
ساره :. انت حقييير انا احبك 
طلآآأل :. وانا احبك وللحين احبك بسس انا تعلقت بنجد هي سسسحرتني وقدرت تاخذ قلبي اللي انتي كنتي تكسسرين بخاطره كل مره 
ساره :. يجي منك اكثر يـأآطلآآأل 
طلاآأل :. سساره انا للحين احبك واتمنى لك الخير واتمنى انك ماتنسسسيني . . . فمأآأن الله ( وقفل بوجهه ) 
ساره دخلت في بحر من الدموع مع نفسسسهـأآ :............. 

& في بيت بو نأآيف & 

فهودي تكلم وهو مبسسوط :. يلا ريووم بلا دلع اللحين توآأفقين 
ام نايف :. يه فهوود وشفيك ع اختك
فهودي :. يمه فهد خويي ومسستانس انه خاطب اختي
ريم بهبال :. ايواا يمه وانا موااافقه 
ام نايف :. ريـــــــــــــــــم 
ريم جلسست ع الارض :. ابيـه ابيـه ابيـه زووجوني ايااه اليوم 
فهودي :. لا عاد مصصختيها كذا 
ريم :. هههههههههههههههه أي احسس بنفسسي 
ام نايف :. فهد رووح حق خالتك ام عبدالله خذ منها الفلوسس 
فهودي من سمع طاري ام عبدالله ابتسسم :. ولاأآأ يهمك يمـه ركض اروح لهاآأ ... 
بندر كان مبسسوط :. خذني معك او ووصلني بطريقك ابغى فيصل بسسالفه 
ام نايف جات بتمششي من دخل بندر بسس هو كان اسرع منها وباسس راسها ومد لها ورقه :. تفضلي يام نايف هاذي ورقة طلااق سحيله 
ع قولتك وش تبين بعد 
ام نايف ابتسسمت :. صدق يابندر 
بندر :. الورقه قدامك 
ام نايف :. الله يفرح قلبك مثل مافرحت قلبي 

& في بيت بوعبدالله & 

دخل وكانه مجنون يدور عليها وششافها بالصاله بس انقهر لما شاف ام عبدالله معها :. هلا خالتي ششخبارك 
ام عبدالله :. الحمدلله انت ششخبارك يابندر 
بندر :. تمام
فهودي دخل :. السسسلآآأم 
ام عبدالله واحلام :. وعليكم السسلآآأم 
فهودي باسس راس ام عبدالله :. ششخبارك خاله 
ام عبدالله :. اسسئل عنك 
فهودي :. ع حطت يدك 
ام عبدالله :. ياعسساك من خير لا خير يافهد 
فهودي :. اميين .. خاله وين الاقراض 
ام عبدالله وقفت :. تعآاآأل معـآأي ... 
فهودي مششى وراها بهدوء لانه كاأآن يدور ع نجد وسسمع صوت بغرفه جنب المطبخ وتاكد انها هي بما ان احلآآأم بالصاله واسسستحى انه 
يدخل عليها وكاأن بيطق الباب وششده كلامها ... 
.... :. وربي قلت لهاا .. ياجعلني ما انحرم منك هاللحين ارتحت جد لانك بتكون لي مو لغيري 
فهودي سسمع الكلاآأم وكان شي انهدم عليه ... 
.... :. ههههه احبك واموت فيك 
فهودي فتح الباب بالقوه ومسسك الجوال منها وسسمع صوت رجآأل رماه ع الاارض بكل قوته :. تتهنين ياسست نجد 
نجد بلعت ريقها ماكانت حابه انه يدرري بس صار اللي ماتبغآأه :. ف ف ـه د 
فهودي :. اوووش ولا كلمه تقولينها كل شششي واضح والله يهنيك صدقيني انتي بالذات ما اذل نفسسسي عششـأآنك 

& بالصصـأآلـه & 

بندر مسسك ايد احلام بسسرعه :......... 
احلآآأم شهقت :. اترك ايدي 
بندر :. لا والله ما اتركك لما تجآأوبيني 
احلام :. ع وشششو 
بندر :. لو خطبتك توآأفقين 
احلآآأم دق قلبها بالقوه اخيرا جا الوقت اللي بندر بيكون لها ابتسسمت بفرح ونست غروره وكل شي ومافكرت الا 
انها تسسعد قلبها اللي ياما تعذب عششـأآن بندر:. لا والله ما اقولك الا اذا طلقتها 
بندر ابتسسم ابتسسآأمه عذبه احلاأآم :. طلقتها ... موافقه 
احلآآأم :. لا بعد مآأراح اجاوب الا لما تقولي 
بندر :. افف وششو 
احلآآأم ابتسسمت :. تحبني 
بندر قرص خششمها :. مجنونه وربي مجنونه مو بسس احبك الا اموت فيك 
احلام لما سسسئلته كاأآنت متوقعه جآأوبه ايه وعادي عندها بس ماتدري لما جاها رده حست الدم كله اندفع لوجهه بس قطع عليها صوت 
تصفيق ...... 
عبدالله صفق :. واخيرااا .. مو قايلك يا احلاآأم بيرجع لك بس والله ما اوافق عليك يابندر الا 
بندر :. كانكم حشششرتوني ... بس تفضل الا بشنو 
عبدالله :. تخطب لي ريمـأآس 
فيصل دخل عررض :. بسس حرآأم عليكم اللي تسسسونه 
بندر وعبدالله :. وش سسوينآأ 
فيصل بعصبيه مصصصطنعه :. انت خاطب لي ريماس وانت احلاآأم وريم انخطبت من شششوي وغرآأم مو تكسسر الخأآطر ربعها يتزوجون
وهي لا 
عبدالله :. ادخل بالموضوع 
فيصل :. احم زوجوني غرامي 
بندر ضحك :. اكتملوا المهاآأبيل ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احلآآأم سسعأآدتها ماتنوصصف بهاللحظه حب بندر وهي وتوامها الثلاث كلهم انخطبوا ابتسسمت بفرح .... 

& بالليل .. بالمسستشفى & 

اول ماطلع الدكتور راح له فهد :. هآأه بششششر يـأآدكتور وش فيه زاآأيد 
الدكتور :. للاسف كان ماخذ شاور وطلع برا في الهواا البـأآرد مما ادى الا انفجأآر شريان بدماااغه ودخل بغيبوبه 
فهد انصدم من الكلام اللي سسمعه كان الم بسسيط كيف صار كذا جلسس وحس ان العبرة خنقته الا زايد مايحب يششوفه في هالحأآل

& في بيت بو رآأكان & 

هيفآأ بتردد :. رآأ كان 
رااكان :. انتي فيك ششي من امسس وششو 
هيفآأ :. لا بسس بقولك 
رآأكان :. هيفااا وش فيك 
هيفآأ :. خلااص خلاأآص ولا شششي 
رآأكان :. لا بتقولين ياهيفا ولا بعدها انسسي انك تكلميني باي ششششي 
هيفآأ نزلت دموعهآأ :. راكان الكلام زاد انا ماحملت والكل اللي بعدي واللي قبلي حملوا وانا لا وربي تعبت ابغى اعرف العيب مني ولا منك 
ولا ايششش 
رأآكان :. هيفا وش هالكلام العيال زينه الحياة بسسس ربك ماكتب 
هيفآأ :. نروح المسستشفى راكان احنا مو اول ناس ولا اخر ناااسس نروح المسستشفى 
راأآكان بملل :. مداام هذا اللي تبينه اوك نروح المسستشفى بكرا 
هيفآأ نزلت دموعها اكثر خوف من اللي راح يصير بالمسستشفى :................ 

& في الكورنيشش & 

وقف سسيـأآرته ونزل .. للمره الثآأنيـه يمر بخيـأآنه ليه وشلون وكيف مايدري حس بغصه .. ليه الناس كذا او ليه هو اللي غير الناس 
اسسئله كثيره في باله لكن مالقى لها أي جواب .. ع كثر همه بسس عزة نفسسه وغروره ماسسمحوا له انه ينزل دمعه وحده 
صار يلعب بالرمل ويكتب كلامات ويحسسسها تتسسلل لداخله 
لو نويت تروح عادي عادي حتى لو تخون 
انطعن ياما فؤادي لين ادمنت الطعون .. 
مدري خان الناس حبي ولا انا اللي ماتعلم
لين صار اليوم قلبي يوجعة لو ماتالم 
وقطع عليه صوت جوآأله ... :.هلاآأ سسسعود 
سعود :. فهد اانا طلعت من البيت وما ابغى أي احد يعرف عني غير امي اللي بطمنها علي كل يومين انششالله وانت اكيد بتدري عن اخباري 
بس ما ابغاك تقول لاحد 
فهد بدون نفسس :. سعود وش تقصد وربي موفآأهم 

& الصبـآأح ... بالمسستشفى & 

راكان وهيفآأ جلسسوا بعد ماسسسوا التحاليل اللي طلبتهم منهم الدكتورة .... 
رآأكان كان معصب ولا عاجبته الفكره التفت ع هيفا اللي كانت دموعها تنزل طول الوقت :. ارتحتي اللحين 
هيفاا :..................... 
النيرسس طلعت :. مبروك مدام هيفا انت في حمل 
هيفأآأ رفعت راسسهآأ بسرعه وهي منصدمه :. أيـــــــــــــش 
رآأكان وقف :. ششنو 
النيرس :. في تهليل يبين مدام هيفا هامل 
راكان فرح من داخله وششكر ربه 
هيفأآ زادت دموعها :. راكان 
راكان التفت عليها :. عيونه 
هيفآأ حضنته وصارت تصصيح :............ 

& بعد شششهر & 

كان زوآأج احلى ربـآأعي ومثل ماتفقوا ان كلهم يكونون بيوم وآأحـد 

& في غرفه العرايسس & 

غرام :. ههههههههههه وربي بيصكونا عين وبنتسسدح كلنا 
احلام بعصبيه :. جب جب انتي ماتعرفين تسسسكتين 
ريم :. ههههههههههههههه اول مره حلوم تعصب حلوم ترى اخوي ماياكل ولا يسسوي شي تررآأه طيوب 
احلام كانت معصبه وخاايفه من جد :. طيري انتي واخوك 
ريم ششهقت :. ششوفوا ششوفوا من هاللحين تسسب اخوي 
هيفآأ دخلت :.يلآآأ ماودكم تطلعون 
ريماس كانت مبسسوطه بالقوه وماكانت خاآأيفـه من أي شششي ... :. الا ودنـآأ والله 

ودقـأآيق طفت الانواأآر كلهـأآ وتوجهت الانوار ع الابواآأب الاربع اللي كانت جنب بعض .. والشموع المتوزعه ع الطاولات باللون الاحمر
والابيضض .. فتحوا الابواب كلهم بوقت واحد وصاروا كلهم يتقدمون خطوه خطوه مع بعض ع الموسيقى الكلاسيك .. 
والكل يسسمي ويذكر الله عليهم كانوآأ مثل النجوم يمشششون وكل وحده تقول الحلآأآ عندي .. في مقدمتهم مشششت ريم 
بكل ثقـه وهي تتصنع الابتسسـأآمه لان من داخلها خوف وارتباك عكسس اللي يشوفونه .. وريماس اللي كانت تمششي وتبتسسم وتعبر
عن فرحتها بالابتسسـأآمه . .. واحلآأآم بعدهـأآ اللي كانت خاآأيفه ومتوتره وكل ماطلبوا منها صديقاتها الجالسسين تبتسسم ابتسمت 
مجـأآمله .. غرآأم اللي كانت قد ماتبتسسم تستحي وتحآأول انها تحلي احلى يوم يمر عليهـأآ .... 

& عند الرجـأآل & 

فيصل كـأآن واقف وبعده فهد وعبدالله وبندر .... 
فهودي وهو يقرب منهم :. والله ماناقصصصصكم غير النششيد الوطني 
بندر :. كل تبن يـأآحمار 
فهودي وهو يبارك لهم :. من جد كانكم عرضضة فرقه سسسياـأآله ع هالوقفه الله لا يقطني مكانكم هههههههههههههههههههههههههههه

& في المسستشفى & 

صار لها ثلآأآث اسسـآأبيع من سسمعت هالخبر وهي كل يوم تجي المسستشفى عنده وتدعي له وتقراا قرآأن ولما وصلت لسسورة النور 
لـآأيـه .. قال تعالى ( الزانية و الزاني فاجلدوا كل واحد منهما مائة جلدة و لا تأخذكم بهما رأفة في دين الله إن كنتم تؤمنون بالله و اليوم الآخر و ليشهد عذابهما طائفة من المؤمنين ).دمعت عيونهأآ خوف من كلمات ربها اللي نست 
انه يراقبها لما سسمحت لزآأيـد يقرب منها ولما سسمحت لعبدالعزيز وغيرهم وغيرهم من الرجآأل اللي ششـآأفوا صور جسسمها بالفيس بوك 
وبالبلتوث وكل مكـأآن غير معأآرفها بالنت دعت من كل قلبها والدموع ع خدهأآ " يـأآأآأرب سسـأآمحني ع اللي سسويته يارب اني تايبه توبه 
نصصصوح مابعدهـآأ زنـآأ ولا أي منكر يـأآرب سسـأآمحني " وحطت عينها ع زآأيـد اللي بعد العمليه اللي سوها من يومين زادت حالته سوء اكثر 

& في الفندق ... عند غرآأم & 

فيصل بعد سسـأآعه شافها ماطلعت طق البـأآب عليها .... 
غرآأم بلعت ريقها وهي تششوف ششعرها اللي كانت مطيحته وكان طويل ظهرها كله تقريبا فصاير ششكله حلو تعطرت بسرعه 
ومن زود الربكه طأآح العطر :. ادخل 
فيصل دخل ومششى لعندها وباسس جبينها :. مبروك للمره الثـأآنيه 
غرام وهي منزله عيونها بالارض :. الله يبآأرك فيك 
فيصل مسسك ايدها وماكان عآأرف وش يقول هو يسستحي وهي ماسساعدته انه يتكلم بعد صمت طويل :. غرآأم اسسئلك سؤال 
غرآأم :. تفضل 
فيصل :. تحبيني 
غرأآم ماتوقعت هالسسؤال لانها ماعندها اجآأبته قالت بعد صمت وهي عيونها ع الارض :. فيصل انا مابيني وبينك موآأقف او مكالمات او اعرفك
معرفه قويه تسسمح لي اني احبك بسسس اللحين انت زوجي واكيد بتكون مآألي عيوني وانا متاكده اني بحبك لانك تحبني وانت كلن يتمنى
حبك عشششـأآن كذا اوعدك انك انت الوحيد اللي بتكون بقلبي 
فيصل كلامها ريحها :. اششوآأ لا تحبيني بس لا تحبين غيري 
غرآأم ابتسسمت :...... 
فيصل :. نتعشششـأآ .. 
غرآأم :. اوك 

& عـــــند ريـم وفهــــد & 

فهد بكل جرآأء دخل عليها من غير لا يطق البآأب وراح لعندها وابتسسأآمته مافآأرقته .. :. اخيرأآ صرتي لي وربي خآأيف هاللحظه ماتجي 
بس الحمدلله اللي جمعنآأ 
ريم ابتسمت بحيآأ " يآألبى قلبك بسس " :.............
فهد حط ايده ع دقنها ورفعه بهدوء وناظر بعيونهآأ :. تكفين دآأمك معي لا تحرميني من نظرة عيونك صدقيني انها عندي تسسوى الدنيـأآ 
ريم كانت تبغى يبتعد عنها ماتوقعت انه جريئ كذا ومن اول يوم او سساعه بالكثير .... 
فهد باسس شفتهآأ :. أحبك ريم 
ريم بلعت ريقها بخوف وبعدت ع ورآأ :................ 
فهد :. قولي انك تحبيني ابي اسسمعهأآ منك 
ريم ماحبت انها تخفيها عنه وهي تحبه ومتاكده من هالششي تكلمت بهمس :. احبك 
فهد ذاب عندهأآ :. قوليها من جديد 
ريم بصوت اعلى شوي :. احبك 
فهد بسرعه جلس ع السسسريير وسسحبهـأآ فـوقـه وووووو ..........

& عـند بنـــدر واحلاآأم & 

بندر مسسك العصير وششربهآأ :............. 
احلآآأم كانت مثل اللعبة اللي يسسويهـأآ لها سسآأكته وماردت ولا بكلمة .... 
بندر حط العصير وقام من الكنبة اللي مقابلتها وجلسس جنبها :. احبك احلآآأم ( وقرب من رقبتهـأآ بيبوسسهـأآ ) 
احلآم بسسرعه :. لآآأ 
بندر رفع حآأجب :. وششو اللي لا بكيفك هو 
احلام :. أي بكيييفي 
بندر :. تلآآأيطي بسسس ( وجأآء بيقرب مره ثانيه بسس ماحس الا وهي منحاآأششـه وقف بسسرعه ورآأح وراها وكانت بتسكر الباب
بسس كان ا قوى منها وافتحه ) 
احلآم ضحكت ونقزت ع السرير :.................. 
بندر بخبث :. اشششوآأ سسهلتي علي المهمة ( وجلس ع االسرير وسحبها لعنده ...... ^_^) 

& عند عبدالله وريمـأآس & 

عبدالله حضنهآأأ :. مو بسس احبك الا امووت فيك 
ريماآأس بدلع :. ادري 
عبدالله :. وربي مو ذأآبحني غير هـآألدلع 
ريمآأس :. ههههه ادرري بعد 
عبدالله وهو يغمز لها :. وتدرين اني برتكب فيك جريمـه بعد شششـوي 
ريمآأس بحيـآأ :. لآ 

& بعد ششهر . . في ـآألرياض & 

جالسس ع طـأآولة في كوفي ومتضااايق ولا له خلق شششي سمع صوت ورآأه ... 
.....:. وش اللي مضـأآيقك 
فهودي التفت عليهاأآ :. انتي 
...... :. ايه انا حبيبتك اللي مااعمري نسسيتك 
فهودي كآأن محتاج لها وده يرمي نفسسه بحضنها ويششكي لها هي اللي حبهأآ وتضايق وبكى عششـأآنها بس في شي يمنعه :. ليه خنتيني 
..... نزلت دموعهآأ :. ورب البيت ماخنتك فهد انت فآأهم غلط وربي اني ماخنتك هو قأآلي انك تعبآأاان قلت له تعبان بجيك المستشفى قالي 
عندكم مششآأآأكل ( وصارت تصيح بالقوه ) 
فهودي وهو ضايقه فيه الدنيـأآ تكلم والعبرة خانقته :. كملي تكفين لا تذبحيني اكثر وبعدين 
....:. لما سسئلته وش فيك قالي تعالي المطعم وبفهمك وانششالله تشوفينه ولما انت ششفتنا كنت بقولك وشفيك بس انت ماعطيتني فرصه 
( وكملت بقهر وهي تششاهق ) وماكلمتني ونسيتني من غير لا تسسمع مني أي عذر 
فهودي اقل ششي سسـوأآه رمى نفسسه بحضنهأآ وبكى من حر مآأفيـه صآأر وحيد صااأآر مجروح مرتين منهاآأ بس للاسف كأآن ظالمها 
ومن نجد .. :. اششتقت لك يـآأمششآأعل ورب البيت احبك 
مششأآعل خافت انها تسسوي الغلط معأآه بمجرد انها تمادت وحضنته وقدام خلق الله لان الكوفي ماكان فيه حآأجز فـ .. اللي يمر يقدر 
انه ينتبه لهم بسس مع هذأآ ششوقهآأ وقلبهآأ وحنآأنها كل شي كآأن ضدهآأ فـ .. ماكان عليهآأ الا انها تحضنه 

& في بيت بو مسسسآأعد & 

اخذ جوآألـه من بعد مافكر بالموضووع زيـن :. هلآآأ نجد 
نجد :. هلآأآ فيك فكرت بالموضوع حبيبي 
طلآآأل :. فكرت وفكرت زيــــن 
نجد ابتسسمت تنتظر رده :............. 
طلآأآل :. انا ما اقدر اخطبك لان باختصأآر ماعندي ثقه فيك خنتي بنت عمك وانتي تدرين انها تحبني وقابلتيني كثير وبصرأآحه اذا سويتي 
كذاآأ معأآي اكيد عآأدي عندك تسسوينهأآ مع غيري اسسمحيلي يانجد .. 
نجد شهقت :. لالالالالالا مسستحيل هذآأ تفكيرك طلآأآل انا احبك 
طلآأآل قفل بوجهه .... واخذ جوآأله بسسرعه قبل لا يصير ششي ويخرب عليه تخطيطه :. هلآأآ عزام 
عزأآم :. هلآآأ فيك طلآآأل 
طلآآأل :. اخبأآرك عزوز 
عزآأم :. بخير اخبآأرك انت 
طلآأآل :. تمـأآم اسسئل عنك 
عزآأم :. تسسئل عنك العـآأفيه 
طلآآأل :. عزآأم بغيتك بموضوع وبصراحه وباختصار انا بخطب اختك 
عزآأم :. رينـأآد 
طلآآأل :. لا سسسـأآره 
عزآأم :. بسس سـأآره مخطوبـه 
طلآأآل انصصدم من الخبر مخطوبه كيف وششلون ومتى ........ 

& في المسستشفى & 

دخلت الغرفة وششهقت بسسرعه بس شششآأفت السرير مرتب :. زآآأيــــــــــــــــــــــــد
زايد طلع من الحمآأم وهو ينششف وجهه :. بسس بدت تصآأرخ 
هيا كان مثل الحلم زآأيد واقف قدامها :. اا ز أي د ا ن 
زايد طلع عيونه :. وشش بلاآأك قمتي تقولين كلمات متقآأطعه 
هيا صارت تصصيح بالقوه من الفرحه 
زايد انكسسر خـأآطره عليهـأآ وحضنهآأ :. الله لا يحرمني منك يلوموني بحبك بعد 
هيا حضنته بالقوه :. الحمدلله ع سسلامتك ياقلب وروح وعمر هيـأآ
زايد :. يالليل ما اقدر اانا ع هآألكـلآآأم 

& في بيت بو فهد & 

فتح البـأآب وبصوت عـآألي :. نــــــــــــــــــــــــــــوف 
نوف من الدور الثـآأني وقفت جنب الدرج تششوف من يناديها وشافت شخص ملامحه مو غريبه عليها ابراهيم ايه هو 
ابراهيم حبيبها اللي تركها من كم شششهر مآأتـدري عنه بسس شكله متغير باللحيه اللي كانت كثيفه بس كل هذا ماهمها
ونزلت ترركضض من الدرج وحضنته بالقوه .... 
ابراهيم باسسسهآأ بششوق وحب ....... 

.................................................. .......

فهـودي خطب مششـأآعل حبـه الاول ومبسسوط معـأآهآأ .. وكل مابين فترة يروح لهـأآ الريـأآض ... 
فهد من تزوج بريم وحيـأآته كلهـأآ افرآأح بـأآفرآأح وهي نفسس الششي وكل يوم عن يوم تتعلق فيـه اكثر .. 
غرآأم مـآأصارت تحب فيصل وبس صارت تعششقه بجنون وهو مبسسوط بهالششي لان هذا اللي يتمنآأه .. 
احلام حيأآأتها مع بندر حتى بعد الزوأآج عنأآد بعنـأآد بسس الحيـأآة احلى كثثثير بقربـه 
ريمـأآس حملت ... وحيـأآتها ماتغيرت عن اول الا زادت حلا بعد ماصارت هي وعبدالله ببيت وآأحـد 
رآأكان كآأن فرحآأن لفرحه هيفآأ بالبيبي اللي ببطنهـأآ ... 
نـأآيف تزوج ارجوآأن وعـأآيشش حيآأته معها باسسسسستقرآأر 
عزآأم ينتظر روآأن سسنتين تخلصص درآأسستها او تكبر ششوي مثل مايقول ابوهـأآ ويتقدم لهـأآ رسسسمي 
خـأآلد صار اقرب قريب الروح مو لاماني وبسسس حتى لمشششعل 
طلاأآل سسـأآفر برا بعد ماحسس انه للحين ماهو عآأرف يكون نفسسسه او يفكر بعقل .... 
مسسآأعد كان طيور الحب مع غسسسق ... 
ابرأآهيم كأآن مبسسوط وفرحآأن وبآأنتظـأآر البيبي اللي رآأح تجيبـه نوف .... 
زاآأيــد تزوج هيـآأ واول مااسسسوآأه وداها عند اهلها وصصالحهم واعتذرت لتركي عن كل ششي سوته .... 
تركي كآأن مرتآأح مع لينـأآ وغزلآآأن ومو نـأآقصصصه أي ششي ... 
عبدالرحمن اسستقر بالبحرين وفتح له ششركه وكأآنت السكرتيره قمر ... 
سسسـأآره انخطبت من وآأحد اسسمه وليـد ومرتـأآحه معآأه وتجهز لزوآأجهـآأ ... 
معـأآذ واسسيل كآأنوا احلى حبـأآيب ومبسسوطين بآألقـوه 

& بعد مرور سسسنـة & 

جلسست جنب اختها بمكان بعييد في المزرعه :. رينـأآد الى متى وانتي بتميين كذا لا اكل مثل الناس ولا شرب ولا انتي راضيه توافقين 
ع أي احد يتقدم لك 
ريناد :. الين اموووت ( وخنقتها العبرة من ششفقه اختها عليها ونزلت دموعها ) سسـأآره خليني لحالي 
ساره :. سسنه يارينااد مخلينك لحـأآلك الى متى 
ريناد وهي تصيح :. هالمر ه بسسس تكفيييييين 
ساره وقفت :. وربي ماينفع معك الا ابوي ( ومششت وتركتها ) 
ريناد زادت دموعها بس حاولت تركز للصوت اللي تسسمعه :........ 
...... :. قومي لاتصيحين انا جيت 
ريناد طالعت فيه ورجعت تصيح :. يـأآربي ماني قادره انسسـأآه في كل مكاان اتخيله جنبي ويكلمني 
سعود :. بسم لله لو اني جني .. قومي رنوووود انا هنا جنبك
ريناد مسسحت دموعها تبي تشوف زين :. سسسعود 
سعود ابتسسم وفتح ايدينه لهـأآ وهي رمت نفسسهآأ بحضنه :. وينــــــــــك ليششش رحت وخليتني 
سعود :. اروح احسسن من اني اخذ غيرك صح 
ريناد :. صصح 
سعود :. شوف الدوبآأ وتقول صصح بعد 
ريناد :. هههههههههه 
سعود :. وحششششتيني 
ريناد :. وانت بعد ( ورفعت راسها تبي تششوفه وتششوف وجهه اللي انحرمت منه بس ما امداها الا وهو مقرب منها وباسسها بشفايفها ) 
سعود كان ماسسكها ويبوسهآأ وهو متششوق لها وماقطعه غير صوت رجولي خششن :............. 
بو عزآأم :. سسسـعـــــــــود 
سعود بعد عنها وهو منحرج من اللي سسوأآه تعدى حدودها معاه وقدام ابوهأآ بعد :....... 
بوعزاآأم :. بعد اللي ششفته هذا مو ما ابيك تاخذها الا غصبن عليك فكوناا بسس مسوين لنا روميو وجوليت ( وابتسسم لسعود ) 
سعود من شاف ابتسسأآمته ارتاح :. اششوا انك راضي ياششيخ كان قلت من زمآأن كان صارت علوم وقدامك دامك بتوافق
بوعزآأم :. والله انك ماتسستحي 
سعود :.هههههههههههههههههه 

& بعد مرور سسسنوآأت ... بالمدرسسه الثـأآنويـه للاولاد & 

..... :. ياخي انا اعأآني من نومـة العصصصر 
سعود :. وكيف انشششالله 
فهد :. ياخي نومة العصر ماتجيني خبرك مايجيني النوم الا بحصه هالمصري ملعون الخير 
سعود بنذاله :. سسولف ويطير النوم 
فهد توه بيتكلم الا وقفه الاسستـأآذ وقف وهو يتثاوب ومو سامع شي :. امرني اسستآأذ 
الاستاذ :. ايوا يافهد ماتتكلم لنا عن الدب الباندا 
سعود بهمس :. الدب الباندا هو اللي يلبس ابيض واسسود وطعمه يجنن 
فهد مانتبه للكلام كله بس التفت عليه :. لا عاد تعبر انت 
سعود :. انششالله عمي 
فهد :. ايوا وش بغيت اسستاذ 
الاستاذ :. بتعرف ايه عن الباندا 
فهد :. تتميز بنده بتنوع المواد الغذائيه وكذلك المستلزمات الشخصيه وامي كل شهر تزورها 
سعود :. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ربي لا تبلينا يبغى الدب يالشمبازي مو الماركت
فهد التفت عليه :. لالاااا 
سعود :. أي وربي 
فهد :. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
الاستاذ عصب :. اسسمك ايه انت وهو 
فهد :. فهد سعود ال..... 
سعود :. سعود فهد عبداللطيف ال...... 

( وكانت هاذي الذريه الصـأآلحه لفهودي وولده سعود 
وسسعود وولده فهد ) ..... 

.... 
 
