
طرفه ...

أدعوها "طرفه" لأغيض والدتها التي هي سجاني ...

أختي الكبرى فينوس تعاني من تنادر التضادات !!

والدتها التي نسخت جيناتها الوراثيه ورثتها القبح و أهدتها أسما يناقض تفاصيلها ..

فينوس آلهة الجمال عند الإغريق و طرفه في قاموسي !

أما أنا فقد بدأت حكايتي قبل إدراكي .. عندما كشفت زوجة أبي الثرية خيانة والدي الذي انتشلته من

الفقر ..فا والدتي ابنة العم التي عشقها و هو في ربوع الصبا و خطفته الثرية شابا يافعا يبحث عن فرصه ,

لكن عندما اشتد عوده و رسم الغنى ملامحه الجديدة حن لتلك الأنثى التي أسرت مشاعره , و كيف لا و

هي تعيش تحت سقف بيت أخته ! .. فا رؤيتها و استشعار وجودها كان سببا خفيا لأواصر الأخوة القوية

بين والدي و خالي أبن العم المحبوب و سببا متينا لإعالة كل من سكن ذالك المنزل المتهالك ..

و لرد الجميل ! .. ضُحي بأمي زوجة با السر لمرعوب ... و هكذا اتفقوا على مداراة السر الذي أنكشف

بولادتي على ارض جرداء !

*
*
*

ردينه : لسانج يبيله قص يا بنت فديه ..

ديمه بنبرة تحدي : فاديه .. أمي أسمها فاديه .. لهدرجة لاقيه صعوبة بتهجئة أسم المره اللي خطفتي بنتها رضيعه

ردينه المشتعله غضبا : خطفتج !! .. قصدج انقذتج و حطيتج في حضن أبوج بس طلعتي مو كفو ..

ديمه بضحكه متهكمه : قصدج حطيتيني في حضنه عشان تلغين السبب في رجوعه لحضن أمي .. يا مسكينه ما تدرين أن الخيال لا يمكن تختطفينه و هذا هو متحضنها بأحلامه ..

ردينه تبتر كلمات ديمه بإطباقها بشراسة على ذراعيها : ما تهمني أحلامه و لا خيالات أمج اللي يهمني أن ذاكرتج تكون قويه عشان ما تنسين أني المعيل الوحيد لج و لهم بس ما أقول إلا أنا الغلطانة اللي حفظتك و أتمنت خالج الحرامي على حلالي ..

ديمه تتقيح مر الحقيقة : إن كنا نبي نتذكر كل شي أجل لا تنسين أن أنتِ السبب في أمتهان أنسانية كل حي في بيت خالي .. أنتِ من قيديتهم بظروف صعبه و رميتي قدامهم فرص تقيدهم أكثر عشان ما يجي يوم و يتحررون منج . .تبين تعاقبين الكل بذنب أبوي .. بس ربي مو موفقج حتى في بيتج ..


خرس لسانها و تصاعد غضبها لتكوُنه صفعه استقرت بقوة على خدي ..

لكن لا تتخيلوا أبدا أنني حزنت أو حتى غضبت بل أطلقت قهقهاتي عاليا أعبر بها عن سعادتي ..

سعيده .. جدا .. بإستفزازها و سلب مبرارتها السخيفه ...

أخرستها با مفرداتي الحره و تركتها تشتعل غيضا لأسلب منها الراحة لهذا اليوم على الأقل ..

و هذا أقل ما يمكن لي أن افعله انتقاما لهم !

*
*
*

تمنيت اليوم فقط أن يتم تأجيل كل القضايا و أن نتآزر لمواجهة هذه المصيبة !!

لكن تتلاشى الأماني أمام ضعفي و قوتهن .. لذا هربت من جدالهن لأقصى مكان في هذا القصر لا يصل له

صوت بشري ... فا يبدو أن والدتي و ديمه يُجيّرون كل المصائب لترافع عن قضاياهن الشخصية !

نعم أنا فينوس كما سمتني أمي و طرفه كما لقبتني أختي الوحيدة ...

.................................................. .......... ........................

*
*
*
حتى عندما نركن راضيين بما هو عليه الحال .. يصبح رغما عنا من المحال ..

و بين انتحاب والدتي و نشيجا مر مصدره عمتي ضعنا نحن الثلاث فا يبدو أن كل من له قوه ظاهريه في

هذا المنزل أعلن استسلامه أمام حالة الخذلان التي ترافقنا دائما على أيديهم !!

*
*
*

أنفال تزجر هند : مو ناقصني إلا أنتي بعد مو كافي أمي و عمتي ..

هند التي تسارع بمسح دموعها و تطلق غضبها باعتلاء الصوت : عاجبج اللي صار .. أنفضحنا قدام الكل ..

أنفال التي توازيها غضبا تصرخ بها هي الأخرى : قصدج قدامهم .. أكيد بس هذا اللي هامج يعني مو هامج
مصير أبوج ..

و هدير لصوت مسوم بشؤم يخترق الباب الموصد و يصرح با المزيد من الخذلان ..

......... و مصير أختكم ........

لينشق آخر ستر ... و يتداعى كل شيء !

لتهرول هند نحو الباب لتفتحه على مصارعيه باحثه عن الغراب .. و عندما لم تجده أرسلت عينيها لي تطلب

المساعدة ..

حاولت أن أصل لها و أنا أعرف أن صدمتها توازي صدمتي لكن قدماي لم تسعفاني ..

و اكتفيت بمجاورة الجمادات و الصمت حدادا ..

بينما وثبت هي كا لبوه مغدوره !

*
*

تركتُ أنفال و أنا أختنق أبحث عن الهواء لأتنفس من جديد ... و عندما انتهيت من آخر زفير ...

بحثت عن أبن الخال القاسي الذي منذ أن حكم هذا المنزل التعيس و نحن في بؤس !!

ووجدته هناك بين أمي و عمتي يمارس طقوسه في زرع الخوف و حصده بمتعه ..

هو .. و .. هي ... ناتج كل المعادلات الصعبة ...

فا وعود أختي وصايف الكثيرة و المتكررة با الانتقام لنا جعلتني أتفحص أكثر المذنب لأجد أنه ظالم وجد له

مساعد ! .. نعم .. والديً و عمتي الضعيفة لا يقلون عن ردينه ظلما .. هم من امتهنوا كرامتهم و سلبوا

بإدارة و إرادة وجة خالي الدميمة منا المستقبل ..

و ها نحن نُقبِل على ظلمة أبدية . .سوادها بلون هذا الغراب القبيح ...

*
*

وجدتها في ثواني أمامي تُلقي على مسامعي لعناتها و تصفني با الغراب الذي يتواجد فقط في الخرابات و

حول الرفاة !

*
*

أم ساري بصوت متعب : بس يا هند عيب عليج ..

شملان بأبتسامه متهكمه : خليها يا عمتي أطلع حرتها فيني خاصه أنها خايفه عرسها ما يتم بعد ها الفضيحه ...

*
*

أرتجفت مفاصلي و لُجِمت كلاماتي لكن عمتي الظالمة و المظلومة هبت بمحاولة ضعيفة لمؤازرتي و النتيجة
بضع كلمات رتيبة ..

العمه أم ديمه : يا شملان صحيح أن البيت بيتك و حنا ضيوفك بس مهما يكون ما يحق لك ترفع الكلفة بينك و بين بنات عمتك و تضايقهم في الكلام ..

شملان بابتسامه متلاعبة : هو فعلا بيتي بس ما أنتم ضيوف فيه .. هو بيتكم بعد .

هند تقاطعه : بيتنا با الإيجار يا ولد خالي و مثل ما أنت عارف المؤجره على الأكيد غضبانه على الكل و مو بعيدة بيلحقنا اللي لحق أبوي و اختي.. فا شنو خططك للمستقبل لأننا ما نقدر ندفع لك الإيجار لا لها الشهر و لا لباقي السنة ..

شملان أطلق ضحكه تردد صداها في زوايا منزلهم المتهالك ..... ليقطع بكلماته فجأة الصدى ...

.. الخطة أنتم اللي تحطونها لأن الدين بيزيد و إلا ما تبون محامي يدافع عن أبوكم و أختكم ؟!!

.................................................. .......... .

بمسح سريع للوضع ... و نظرة عابرة لكل تلك الوجوه .. أعترف أنا بذرة كل المصائب !

فأنا من رضيت بقيود ردينه و استسلمت منذ زمن بعيد حتى عندما رأيت أبنائي الذين من صلبي يتمادون

بعدائي .. رضخت و تركت نفسي أسيرا بين أيديهم ..

لكن آن لي أن أتحرر و لو خِلسة .. من أجلهم !

*
*
*

أبو عذبي يضع كفه على كتف أبنه البكر : اسمعني يا عذبي دقيقة ..

عذبي يلتفت لوالده و بين فكيه يموج الغضب : شتبيني أسمع .. أعتقد أنا و أنت سمعنا اللي يكفينا ..

أبو عذبي : يا ولدي مهما يكون هذي زوجتك .. أم عيالك و بنت عمتك ..

عذبي يقطع حديث والده : و كل هذا ما شفع لي عندها .. تخيل !! ...

أبو عذبي بنبرة رجاء : طلبتك و أنا أبوك سامح ..

عذبي و على ملامحه بانت ملامح الخيبة : كنت أعتقد أن ها المره بتوقف معاي .. بتحس فيني ..
و بتبديني عليهم و لو مره ...

ما أن نطق آخر حروفه حتى سارع با الابتعاد عني بينما روحي تركتني في مكاني و تبعته ...

و لم أستعدها إلا عندما وصل لسمعي صوت الآخر ...

أصيل يؤشر بعينيه لسيارة التي توجه لها عذبي : بتروح معانا و إلا بتروح لهم ؟

أبو عذبي بنبرة مستسلمة : معاكم و أنا أبوك ...

*
*
*

معنا عاد بجسده و كله رابط هناك ... و كنت أنا و هو متشابهين في اتشاح بسواد ...

لذا في الليلة السابقة عندما توقف بنا أصيل أمام المنزل لم استطع الترجل و طلبت منه أن يتركني أنا و

أبي للحظات ... حاولت أن أنطق و لو بكلمة تخفف عنه كل هذا الألم الذي أستوطن ملامحه لكني لم

استطع فقط تجمعت في رئتي كل صرخات القهر ... مقهور إلى حد سفك الدماء ...

*
*
و صلني ما أراد أن يقول و منعه القهر من نطقه .. لذا كل ما استطعت قوله مؤازرا..

تمالك نفسك من أجلهم ..

و أي نصيحة ثقيلة عليه و علي أن أتبع ؟!!


*
*

تركني و هرب كا عادته على الدوام ...

و كل ما ترك خلفه ... " تمالك نفسك من أجلهم " !!

و وسط التشتت و غياب العقل و طغيان المشاعر رددت نصيحته حتى حفظتها ...

نعم .. يجب أن أتمالك نفسي من أجلهم .. قبل أن أدخل المنزل و أجد أطفالي أمامي متسائلين أين

والدتهم ... و لكن كل ما طال بي الليل ... ضعفت قدرتي على استجماع قوتي .. أنهرت منتحبا تحت جنح

الليل و بين أحضان سيارتي الباردة ... و لم ينقذني من رثاء نفسي إلا صوت المؤذن داعيا لصلاة ...


*
*
*
مرت ساعات الفجر بطيئة و العصافير قررت اليوم أن تكون كسولة ..

بينما أنا هنا أشعر با الوحدة على الرغم من احتضاني لهم ...

ما سيكون عليه مصيرهم .. و مصيره ؟

هذا كل ما كنت أتساءل عنه منذ الأمس و فشلت بإيجاد أي إجابة له حتى الآن ...

*
*

الحل .. سأبسط لهم أجوبة أسألتهم المصيرية التي سينهالون بها علي بأصواتهم الطفوليه

سأكون صادقا معهم بقدر براعتي سابقا بخلق الأعذار لتلك .. و سألون الصورة الرمادية بقدر الإمكان

لعلي أترك لهم ذكرى سليمة ! ...

هذا كان آخر ما كنت أفكر به قبل أن أدخل شقتي الفخمة في قصر والدتي ...

لكن تفاجأت .

. فا لم أجد أي منهم باستقبالي !

... استغرابي مبرر .. فا هم شمسي التي تشرق قبل الفجر ...

و عصافيري التي تسبق الكل بأدعية الصبح ...

غمرني بلحظة شعور الخوف .. و رددت مستنطقا الفراغ .. أين هم ؟

ليقودني إحساسي لها ... هناك حيث يتجه الطاهرون فقط ...

ليصدق حدسي هذه المره بينما خاب دهرا ...

أطفالي نيام بأحضان تلك الطفلة التي لا تكبر .. أختي الطاهرة التي ما إن رصدت طيفي حتى طارت كا

الفراشة لأحضاني ..

*
*

عذبي يهدهدها بأحضانه : بس يا فينوس لا تبجين و تقومين عيالي و يسوون لي مناحه ...

فينوس تبتعد عن أحضانه متسائلة برجاء : ليش ما جبتها معاك ..

عذبي بنبرة عتب مملوءة ألم : و انتي بعد بتصفين معاها ؟!!

فينوس تلتفت لأبناء أخيها النائمون : أنا بصفهم ...

عذبي : و تبيني أغمض عيوني و اجذب نفسي و أنكر اللي عرفته عن دورها في مؤامرة الاختلاس و أمنها
مره ثانيه على نفسي و عيالي و بيتي ؟!!

فينوس تنطلق بدفاع صادق : صدقني يا عذبي وصايف ما تسويها تلقى أبوها قص عليها و آخر شي حط السالفة براسها ..

عذبي يبتسم بسخريه : أنت تكلمين عن وصايف اللي أعرفها و إلا وصايف بنت عمتج وصديقة طفولتج ؟

فينوس تبتلع دفاعها و هي تعرف أن عذبي محق : يعني تحسب انه ما راح يطلعها ؟

عذبي : أبوي ها المره بيوقف في صفي و هذا اللي فهمته منه ..

فينوس تجتر كلماتها : أنا ما أقصد أبوي ..

عذبي كأنه تلقى ضربة على رأسه بمطرقة : شملان ...

*
*
*

لا أعرف كيف تجاهلت شبح أبن عمي شملان كل هذه المدة .. كيف تركت السنين تركني لخانة الأمان !!

با الطبع شملان .. و من غيره ؟ .. هو الضلع الثالث في كل المجازر ...


*
*
*

في نهايات الغضب و على بدايات الخجل أقبع هنا متسائلة .. ماذا حدث ؟!!

كيف مهدت الطريق أمام فنائي بينما كنت أحارب من أجل بقائي !

و كل ما انتهيت له ..

أن هذه المرة أنا من ظلمت نفسي أكثر من كل المرات التي ظلموني بها !

أنا من تركت حريتي عارية على حافة النهاية و أنا من دفعتها عنه للهاوية ...

و الآن كل ما أستطيع فعله هو البحث عن من يلتقط ما أبث من صرخات الاستغاثة ....

و لها اهتديت ... هي ...

تلك المحطمة التي تتوارى كا الشبح في زوايا العتمة و تختفي تحت الضوء ..

ابنة عمي و زوجة أخي المهجورة .. و من كانت صديقة الطفولة !



*
*
*

وضوح بهدوء : أنتِ تحالفتي مع الشيطان و تخليتي عنا و جايه اللحين تطلبين أساعدج ؟!!

وصايف : الشيطان اللي تحالفت معاه أخوج اللي لو تطلبينه عيونه عطاج ..

وضوح : صحيح .. بس عيونه .. أما روحه في إشارة منج يتنازل عنها في لحظة ..

وصايف بغضب : وضوح أنا مو جايه هنيه أفتح الملفات القديمة .. أنا طلبي واضح ..

وضوح : و طلبج ما اقدر أنفذه لأن ساري علاقته فيني مثل علاقته فيكم يا خواته ..

وصايف : عارفه طبيعة علاقتكم و عارفه أنه ما عاد يمر البيت .. بس أنا متأكدة لو توقفين بصفي
بيوقف هو بعد بصفي ..

وضوح : هو بيوقف معاج بكل الأحوال .. و حتى لو نسيتي أنه أخوج هو لا يمكن ينسى أنج أخته ..

وصايف بنبرة قاطعة : وضوح انتي عارفه بشنو أبيه يوقف معاي .

وضوح بمعرفة مسبقة بكل ما يدور في عقل وصايف من خيالات تجذرت من أماني : لا يمكن يكلم عذبي و عيالج أنسيهم و القضيه شملان بخبثه بيطلعج و أبوج منها بسهولة بس عاد تحملي الثمن اللي بتدفعينه له ..

وصايف بانكسار يجبره رجاء : وضوح أعترف .. أنا غبيه اللي جاريت أبوي و نفذت كل خطط شملان كان مفروض أعرف أن هدفه أكبر و ابعد و أنه يبي يهدم حياتي مع عذبي في المقام الأول ..

وضوح بغضب : يا سلام اللحين بتبرئين نفسج و تحطين كل شي براس شملان ؟!! .. أنتِ معقول ما فكرتي أنج راح تنكشفين في يوم .. معقول حسبالج في هذاك البيت الكل عميان ؟!! .. نسيتي أصيل ؟!!

*
*

أكتفت وصايف بغمر رأسها الذي يموج مع أعاصير أفكارها المشوشه بين يديها المرتجفتين ..

أعتقد أنها لتو أدركت عمق الهوة التي كانت تعتقد بسهولة الخروج منها ...

و أصيل هو الهاوية التي تبتلع كل من يهدد راحة و استقرار تلك الغولة .

لكن ...

عندما تكون المحن هي من تعزز قوة السدود

فلابد من التيار الهدوء حتى استعادة مجمل القوى .

*
*
*

نهاية الجزء .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


*
*
*

الجزء الثاني :


*
*
*

الرمال أول من يخون عندما تهب الرياح

لتتخلى عن أثارنا لجيوش الانتقام ...

*
*

هنا على جدار الكره رفض جنين الحقد أن يُجهض ...

تعلق بي حتى أصبح عضوي النابض الحي و الأساسي

حملته سنينا في ظل الخوف ... حيث كنت دوما مطارد بين جنبات هذا القصر ...

أرى انعكاس صورتي في كل المرايا المحدبة حيث وجهي يكبر و يصبح أوضح كلما اقتربت متفحصا تجاعيد

الحزن و نظرات الحقد و ابتسامة الوعيد التي لا تفارق محياي ...

مشوه بكل الآفات .. و هي سبب كل هذا التشوه ....

*
*
*

ذهبت له و عقلي متردد بين فكرتين .. أحداها تحث خطاي و الأخرى تقيدها ..

لا أعرف ما علي أن أنطق به في أول مواجهة لي معه بعد سنوات من الجفاء .. أعلي أن أكون مهادنة و

مستسلمة كما أعرف أن أكون أو أن أخالف طبيعتي و أهاجمه با قسوة ؟! ..

و بين رغبتي و خوفي و ما علي أن أفعل من أجل صغار أخي اخترت أن لا أعيد التفكير و أنطلق بما يعذبني

دون تمهل ...

*
*
*

فينوس بنبرة حزن : ليش صعب تحب أحد ؟ ..

أصيل با النصف ابتسامة : و ليش أنتي تحبين الكل ..

فينوس و دمعه خانتها لتسقط على شفتيها المرتجفتين : لأن في كل شخص شي ينحب مهما كان قبيح ..

أصيل و بعينيه الحادتين يطيل النظر لوجهها : بس ها الشي بياخذ وقت و جهد و نوايا طاهرة ..

فينوس بنبرة عتب : يعني أول مرة ترد لي الصوت من سنين و مع هذا اخترت تستهزئ فيني و تحور كلامي
و تصبه في مجرى الألم ؟!!

أصيل يعيد ظهره لكرسيه الوثير في علامة لبحثه عن الراحة : شنو تبين با الضبط يا فينوس و لو سمحتي اختصري لأني راد من الشغل تعبان و أبي أرتاح ..

فينوس بنبرة رجاء : طلّع وصايف من القضية ..

أصيل يزفر بضيق : اللي يسمعج يقول أنا متبلي عليها ..

فينوس تقاطعه : أدري أنك ما تبليت عليها و أعرف أنها مذنبة لكن أعرف أن من كلمة منك أمي بتنازل ..

تكفى أصيل عشان عيال أخونا و عشان عمتنا الطيبة ..

أصيل : و الله ما في طيب غيرج يا فينوس .. عادي عندج ينوكل حقج و تصيرين مظلومة أهم شي ما تصيرين في نظرهم قبيحة ..


*
*
*

اكتفيت بسياط كلماته التي أختزلها سنوات في جوفه و وليت ظهري له هاربة أتعثر بخطواتي الجبانة .. ألعن

دموعي التي تتمرد دوما علي و تظهرني با قمة الضعف ..

*
*
*

كان بإمكاني أن أتجاهلها كما فعلت لسنوات .. لكني أردت أن تعرف أن انتقامي من أجلها و من أجل أبن عمي

الراحل .. أردت أن تعرف أنني أنتقم لها و له و لكن لأنها لم تكبر يوما عن ذاك اليوم .. و ما زلت تتخبط

في عباءة السذاجة قررت أن لا مجال لتفاهم .. يجب أن تًجلد ألف مرة و مرة حتى تموت أو تولد من جديد ..

قاسي .. أعرف و متأكد و اعترف .. لكن قلبي يكاد ينفطر من أجلها .. و مصدر قسوتي عليها هو غضبي

من كل من آذاها .....

و منها غضبي يتصاعد .. منذ أن جعلت من نفسها أضحوكة .. مسخ سخره عبد متمرد ..

و أغتاظ كلما تساءلت كيف لها أن تتناسى .. جرحه و امتهانه هو .. و خيانتها و استعمالها با عبث من قبلها

هي ..

كيف لفينوس أن تتمسك با صورة متجعدة لصديقة الطفولة العذبة ..

ألم ترى كيف كبرت لتصبح وصايف الحسن و سبب كل التأوهات ..

وصايف تلك الأنثى المتباهية با اجتماع كل ذرات الحسن في صفها .. المتفردة الجمال ..

تلك الأنثى المغرية . .الحرباء .. السامة ..

تلك التي أوقعت الكل في هواها ! ..

واحد تلو الآخر تساقطنا أمامها .. صياده ماهرة كانت ..

ابتدأت با شملان و أحالت حياته جحيم بإدخال أخيه علي با المنافسة ..

أما أنا المختال أبن الجاه و المال فا كنت فريسة سهله .. رفعت راياتي منذ أن قررت أن تضعني على القائمة

هو فقط الذي استعصى عليها .. هو من تمرد على حسنها و رآها عادية !

و خدعها و خدعنا .. و مارس ألاعيبه حتى استسلمت هي .. ليفوز هو و يخسر الكل !

فاز بها و تداعى الكل .. موت علي و تشوه وضوح و ثورة شملان و سقوط فينوس ضحية ...

و كلما حرمت على نفسي تغذية الحقد و هربت من طقوس تأجيج الكره تلقفني صوت أحد أبنائها يناديني عمي

لأسمع صداها أبي ! .. لأعود لطقوسي أكثر عزما ...

و أخيرا انتقمت منها و منه و من نفسي قبل الكل !

لكن شملان .. ماذا أفعل به ؟

فا هو يقف با الجهة الأخرى عدو مشترك بيني و بين عذبي و حليف لي ضد أخي !

سبقني شملان و لعب بقذارة ..

و جعل فينوس تعاني فوق معاناتها و ادخلها شريكة صامتة و مثل بها كا ضحية !

بينما أنا كنت في غيبوبة رثاء ..

و عندما استيقظت على مصيبة جديدة ..

تظاهرت بعدم المبالاة .. و أن ليس بيدي حيلة ..

لكن على الرغم من معرفتي بعظم ألمه و تنامي أحساس الفقد في جوفه .. و أن هو و أنا متشابهين لحد

التناسخ إلا أن من المؤكد أن هناك ما يفصلنا و يجعلنا دوما في تباعد

فا عند .. فينوس .. يتنحى كل التعاطف معه ليصبح موجة انتقام مؤجله ..

.................................................. .......... ........................

*
*
*

مهملة .. هذا هو إحساسي في هذه اللحظة ..

اعتدته .. نعم .. أعتدت التجاهل و الإهمال .. منه !

يعتقد الكل أن بحسني استوطنت مضادات الحزن .. و الحقيقة أن حسني جلب لي الهم ..

تمنيت أحيانا أن أكون بتواضع مظهر فينوس حيث يوجه كل التعاطف ..

و با الأخص منه هو ..

حياتي مع عذبي لم تكن وردية كما يرى الكل ..

فا هو يردد لي دوما أنه يحبني و سلوكياته اليومية تخبرني انه مل ..

مل من الدمية الجميلة فا قد حفظ تفاصيلها .. و جردها من كل الغموض .. و ركنها على رف التحف القديمة ..

و على الرغم من أني صرفت أحاسيسي المنتهكة و صببتها في منبع الأمومة إلا أن أشباح مهدده بدأت اقتحام

دائرة الرضا ... اتصالات متتابعة لنساء منتهكة و رسائل تحمل الصور لعذبي و لهن ..

و مواجهات و غضب و قلق و أسى و دائرة لا تنتهي من الحزن ..

و مرت سنتين و أنا في صراع معه .. أتهمه با الخيانة و يتهمني با الجنون ..

و على خط النهاية أصبحت رسميا أنا الخائنة و المجنونة ...

فا في لحظة غضب و تمرد اتفقت مع أبي متغاضية عن أحاسيسي التي لا تخيب ..

إحساسي العميق أن شملان يقف هناك وراء أبي متخفيا يدير المشهد من خلال لوحة تحكم ..

شملان و على مر السنين أصبح واقعا في منزل عائلتي .. ضيف و صاحب بيت .. ثقيل بكل حالاته ..

كنت في عقلي الباطن أتساءل متى ستكون اللحظة التي سينقض بها علي منتقما ..

و أعتقد أنني ساعدته و تواطأت معه عن رضا حتى و إن أنكرت ... أردت أن أنتقم و أن أنهي مسألة

انتقامه .. أردت أن أصل لنهاية حتى و لو خسرت !

لكن التخيلات لا توازي الواقع شعورا ... فا شعور الخسارة مر ...

و لسذاجتي اعتقدت أني كأم لا يمكن أن أخسرهم .. و أن مهما غضب علي الكل إلا أنهم سيعترفون بحقي

في حضانة أبنائي ... لكن خالي أول من تخلى عني و وقف مع ابنه ضدي ..

و فينوس الطيبة أصبحت شرسة و هي تلعني عبر أسلاك الهاتف .. و تصفني بأقبح الأوصاف حتى أنني تهيأت

صوت أصيل لبرهة يصل لأذني بمفرداته الملغومة ...

*
*
*

أنا و هي فقدنا التواصل منذ ما حدث .. حتى أصبحت غريبة لا تهمني با شيء ..

لكن عندما وصلني صوتها اليوم و هي تصرخ با الكل " أريد ابنائي .. أعيدوهم إلي " ..

وجدت قلبي يتحرك بكل المشاعر .. أحسست بها فأنا في النهاية أم ..

و شعرت بخفقات قلبها تدق با التزامن مع خفقاتي .. ألم تكن تؤم الروح في يوم ..

و موضع السر .. الشاهدة على عشقي لساري و الحليفة لي .. من خططت و دبرت و وضعتني أمامه

في كل تقاطع ... حتى تحقق لي ما أتمنى و أصبحنا زوجين ..

حتى أمي لم تفرح لي بقدر فرحة وصايف بتلك الليلة و هي تحارب دموعها و تعدل لي طرحتي و تمنع الكل

من تقبيلي حتى لا يفسدوا زينتي لتهمس سرا في أذني و تحقق الحلم ...

يااااااااا .. كم تبدوا تلك الأيام بعيدة و مبكية يا وصايف ..

*
*
*

وضوح بعد طرقات قصيرة : ممكن ادخل ..

وصايف تنتفض عن سريرها و تسارع لفتح الباب على مصارعيه لتلقي بجسدها المتعب بأحضان وضوح ..

وضوح تتبلع عبراتها : بس أهدي يا وصايف و أن شاء الله الأزمة بتعدي ..

وصايف المنتحبة : أبي عيالي يا وضوح .. أبيهم ... اشتقت لهم ..

وضوح تبعد وصايف بتأني عن احضانها : ممكن تهدين و تخلينا نفكر با عقل ..

وصايف تحاول استجماع قواها و نهر ما تبقى من الدمع : با فكر معاج يا وضوح بس دليني ..

وضوح : ردينه .. كل الحلول عندها تنتهي ..

وصايف بجزع : وضوح أنت شتقولين .. أنا بايقتها و تبينها تساعدني و تحل لي الموضوع !

وضوح : و ليش لا .. زوجة عمي عملية و مو عاطفية .. بتحل الموضوع إذا شافت لها مصلحة .

وصايف : و شنو مصلحتها بأنها تعفي عني و ترد لي عيالي ؟!

وضوح تثبت عينيها بعيني و صايف : أنتِ تعرفين ..

وصايف بجزع : خالي لا يمكن يطيعني .. خالي على الرغم من جبنه وخوفه إلا انه لهذا اليوم ما تنازل لها

فا شلون ممكن يتنازل لي .. أنا رحت له و ترجيته يكلمها لي و يلين قلبها بس هو رفض لأنه عارف الثمن ..

وضوح : أنا ما أتكلم عن عمي .. و لا عن زواجه المعلق من عمتج ..

وصايف و قلق ظاهر في صوتها : أجل عن شنو تكلمين ؟!!

وضوح : عن فينوس ..

وصايف بأستغراب : فينوس ؟!!

وضوح بتاكيد : أي فينوس .. قلب أمها و روحها .. فينوس اللي تشوف ردينه نفسها فيها ...

وصايف : فينوس معصبة علي .. و هي أصلا تهاب أمها و لا يمكن تتوسط لي عندها و هي عارفه أنها غضبانه علي ..

وضوح : معقول للحين ما فهمتي علي ؟!!

وصايف بتذمر : وضوح تكلمي بشكل مباشر عشان أفهم مو ملاحظة أني صايرة غبيه لدرجة طيحت نفسي
با مصيبة ..

وضوح : ردي شملان على فينوس ..

وصايف ترفع احد حاجبيها بعدم فهم :أردهم لبعض ؟!! .. شلون .. و بأي صفة ؟

وضوح تبتسم بمكر : أنا أقولج شلون ..

.................................................. .......... .....................

*
*
*
هربت من المنزل فا أسألتهم لم تتوقف و بكاء ردينه الصغيرة مازال يرن في أذني ..

كلهم يريدونها .. و أنا أريدها أكثر !

عشر سنوات لم يفارق محياها صباحاتي .. و لا دفء أحضانها مساءاتي ..

عشر سنوات بحلوها و مرها كانت هي فتاتي .. ملكي .. و رعيتي ..

و أنا بعيد عنها أكاد أجن .. ومن صدمتي با عظم ما فعلت أكاد انتحر .. كيف خانتني .. وداست على كل

ما يعني لي و لها .. كيف لم تزن حياتي معها في ميزان المصالح شيء ؟!

أيعقل .. أنها كانت محتاجه و لم تنطق .. أم أنها كانت تعد العدة لرحيل و تجمع ما تستطيع من مؤنه ؟!!

*
*
*
لا اعرف كيف يكون من صلبي و يكون بهذه القسوة على فلذات كبده ..

و خانت .. و عبثت بمصيرهم .. أتنتهي حياته ؟!!

لو أتبعت منذ سنوات ما ينتهج الآن لكانت حياتهم مختلفة .. لحرمتهم من والدهم و جلبت آخر بديلا عنه لأنجب

منه أرواح أخرى تلهيني عنهم .. أليست أموالي دوما كانت مطمعا للكل ؟

*
*
*

ردينة عبر أسلاك الهاتف : تعال اللحين و أحفظ عيالك ..

عذبي : يمه الله يخليج لي ما عليج من عيالي و هم مو بروحهم عندهم عمتهم و الخدامات ..

ردينه الغاضبه : أي عمتهم المربية .. اللي أنت و الهانم سخرتوها لكم ..

عذبي : لا حول و لا قوة إلا با الله .. الهانم راحت با اللي ما يحفظها و أختي لها الحشيمة ..

ردينة : أجل تعال و قابل عيالك يمكن تقدر تفكر بشكل أوضح ..

عذبي : شنو افكر فيه ؟!! .. في حياتهم و مصيرهم .. في يتمهم و ضياعهم .. أنا حتى أفكر أردهم لها

مهما يكون هم عيالها با الأخير حتى لو كرهتني و كرهتها ..

ردينه بهدوء : يا مجنون .. أنت بيدك كل الحلول .. تعال و خلنا نتفاهم ..

.................................................. .......... .......................

*
*
*

هند تغلق السماعة لتنادي بعجالة على أختها : أنفال الحقيني ..

أنفال تترك الكتاب الذي بين يديها : شفيج .. خير ..

هند : خالد يقول أهلي طلبوا مني أطلقج و انا أبيج . .

أنفال بتوجس : أي و بعدين ؟

هند : يقول لي الليلة لازم أقرر .. أروح معاه و إلا اقعد في بيت أهلي مطلقة ..

أنفال بأستهزاء : يعني شنو .. بيجي قدام البيت و يطق لج هرن وتطلعين له ؟!!

هند الغاضبه : أجل تبينه يكبر قدر أبوي الحرامي و ينزل له في ديوانه ..

أنفال تُسقط كفها بقوة على خد أختها الأكبر : قطع لسانج .. أبوي أشرف منج و منه ..

هند تمد يدها في بداية لتعارك إلا ان والدتها استوقفتها زاجرة ..

أم ساري : أنتم ما تستحون .. كل وحده أطول مني و كل يومين في هوشة ..

أنفال : تعالي يمه أسمعي بنتج تبي تهج من البيت مع عريس الغفله ..

هند تسارع لدفاع عن نفسها : جذابه يمه .. أنا كنت اقولها ان خالد شاريني و واقف ضد أهله ..

أم ساري : شسالفة ؟ .. شفيهم أهل خالد ..

أنفال : أهله مستعرين من نسبنا .. و السيد خالد مو بعيد عنهم ما يبي يسوي عرس و لا يتعب نفسه و ويوقف في وجههم يبي ياخذ بنتج ليلة و إلا ليلتين و يقطها مره ثانيه في وجهنا ..

هند تسارع للانقضاض على أنفال بينما أم ساري تهب لتفريق بينهما ...

*
*
*

أم ساري : حسبي الله و نعم الوكيل ..

أم ديمة : أذكري الله يا أم ساري .. و فكري بعقل ..

أم ساري ترد النظر لأم ديمة : أفكر بعقل ؟!!

أم ديمة : خالد شاريها و أهله ما علينا منهم .. خلي هند تتصل عليه و حنا لوقف عند الباب خليناه ينزل

و يكبر قدرها قدام الكل .. قومي اللحين أعزمي كم وحده من معارفنا و جاراتنا و خلينا نسوي للبنت حفله

تستانس فيها ..

أم ساري تصمت للحظات : أخاف أبوها ما يرضى ..

أم ديمة : أخوي اللحين مو يمنا .. خليه بمصيبته ...

أم ساري : و ساري ؟

أم ديمة : و ساري وينه يا أم ساري ؟

.................................................. .......... .....................

*
*
*

نعم .. هذا صوت وضوح لا يمكن لي نسيانه ..

بحة تميزه و نعومة تغلفه .. و سحر يتخلله .. تشبهه !

لكن .. ما الذي ذكرها بي ؟!!

*
*
*

وضوح : أكيد انتي مستغربه من أتصالي ..

فينوس بخجل و اضطراب : يعني تقدرين تقولين مستغربه شوي ..

وضوح : لا .. لا تستغربين .. الموضوع و ما فيه أن بكره عرس هند و بنسوي لها حفلة صغيره في البيت

و أنتِ أول المعزومين .. ممكن تشرفينا باجر و تخلينا نجتمع مثل أيام قبل ؟

*
*
*

ترددت .. بماذا أجاوب ..

أعود .. لهناك حيث كنت و كان .. حيث امتهني و أهانني أمامهم ..

حيث طردني في منتصف الليلة كا قطة مشردة ..

أعود .. لأراه في ملامح وضوح .. و أحس به في زوايا ذاك السجن !!

أأعود لحيث تأبى الذاكرة أن تغادر ..

*
*
*
........... من ذاكرة فينوس .............

*
*

شملان : تبين أطفال ؟!! .. قلتيها ألف مره .. فهمت .. بس أنا ما أبي .. فهمتي يا زوجتي ؟ ...

فينوس بمهاودة : حبيبي شملان أنا أبيهم مو لأني ابي أكون أم اكثر من زوجة لك .. بس لأنك بتكون أبوهم
متشوقه اشوفهم .. تعرف ها الأطفال أكيد بيشبهونك ..

شملان بمرارة : و بيشبهونج .. و يشبهون أمج .. و ما راح يلقون احد يحبهم إلا لمصلحة ..
أنتظري علي شوي خليني أكوّن نفسي و نجيبهم في عز يجذب لهم الحظ مثل ما جذبني لج ..

فينوس تتعثر بما واجهت : شملان .. أنا ..

شملان بقهر يزفره بأعلى صوت : انتي اصبحتي عبأ .. خلاص ما أقدر أتحملج أكثر .. واضح اني عاقبت نفسي أكثر مما عاقبت أهلج يوم عصيتج عليهم ..

فينوس التي بدأت البكاء بخوف : شملان أنت شتقول ؟!!

شملان الذي هب كا أعصار لخزانتها يفرغها من كل محتوياتها : أقول خلاص ما عدت طايق أشوفج ..أطلعي من حياتي ... أطلعي قبل ما أتورط أكثر ..

*
*
*

لازلت أتذكر كلماته با التفصيل و حتى نبرته و هو يلقيها بلا هوادة مخترقة قلبي تمزقه و تلوعه

حتى بعد مرور السنين ..

ما زلت أتذكر .. عندما وقفت في وجهه اثنيه عن قتل حبي له ليرميني بعيدا عنه .. و يصرخ بأعلى صوت ...

أكرهك .. أكرهك .. و لم أقدر و لن أقدر أن أحبك في يوم ...

لم أتحرك من مكاني من هول ما سمعت .. كيف مثّل علي كل هذا الوقت أنه متيم .. و لماذا و كيف ..

و كل .. كل الأسئلة اغتالتني في لحظة ... و في غفلة مني وجدت نفسي أُجر كا الذبيحة أمام أنظار الكل ؟!!

لم يهب أحدا منهم لنجدتي .. و لا لتخليصي من قسوته .. لم يقف أحد أمامه ليحتضنني و يسكت صرخاتي التي

مصدرها أحتضار قلبي و سفك كل أحساس نابض به ..

رأيت في عيونهم الشماته و صورة أمي تنعكس في خلاياها .. أيعقل أنهم تخيلوني بصورة أمي ..

أيعقل أنهم رضوا أن أهان و أجرح و هم يتفرجوا أنتقاما منها ؟!!

و تريد مني وضوح أن أعود ! ...

لماذا ؟!!


.................................................. .......

*
*
*

عندما نزور القبور تضل ذاكرتنا تستحضر أشباح كل من نخاف

و من الجنون أن ندعي الشجاعة حتى نختال بأننا قهرنا الجراح ..


*
*
*
نهاية الجزء



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



منارة الاحلام و روح زايد منورات الرواية حبيباتي (:


الجزء الثالث :
*
*
*

البكاء حين توطنه التفاصيل المتجهمة يقود لهمة الحواس المعطلة
لنجمع بتصميم كل ما تبعثر منا طوال السنين من تفاصيل تكوين الكارثة !
*
*
*
تطاول نظري ليخترق الدخان المتصاعد من فنجال القهوة الذي أمامي لتثير
ابتسامته المخفية خلف صلابة تعابيره كل التساؤلات التي أحتفظت بها لسنوات ..
و ها هو يجلس أمامي بكل التيه و التبجح مدركا أن الرهان كسبه منذ أن عرضه
علي , نعم راهن و هو واثق و أنا كلي يقين أن كل ما فعله في سبيل الكسب هو
الانتظار و المتابعة عن قرب لا غير !
في أي خانة ممكن لي أن أصنفه .. أخ أم عدو ؟
أشعر به دائما يترصد بي . .بمفرداته الملتوية و أفعاله الغير مفسره ..
دائما يقبع بظل خلف والدتي و كأني به موشوشا لها أنظري ما هو فاعل !
ما بك أخي تبدوا دائما ضدي ؟!! ..
*
*
عذبي على مائدة الإفطار التي تضمهما فقط : ربحت يا أخوي .
أصيل يرفع عينيه عن جريدته ليصل لنظر أخيه متسائلا : ربحت ؟!!
عذبي يتناول فنجال قهوته ليرتشفه على عجالة منهيا تردده في المواجهة : أي ربحت .. تذكر أول ما وقفت قدام أمي و قلت لها بتزوج بنت عمتي و رفضت و ثرت أنا و قلت ما عاد راح أقعد في ها البيت ليلة ..
أصيل يستعيد الذكريات : وركضت انا وراك و قلت لك أرجع .. أمي وافقت من لقيتها ظهرك يا ظالم .. بس تذكّر بيجي يوم بتندم بتندم يا أخوي ..

عذبي : وقلت لك لجى هذاك اليوم بقول لك ربحت يا أخوي .. بس من غبائي فكرت أن سبب موقفك هو وقفوك بصف علي و أمي بس اللي الحين فهمته أن الموضوع اكبر و أنا توني أنتبه ..
أصيل يشعر بعدم الراحه من اتجاه هذا الحوار المفاجأ لذا سأل بتردد : و شنو السبب في ظنك و إلا لأنك خسرت بدور سبب يطلعك مظلوم و أنا الظالم .
عذبي يركز نظره بحده على ملامح أخيه و هو يسأل من دون مقدمات : أنت ليش للحين ما تزوجت ؟
أصيل يرتد بسرعة لظهر الكرسي حتى يستند عليه و يجمع أفكاره : ليش للحين ما تزوجت ؟!! .. سؤالك غريب ..
عذبي يضع قبضته التي يشعر بها تتكور رغما عنه تحت ذقنه ليثبتها : و إجابتك أغرب .. بس خلني أعيد صياغة السؤال : أنت كنت حاط وصايف في بالك ؟
أصيل ينهض بغضب من كشف سر كل عذاباته : أنت شفيك أنجنيت .. جننتك وصايف ..
عذبي الذي مازال على نفس الوضعيه أبتسم بضعف : فهمت ..
أصيل يعود للجلوس و يلتقط ببرود جريدته : أفهم اللي تبي ما يهمني .. و بعدين أكيد انا ربحت لأن فبيت عمتي الكل طمعانين فينا , و بحسبة بسيطه وصايف فكت خطبتها من علي عشان تاخذك .. ما فكرت ليش ؟ و شنو زودك على علي الله يرحمه ؟
عذبي : أنت عارف شنو في علي ..
و على العموم الله يرحمه كان مفروض عليها عائليا و أنا اختيارها ..
أصيل بنبرة تشكيك : و ليش أنت بذات اختيارها ؟ .. ما سألت نفسك ؟
عذبي بتصريح : قصدك ليش أختارتني و ما اختارتك .
أصيل يتخلى عن هدوئه و يعود لأمتطاء ظهر الغضب الجامح : أنت شفيك .. علمني .. ليش الحين بذات قمت تشكك فيني . وصايف أشتكت مني ؟!!
عذبي : ما اشتكت منك بس دايما كانت تتحاشاك .. أنا مو أعمى .. و صايف اللي دايما واثقة من نفسها كانت بوجودك تختفي ..
أصيل : طبيعي لأنها تدري أن علي كان اقرب لي من روحي و أن هي سبب موته
عذبي أختار هذه المره أن يكون هو من يقف بغضب : وصايف ما لها دخل علي كان مجنون . .مجنون ما فاد فيه لا طب شعبي و لا طب المستشفيات .. صديقك أو خلنا نقول تجربتك الخيريه الفاشله حرق نفسه لأنه فقد عقله كليا ..
أصيل أنفجر با البكاء فاجأة و عذبي الذي أرتبك قفز ليكون بجانبه ..
عذبي بنبرة تحمل كل الخوف : أصيل شفيك ؟
*
*
*
بماذا أجيبه .. أأخبره أني سبب فقد علي لعقله كليا و سبب توقفه عن تناول دوائه الذي كان يساعده في مكافحة الآفة التي أستقرت في خلايا دماغه التي كانت تلازمه منذ أيام الطفولة .. أأخبره بما حدث تلك الليلة حيث انتهت حياته بتحول جثته لرماد ..
*
*
..................... من ذاكرة أصيل .........................
*
*
علي الثائر يشد قميصه بحرقه : أحترق .. أحترق .. أنا أحترق .
أصيل يبحث في أدراج علي عن دوائه: وين حبوبك ؟
علي يلتفت على أصيل و هو يضرب على صدره : ما عاد تنفع يا أصيل ما عاد ينفع معاي شي ... صدري شاب فيه حرايق .. كله منك كله منك ..
أصيل يلتفت عليه فجأة و كأنه كُشف على حين غره : كله مني ؟! ..
علي بنبرة تدل على حوار داخلي يموج في عقله الغائب : شلون ما فهمت .. أي أكيد .. ليش .. أي .. أكيد أنت المستفيد .
أصيل يقترب منه ليدفعه لخلف أسوار جنونه و يبقى هو بعيدا : و شنو مستفيد أن أخوي يتزوج بنت عمتي اللي حاولت أخلصها منك يا ولد عمي ..
علي باستغراب يقترب أكثر و يترك الأسوار خلفه : تخلصها مني ؟!
أصيل يتمادى : أي أخلصها من ولد عمي المجنون اللي رافض يتعالج و اللي يبي يمرضنا كلنا معه .
علي بنبرة منكسرة : أصيل أنت صرت مثلهم .. تشوف أني مجنون ؟
أصيل أصيب في مقتل و تردد ليلوح بيده لإنهاء الحديث: ما عليك مني أنا بس معصب من عذبي ..
علي يضع كلتا يديه على إذنيه ليسكت الأصوات التي بدأت تضج في رأسه : ما أبي .. ما أبي ..
أصيل بنبرة تحمل الخوف : علي شفيك ؟
علي بمفردات غير مفهومة : ما أبي أحرقهم .. ما أبي .. ينتهون .. أبي أتنفس .. اختنقت .. اختنقت ..
أصيل يمسك بجسد علي المنتفض في محاولة لاستعادته من المكان الذي أرتحل إليه ...
علي يعود من وراء الأسوار مرة أخرى و بصوت يتهجد انكسارا : بعد عني .. أنا مجنون أي مجنون بس مو غبي ..
أصيل يطلق مفرداته المهادنه : أنت ذكي و صاحي و ما فيك شي بس نفسيتك تعبانه و ما تنلام و لك عذر .
علي ينظر بجزع لأصيل : أفهمها منهم كلهم إلا أنت يا أصيل ..إلا أنت ..
أصيل يشعر بأن علي بدأ بحديث العقلاء الذي يشبه الجنون : شنو تقصد ؟
علي : لو رضت فيك كنت راح تتنازل عني ؟ .. عن صداقتنا ؟ .. عن الأخوة اللي جمعتنا يا أصيل ؟
أصيل بأفكار متعثرة أمام مفردات علي الثاقبة : بدينا عاد في شكوك المريضة ..
علي بصراخ : أنا فعلا مريض بس مرضي مالي يد فيه أما مرضك أنت اللي اخترعته ..
أصيل بنبرة ساخرة : تبي تجنني معاك .. تبي تخترع لي علة ؟!!
علي برجاء : أصيل أعترف .. ريحني مره و قول أني عاقل و افهم كل اللي يدور حواليني ..
أصيل الذي يدرك أن درجة جنون علي أوصلته لصفاء تفكير لا يدركه عاقل :
بقولك أن عندك حاسة ما يملكها عاقل .. ضنيت أني ما تركت اثر .. و نسيت إحساسك اللي يتتبع اختلاج النبض الخافت .. أكيد أحساسي الخاين فر مني في غفلة و أنت رصدته بس تأكد أن حتى هي ما درت .. و لا فكرت في يوم يا علي أحطكم في كفة التفاضل لأنك على الكل مفضل ..
علي يجر قدميه لفراشه : روح يا أصيل .. روح و خلني يمكن جنوني يعتقني من ظنوني .. و يطلع حوارنا تهيآت ..
*
*
أأخبر عذبي أني تركته في غرفته خلفي خجلا من نفسي و ركنت لديوان عمي كي أكون قريبا منه و يمكن لي أن أتفقده كلما شعرت با الهواجس تهاجمني ... و غفت عيناي لأخونه كما خانني السهر الذي اعتدته ليالي طويلة و أنا أعاتب ضميري و أحاول أن أنعشه لعله يفيق من أجل الصداقة ... لكن لم يفق إلا و أنا أتنفس بصعوبة في المشفى ناجي بإعجوبة من النار التي غيرت ملامح منزل عمي للأبد ..
*
*
عذبي يمد كأس الماء لأخيه : تعوذ من الشيطان و سم برحمن ..
أصيل يتناول كاس الماء من يد أخيه الممتدة إليه و يردد اسم الله ليهدئ من نبضات قلبه المرتاعه ..
عذبي بنبرة خجولة : أنا آسف .. معاك حق انا أدور أحد يطلعني مظلوم ..
أصيل يلتفت لعذبي و في عينيه بواقي من الدمع : أنا تعبان .
عذبي يضع كفه على كتف أخيه المتعب : اليوم أستريح لا تروح المؤسسة و أنا بغطي شغلك ..
*
*
لأول مره منذ سنوات أشعر بأن أصيل أخي .. لأول مره منذ سنوات أشعر بأنه يحاول الوصول إلي .. و أعرف أننا نحتاج للمزيد من المواجهات .. و أعرف أنه علي أن لا أجعله يستريح و أن من المهم أن لا أتيح له أي فرصه لاستعادة قواه .. لكن هذه المره ضعفت فا رؤية الدمع متفجرا على صفحة وجهه المتباهي دوما با صلابة أفقدني تركيزي و ارتأيت لوم نفسي حتى أخفف عنه كل الألم الذي استشعرته بنبرته ؟!!

.................................................. .......... .............
*
*
*
منذ مغيب شمس الأمس حتى شروقها اليوم و أنا أفكك طلاسم غيبوبتي الحسية
.. صوت وضوح أضاء شعلة التفكير في عتمة ليلي الذي اعتدته .. و أقتص منه
السويعات القليلة التي أنعم بها وحيده با الهدوء حيث يعتُقني الكل من نصائحهم و
توجيهاتهم و الأسى علي بكلمات سليطة في كثير من الأحيان ! ..
حاولت في ساعات الليل الطويلة أن أستفهم من نفسي لِما أربكني اتصال وضوح
و أنا أعرف مغزاه و إن تجاهلته ..
من المؤكد أنها اتصلت في محاولة منها لإعادة ترميم المثلث الذي كنت أنا ركيزته
.. نعم لا تستغربوا رغم ضعفي كنت أنا أساس متانته !
أنا المتأهبة دوما في تنفيذ جميع الأوامر بحرفيه .. أنا التي أملك كل التسهيلات
و الوسائل لتحقيق الرؤى التي كانت وضوح تتفنن في صياغتها و أنا التي كنت
دوما ظل وصايف و مساعدتها في تحريك قطع الشطرنج التي تلهوا بها ..
و العائد علي هائل كما رأيته و أنا أتخبط في تلك الغيبوبة .. الانتماء.. هو كل ما
كنت أبغي .. أن أنتمي إلى المجموعة الأجمل و الأقوى .. إلى تلك الفتاتين اللتان
تفوقتا علي دوما في ميزان الربح الذي أقيس فيه أقصى النجاحات .. أهملت
دراستي و نبذت كل الكتب التي كنت أعشق مجالستها حتى أخوتي عذبي و أصيل
أصدق أصدقائي ابتعدت عنهم تحت مضلة " أنا أنثى لا يفهمني رجل " ..
و أشرقت الشمس لتخبو شعلة التفكير بخجل و أمام حجم التنهيدة التي ضاق
بها صدري انطفأت على عجل ..
*
*
*
فينوس بعدما أنتهت من مسح آخر قطره ماء تعلقت على صفحة وجهها المسالم :
بسم الله الرحمن الرحيم ...
ديمه : ليش شايفه جني ..
فينوس تستغفر بهمس : شعندج مصبحتني ؟
ديمه : أبوي يقول ما راح يوديني لعرس هند إلا و انتِ معاي .. و من دون أي و لا .. تراني بقول له انج وافقتي و انتي عاد أقعدي بغرفتج طول اليوم عشان يعتقد أنج رحتي العرس و يعتقني ..
فينوس تبتسم لديمة : و ليش عاد الف و دوران نختصرها و أروح معاج .
ديمه بإستغراب : بتروحين ؟!!
فينوس : أي بروح ... مو عرس بنت عمتي .
ديمه محتاره : أي بس .. أنتِ متأكده من قرارج .
فينوس : قصدج متأكده أني أقدر أروح بدون ما أمي تعترض .
ديمه : با الضبط .
فينوس : أصلا أمي بنفسها عطتني هديه لهند و قالت لي أروح أوجبهم و احضر العرس .
ديمه باندهاش : لا مو معقول .. أكيد أمج وراها شي .
فينوس بصوت رخيم هادئ : أمي اوضح من كل وجيه المعابيس اللي تعرفينهم .
ديمه بانفعال مفاجأ : احترمي نفسج .
فينوس بذات الهدوء : أنتِ اللي أحترمي نفسج و أحشمي أمي اللي هي حسبة امج ..
ديمه في محاولة لمعاودة الهجوم : تخسي أمج تكون ام لي ..
فينوس تقترب من ديمه لتقاطعها : أنتِ ليش تعاندين با اللي تعرفين ..امي كل اللي تبيه منج تحترمينها و هي راح تحترمج .. و فكينا من الهواش كل يوم ترى تعبتينا كلنا .. أو أختصري الموضوع و روحي عيشي عند أمج .
ديمه و كلمات فينوس أصابتها بمقتل : هذا بيت أبوي و ماراح اطلع منه .
فينوس تبتسم لأختها الصغيره : طبعا هذا بيت أبوي و بيتج و بيت أمي و بيتنا كلنا .. و أكيد أنتِ عارفه أن مالج مكان إلا بينا لان حنا اللي نبيج و غيرنا تخلى عنج .
ديمه تبتلع دموعها و تصر على المكابرة : أي خير تبوني .. خلصيني بس أستعدي بعد المغرب نروح لهم مو نوصل العرس بعد ما يوصلون كل المعازيم .
*
*
با القاضية تخلصت مني فينوس .. لم أستطع المكابرة أكثر و الكذب بما هو واضح .. و لِما أكذب و كلانا نعرف لب الحقيقة .. فينوس على علم تام بطبيعة العلاقة بيني و بين أمي فقد أطلعت على تفاصيلها عندما تزوجت شملان عندما رأت و سمعت أمي و هي تحثني على التقرب من ردينه .. عندما رأت أمي تدفعني بعيدا عنها باتجاه أحضان المرأة التي أبعدت زوجها عن أحضانها !!
*
*
رق قلبي لمرأى طفله متوحشة تريد أن تفترس قدماي التي تخطو باتجاهها .. و جل ما أريد هو قربها .. أن أكون لها ما لم تكنه أمي لي أريد أن أبعدها عن المثلثات و كل أشكال العلاقات الواهنة .. أريد أن أبعدها عن هند و أنفال حتى لا تكون نسخة عني أريد أن أكون موضع سرها و مصدر قوتها .. أن أكون الداعم لها و المشارك لها .. أن أدفعها للأمام و أخلصها من كل درب يجرها للمتاهات ..

.................................................. .......... ...........................

*
*
*

عصاها التي أتكات عليها دوما و هي تحث خطاها لتنجز ما ترانا نعجز عن إنجازه نحن الرجال تبدو اليوم ساكنه عكس صخبها الذي أعتاده هذا البيت الذكوري الذي خلى منذ تأسيسه من النساء عداها ..
وحتى رائحة الهيل في قهوتها الصباحيه اليوم أعلنت تنحيها .. معقول .. أتحتسي قهوتها من دون إضافات .. مُره غير مبهرة !
*
*
خالد يهم لتقبيل كف أمه التي جعدتها سنوات التعب : طلبتج يمه أرضي .. أرضي علي .. أنا لا يمكن أتزوج و أنتِ مو راضيه علي .
أم خالد بنبرة حنونه : أنا ما أبي لك يمك إلا الزين .. انا من أول قارصني قلبي من ها العايله .. و حنا ناس ندور الستر .. و شلنا في الفضايح ..
خالد مدافعا : يمه الموضوع مو مثل اللي فاهمينه كل الجيران .. هند بنفسها قالت لي انه خلاف صار بين أبوها و زوجة خالها اللي يشتغل في مؤسستها و انتهى با المخفر غصبا عنهم بس أنحل الموضوع و لحظة شيطان عدت . ..ترى يمه تصير حنا بشر و خطائين .
أم خالد تمسح على رأس أبنها البكر : أنت ضناي و قلبي ما يحن على احد كثر ما يحن عليك .. وقلبي يا أمك خايف عليك .. هند ما تصلح لك .. طيعني و طلقها مدامكم على البر و تنازل عن المهر رضاوه لأهلها و ربي بيرزقها و يرزقك ..
خالد بنبرة رجاء يستعطف أمه : و قلبي يمه .. قلبي شسوي فيه ؟
أم خالد التي استغربت حديث أبنها الصريح تراخت : أمري لله .. ربي يوفقك و يهنيك .

*
*
و كأني عدت طفلا و صرحت لي أمي بلعب خارجا لأطير لأحضانها أدغدغها بقبلاتي المتوالية و هي تضحك بخجل كا طفلة ... يااااااااااااا كم أحبك أمي كم أحب طهرك الذي يشي به حرفك و عنفوان المرأة المدافعه عن كل ما يخص فلذات كبدها الذي مسكنه أنتِ ..

*
*
سند : مو قلت لك أمي مالها قلب و على طول بترضى ..
خالد : أدري و عارف بس الشيطان خلاني أعصاها و أزعل منها .. و الله يا سند أني مستحي من نفسي مدري شلون راددتها با الكلام و هي تنصحني ..
سند : يا ابن الحلال قدامك العمر كله تعوضها و إن شاء لله زوجتك بتكون لها البنت اللي ما جابتها ..
خالد : أكيد و أنا أصلا حاط هند با الصوره و قايل لها أهم ما علي أمي ..
سند : أي هذا الكلام قبل ما تقول لها أن أمي ما تبيها .
خالد ينفي بعجل : لا أنا حطيتها براسكم كلكم و قلت ( أهلي ) ..
سند يرفع حاجبه الكثيف باستغراب : يعني تبليت علينا و حنا يا غافالين لكم الله .
خالد يطلق ضحكه قصيره : أجل تبيني أقول لها أمي ما تبيج و أكبر قلبها على أميمتي حلوة اللبن .
سند : معاك حق .. المهم أستعد الليله بنطوف فيك شارع الخليج على طوله ..
خالد برجاء : لا فكني من خططك تبيني أوصل لعشا الرياجيل دايخ ..
سند بخبث : قصدك ما تبيني أوصلك لعروسك خائر القوى .
خالد يرمي على سند شماغه : أقول ضف و جهك بنام لي ساعتين .. صج ما تنعطي وجه .
*
*
*
الضيق هو الشعور الذي يؤخر كل المشاعر الموجبة التي أعددتها لهذا اليوم .. أشعر بضيق يتنامى بأقتراب الساعة التي تجمعني به للأبد .. ها أنا أرى فرحتي ناقصة تُبتر بساعات معدودة غير مخططا لها و تسكنها آلاف الأخطاء .. حتى فستاني الأبيض يبدو رغم الاعتناء به في الخزانة متجعدا من غير أي تجعيده .. و مرآتي تصر على إبراز كل ما أكره في وجهي .. أرى حتى البثور تنطق ساخره " أنتِ معنا أجمل " !!
و هنا أجلس بهدوء محاولة لخلق السرور ..أحاول وأحاول أن أستحضر وجه خالد و أخفي ورائه كل المخاوف .. و تأبى مخيلتي الانتصار لي .. بل مخيلتي تصر أن تصور لي أمه العجوز و هي تدعي الاحتضار حتى تثنيه عن قراره الذي فرضه علي ..
و ذاكرتي هي الأخرى تصر على التضيق علي .. تذكرني بنبرته و هو يأمرني و و يبتزني عاطفيا ..
كيف لم يخطر على بالي ؟!!
من المؤكد أن قراره با الهروب يعني أنه يريد أن يهرب قبل أن يستسلم ..
و أن هناك إمكانية أن يتخلى عني تحت أي ضغط أكبر ..
ممكن ان تكون أنفال محقة .. قد يأخذني كا زوجة ليومين و بعدها يجعلني في مواجهة غير منصفة مع والدته ليتخلى عني مبديا أسفا غير متقن تحت ذريعة التخلص من عقوق به أُتهم !
نعم .. نعم .. محقة أنفال .. كان علي أن أجعله يجاهد من سبيلي .. كان علي أن اجعله أن يثبت تمسكه بي و أن أراه يأخذ كل الوقت اللازم لإقناع والدته و كل من أعترض من أخوته .. كان علي أن لا استسلم أمام تهديده بل كان علي أن أثور و اتهمه با البحث عن أي ذريعة لتملص من وعوده ..
و أن هو من عليه إثبات حبه و ليس أنا إن كان صادقا في كل تعابيره !
لكن .. زفافي بعد سويعات .. ماذا علي أن أفعل .. نعم ممكن أن أعتصم في غرفتي و أن أرفض الخروج له لكن سيعني هذا في نظره من غير شك التخلي عنه .. و أنني أقطع كل ما يربطني به .. لن يسامحني .. قطعا لن يسامحني .. و سينتهي كل شيء .
*
*
*
أنفال التي دخلت على أختها لتنبهها بوصول المزينه : هند شفيج .. ليش تبجين ؟
هند تمسح دموعها على عجاله : ما فيني شي .. بس شوي متوتره .
أنفال : أيييي متوتره .. عادي .. بس إذا للحين خزان الدموع ما خلص الأفضل تسرعين قبل ما ينحط لج المكياج .
هند : و أنتِ إذا عندج كلمتين خانقينج قوليهم عشان أكمل بجيتي مره وحده ..
أنفال : و الله بقفدج ..
هند التي تفاجأت من تصريح أنفال : بتفقديني ؟!
أنفال : أي بفقدج منو مرتب و كشخه و ملابسه قياسي مثلج ؟ .. اللحين أنا في ورطه ولازم دايما اكوي و اغسل .. يوووه من له خلق .
هند : في احد قال لج دمج ثقيل ..
أنفال : أي .. أنتِ ..
هند بنبرة رجاء : انفال عن جد بتفقديني ؟
أنفال : لو هو قطو بيختفي من ها البيت بفقده شلون عاد و حده بحجمج معقول ما راح أفقدج ..
هند التي تتباهى دوما برشاقتها : شقصدج بحجمي ..
أنفال: قصدي خلصي علينا لا تفشلينا في المره و هي ناطره تحت ..
.................................................. .......... ..

ما أن رأتني حتى تعاظم الفشل على محياها .. و عرفت أنها فشلت في استنساخ صورة إمرأة رأتها على غلاف أحد المجلات التي تصوغ الموضة ..
تعابيرها الصغيرة التي تشي بما تفكر به تظهرها ضائعة بين طفولة تتقنها و أحاسيس أنثى خجولة تأبى الأعتراف بتواجدها ..
أود أن أخبرها أنها ما زالت تبدوا طفلة رغم كل محاولاتها الخجولة التي برزت في تفاصيل ثوبها . . و قد أكون في نظرها طرفة لكن من المؤكد أنها ظريفة رغما عنها !
*
*
*
ديمة : مو كأنج كاشخه أكثر من اللزوم تراه عرس ملموم في البيت مو في قاعة
فينوس : أدري بس أحاول أرفع أسهمي ..
ديمه لم تستوعب ما ترمي له فينوس : ليش بتنزلين في البورصه ؟
فينوس تطلق ضحكتها الأنثوية التي تميزها : با الضبط .. أمي موصيتني أركز على نقاط القوة و أنزل بكل قوتي في أهم صفقه .. و انتي بشنو انصحتج أمج ..
ديمة تعيد النظر لهيئتها ثم ترد النظر لفينوس : تستهزأين حضرتج .. أنا لابسه على قد ما تستدعي المناسبه وإذا بتسمعين نصيحتي ردي غيري ملابسج و خففي زينتج أحسن ما تصيرين مضحكه ..
فينوس ترفع كتفيها دلالة على عدم المبالاة : و ليش ما أصير مضحكه على الأقل راح أفهمهم لما يتهامسون حواليني و يبتسمون با مسخره ..
ديمة بعنجهية تفشل دوما في تقمصها : بكيفج .. يله بس خلينا نروح ..
فينوس ببساطه تتجاوز أختها الصغرى : يله مشينا ..

............ في السيارة ..............

ديمة : بتسلمين على وصايف ؟
فينوس : أنتِ بتسلمين عليها ؟
ديمه : ودي و ما ودي ..
فينوس : سلمي عليها و هنيها أنها قدرت تغيض أمي بس لا تنسين تعاتبينها لأنها جرحت عذبي ..
ديمه تحادث نفسها بصوت مسموع : مالت عليها الغبية ..
فينوس تبتسم من تحت غطاء وجهها : بقولج شي عشان يكون عندج علم ترى أمي ردت كلمتني بعد الظهر و قالت خليت الهدية هديتين .. جيبي فينوس معاج الليلة خلي عيالها يباتون في حضنها و أنا سامحتها ..
ديمه و كأنها كشفت لغما : أنا قلت موافقة أمج على حضورج وراها شي ..
فينوس : و دعوتهم لي وراها نفس الشي فتلقين أمي قالت في نفسها نختصرها و نتغاضى عن الموضوع كله عشان خاطر عيال عذبي .
ديمه : أي و عشان تحملونهم جمايل فوق جمايلكم اللي ما تخلص و غثيتوا العالم فيها ..
فينوس : واضح أن تفكيرج يدور في نفس الحلقة عشان جذيه ما راح اتعب نفسي و اشرح ..
ديمه تصرف نظرها لنافذة و تتمتم كا طفلة عنيدة : مو مهم تشرحين أنا أعرف كل شي .
*
*
*
رعشة مجنونة أجتاحتني و حرارة بدأت تسري في عروقي و السبب رؤية الخرابة التي فيها تحطمت ... كم كنت ساذجة و أنا أستسلم لشملان و أصدق كل ما يقوله .. اخبرني أن هذا قصري و رأيته أكبر القصور التي شيدت في الوطن .. واخبرني انه يخصني أنا فقط و رأيت كل من سكن معنا زوار دائمون لمناسبة فرح ! .. حتى ضيقه و تأففه من كل ما انطق به رأيته كما صوره لي تقويم و تأهيل لي للقيام با دور زوجة حضرة المحامي على أكمل وجه .. حتى منزله المحترق الذي يأبى أن يرمم و جعله شاهد على موت أخيه جعلني أول المدافعين عن قراره بشأنه .. و كم مرة وقفت في وجه وضوح و انا أخبرها أن المنزل المحترق قبر لا يمكن نبشه .. كان صوتي يحمل أفكاره .. حور تفكيري و جردني من أبسط ما يؤمن به عاقل !
و الخوف .. الخوف هو كل ما تركه لي ...
حتى الحجارة تخيفني .. فا كيف في البشر الذين يسكنون خلفها و أعرف يقينا أنهم في انتظاري ..

*
*
*
ديمه ما أن رأت الباب الجانبي المؤدي لبيت عمها المحترق مفتوح حتى سارعت بفضول لولوجه ...
فينوس بسرعه لا تتقنها أمسكت بذراع ديمة : وين رايحه ؟
ديمه بحماس : أول مره أشوف ها الباب مفتوح دايما انا و هند و انفال نحاول نفتحه و ما يفتح .. تهقين وضوح أقنعت شملان يحط البوفيه في ديوان عمي
فينوس : أنت مجنونه البيت كله محترق و شلون يقلطون فيه العشا ..
ديمه : اجل شنو تفسيرج للباب اللي مشرع ؟
فينوس بتساؤل مماثل : أي فعلا ليش الباب مشرع ؟!!
*
*
*
تساؤلاتنا العفوية تقود لفتوى تحرم المجهول الغير مفهوم
و في المعرفة بعض الخلاص إن لم يكن كله ..

*
*
*


نهاية الجزء


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الرابع :
*
*
أخطائنا المتعمدة تتباهى في زرع الحزن بين مآقينا
و نتمادى نحن برسم الظل لنحبسها فيه و نرهن الوقت
و نتناسى أنه سيمر بنا و يسلمنا لندم بلمح البصر ..

لا يلائمني الدور مهما ملأ قلبي الحب و الحنان اتجاهه . .أشعر بأني أحمق لا أعرف كيف أتدبر أموره الصغيره يريد أن يأكل و لا يمكن لي أن أعرف لما يبصق كل ما أقدمه له .. يريد أن يشرب و لا يستسيق الحليب الذي أشتريته بجهل .. لا اعرف حتى كيف البسه ملابسه الصغيره جدا فا هو يبدوا دائما غير صبور أمام جاهل مثلي بأموره .. عشرة أيام وحيدا معه أرهقتني و با الأخير استسلمت لما كنت أعرف أنه الحل الوحيد و الصحيح .. لابد ان يعرفوا بتواجده في حياتي .. هو ابني .. أبنهم .. و با الأخص بعد أن هربت والدته و ألقته خلفها كا شيء ثقيل ملت حمله و العنايه به .. توحده في عالم يخصه فصل مشاعرها الأمومية و جعلها تنبذه ! ..
و هكذا بدأتُ رحلة العوده الطويله من المدينه العربيه البعيده مرهق متعب أريد فقط ان أستلقي في فراشي و انام لساعات طويله من دون ان أقلق على ابني الصغير .. لكن ما إن وصلت و رأيت معالم الاحتفال تحيط منزلنا حتى ترددت ... فا أنا كنت على أهبة الاستعداد لما سيهب في وجهي من عواصف .. تبدأ من وضوح و تنتهي بأمي .. لكن أن أدخل عليهم الآن و سط انشغالهم با فرح سيكون مصيبة .. لذا توجهت لمنزل عمي المحروق و صارعت الباب المقفل حتى خلعته و طفلي يبكي حيث وضعته فوق أمتعتنا القليلة .. كنت كا لص خائف أتلفت حولي و أنا أرجوا أن صوت الموسيقى العاليه ستغطي على بكاءه .. و ما كانت إلا نصف ساعة حتى اكتشف أمري .. و رأيت فينوس و ديمة أمامي ..
*
*
*
تجاوزتني بسرعة فائقة و تعثرت أنا بفستاني الطويل و أنا أحاول ألحاق بها .. فعلا أختياري سيء .. كانت جدا محقة !
*
*
فينوس بصوت متوجع تنادي أختها الصغرى : ديمة تكفين لا تروحين و تخليني ..
ديمه الغاضبه تتوقف فجأه : شفيج ؟
فينوس تعرج و تحاول الوصول إليها : ركضت وراج و نسيت أني كاشخه اكثر من اللزوم ..
ديمة بطبيعتها البسيطه رسمت أبتسامة شقيه تناست بها غضبها مؤقتا : أحسن تستاهلين ..
فينوس : أنزين أستاهل بس تعالي ساعديني رجلي تعورني ..
ديمة بشك: احلفي ؟
فينوس بدهشة مصطنعه : أحلف ؟!!
ديمة : أي أن رجلج تعورج ..
*
*
كم أنا سخيفة ألتف عليها كما أفعل دائما أريد أن اقترب و مفرداتي تستصغرها .. يجب أن أغير أسلوبي معها .. أنا متأكدة أنها ستفهم و ستقدر .. ألم أكن أشبهها قبل سنوات مضت .. مندفعه بما أرى أنه حق .. ألم أكن أحارب أشباح صنعوها و أقفز أمام كل من يعترض طريقهم .. ألم أنبذ نفسي من دائرتي حتى أكون ضمن دائرتهم .. و النتيجة خسارتي لكل الانتماءات التي ناضلت من أجلها و تلك التي نزعت روحي منها ..
*

فينوس تضم أختها لدائرتها بمفردة الجمع : راح نكون مسؤولين عن تخريب عرس هند و آخر شي بنطلع حنا الغلطانين .. اللي عرفناه بيعرفونه الليلة .. كم ساعه ما تفرق .. خليني نحترم قراره ..
ديمة با تفاني الصادقين : إذا أنتِ تعرفين تجذبين أنا ما أعرف ..
فينوس : و شلون بتجذبين من غير ما يعرفون و تنسألين ؟
ديمه : أعرفوا و إلا ما عرفوا أنا أجذب لما أعرف و ما اقول لهم .. لما أجابلها طول الليل و أنا عارفه شي يخصها و أخشه عنها هذا أكيد جذب .
فينوس تعاود المحاولة لكسب اختها : إذا عرفت منا بتنجرح أنا أعرف شلون تفكر .. و حنا نقدر ننسى الموضوع و نحترم خصوصيات ها البيت اللي حنا مو من ضمن أهله ..
ديمه بغيظ : تكلمي عن نفسج أن أعتبر نفسي وحده من أهل ها البيت ..
فينوس تستمر با المحاولة : فعلا اهل ها البيت اهلنا بس ها البيت مو بيتنا .. الخصوصية يا ديمه لازم تحترم و أنت كبيرة و أكيد تفهمين شنو خصوصية ..
ديمه بدأت تفكر بما قالته فينوس لتقفز فكره : أنتِ أكيد طايره من الفرح ؟
فينوس تنطق با المفرده المخفية : قصدج متشمته ؟
ديمه تؤكد على الكلمه : أي .. متشمته ؟
فينوس : شوي .. طبيعه أنسانيه .. لما ننجرح من اللي نحبهم .. تعاقبنا السنين بمشاعر سلبيه تكبر في داخلنا و مهما صديناها نلقاها تكبر من غير وعينا .. و في أول مناسبه لشماته نقترب و نتفرج و طبيعتنا الطيبه تخلينا نواسيهم و أنانيتنا تبينا نكون شاهد عن قرب على جرحهم اللي نتمناه أكبر من جرحنا ! ..
ديمة تسترسل بتساؤل : يعني مثل ما سووا أهل هالبيت لما شملان أطردج ..
فينوس بصوت يتهدج حزنا : لا مافي وجه للمقارنه .. إذا هم يعتقدون أمي أذتهم أنا ما جرحتهم في يوم .. لا تحاولين يا ديمة تنبذيني و تصيرين محامي عنهم .. أنا أختج .. طرفه و إلا فينوس .. أنا أختج لا تنسين ...
ديمة بدأت تشعر بضيق يتنامى في قلبها الصغير حتى قفز كا عبرة سدت مجرى التنفس : أختي .. اختي .. فهمت .. خلينا نطلع من ها المكان اللي يخنق ..
*
*
خرجنا بسرعة من منزل عمي الراحل أبو شملان و اتجهنا لمنزل عمتي الذي يتصل به عبر ممر قصير يخلو من أي إنارة .. و كل ما كان يتردد في عقلي ..أرتكبنا غلطة .. غلطه كبيرة أننا اخترنا أن نكون اليوم من العائلة و ان ندخل للمنزل من خلال الباب الجانبي .. كان يجب علي أنا على الأقل أن أتحلى با الذكاء و الفطنه و أن أكون أكثر رسميه .. و أن لا ألتف و أختلق الأعذار و اجعل ديمة الصغيره وعلاقتي الجديدة بها الشماعة .. نعم .. أتفقنا على اختيار المدخل بشكل تلقائي لكن لكل منا أسبابه .. هي أختيارها عفوي .. لكن أنا .. أردت أن أستخدم الباب الخلفي متعمده .. فا قلبي الخائن تمنى سرا أن يراه صدفه .. كا متعاطي سابق يتذكر نشوة المخدر و ينسى العاقبة .. أردت أن أستعيد تلك الدغدغة اللذيذة التي تسري في أعصابي و كل أوردتي لتفقدني صوابي عند كل غزوة عاطفية يمن بها عليَ من خلال نظراته العميقة ! .. هو .. لعنة أبدية أهرب منها لأعود لاهثه أتصيدها صدفة .. و في غمرة أستغبائي لذاتي و خداعي لِما رممت من عقلي ظهر ساري أمامي صدفة .. ساري و طفل يبكي في أحضانه .. يهدهده و يخبره بأن غياب والدته لن يطول .. و يسأله بنبرة أبويه حانيه لم اعرفها في صوته يوما .. ألا تحب أن تكون معي أنا أبيك .. ألا تحب أن تكون معي يا صغيري .. و الطفل يتعلق بعنقه خائفا كأنه يهذي من بين شهقاته ..
من هي أمه ساري ؟ .. من هي تلك المرأة التي نافست وضوح سرا .. من هي المرأة التي جعلتك خجلا أمامنا و أنت تتوارى كا المذنب في البيت المهجور .. و تردد برجاء .. أعطوني فرصه أن أكون من يخبرها أولا ... ماذا سوف تخبرها ساري .. ماذا سوف تخبرها .. واضح ساري كل ما تريد قوله .. واضح بهيئة طفل لم تنجبه هي و كم تمنت أن تكون هي أمه .. هل ستخبرها بأنك تناسيت فاجعتها بفقدها أخيها و مولودها في نفس اليوم .. و قررت ان تنجب أنت و تحقق ابوتك بعيدا عن من فجعت في أمومتها .. سيحترق قلبها لا محاله كما أحترق جسدها الشاب في منزل الرعب الذي سلب روحها للأبد ... سيحترق الليلة ذاك القلب الذي وهبته لك !
*
*
*
عيناي كا مرصاد و جسدي مثقل من تطرف هذا الانتظار .. أنتظرها و كأني به هو الآتي .. أنتظرها لتوعد بي هناك لقربه و قربهم بذات ..
*
*
أم ساري تسد الطريق على وصايف : وين رايحه ؟
وصايف التي تتابع فينوس من خلف والدتها : بروح أسلم على فينوس .
أم سار ي: أقول أستريحي بس و لا تفشلين نفسج و تجيبين الكلام لنا قدام المعازيم
وصايف : يمه شدعوه . .لسلمت على بنت خالي حماتي تصير سالفة و فضيحه .
أم ساري : مسرع ما نسيتي و إلا حسبالج سامحوج مدامهم أسحبوا القضيه ضدج
وصايف بدهشة : سحبوها ؟
أم ساري : أي سحبوها.. شملان بلغني اليوم و أبوج في إجرائات بيسويها و يطلع بعد هو ..
وصايف بفرحه غمرتها تحتضن والدتها : الله يبشرج با الخير .. بس يمه ليش ما قلتي لي أول ما عرفتي .
أم ساري بتأفف : هذا أنت عرفتي ما فرقت ساعه أو ساعتين ..
وصايف و علامات الدهشه تنبثق من بؤبؤ عينيها : ما تفرق .. شلون ما تفرق يمه و انا بموت عشان اشوف عيالي ..
أم ساري : و شدخل هذي ف هذي .. شفتي أنج ما عاد تفكرين .. هم سحبوا القضيه بس عيالح أنسيهم و أكل طبختيه يا رفله أكليه ..
*
*
تركتني أقف مكسورة بعد ان وبختني كما ظلت تفعل لأيام ... كأم لا يمكن لي أن أفهم هذه القسوه .. لماذا تصر أمي أن أثقب ذاكرتي و أصرف صورهم لنسيان .. با الأمس وقفت فوقي كا مطرقة تهوي علي با اللوم و العتب .. و عندما انتفضت و أخبرتها انني سأجد الحل هوت علي مره أخرى بكلماتها التي مزقت فؤادي .. لا تصلحين وصايف أن تكوني أم !! .. و رددت فينوس ستكون لهم أم .. اتركيهم لها و أقلبي الصفحة و عيشي حرة مره أخرى !!
*
*
لا اعرف كيف أعبُر لها فأنا أكره القفز في وجهها و هي تبدوا محلقة بعيدا ..احتاجت لأكثر من خمس دقائق لتنتبه لتواجدي أمامها ... و كل ما صفته من عبارات السلام أطلقته على موجة مشحونة بالتوتر .. بدت لي وصايف على غير عادتها .. مضطربة غير متماسكة تكرر جملها كأنها تحاول أن تصطاد مني كلمه تفتتح بها أهم مطالبها .. لم أساعدها و اكتفيت با الابتسام لها ..

*
وصايف تبدأ المواجهة بعد أن تعبت من أختيار الجمله الاستهلالية المناسبة : آخر مره كلمتج فيها قلتِ لي محد بخير .. و صرختي فيني ما ابي أشوفج مره ثانيه بحياتي ..
فينوس : هذاك أمس و حنا اليوم ... أنت غلطت و خسرتي بس حنا كلنا صرنا بخير
وصايف توترت أكثر و نقلت التوتر لكفها التي فشلت في ضم كفها الأخرى : أمي قالت لي أنكم تنازلتم عن القضيه ..
فينوس : صحيح .. با الأخير حنا اهل حتى لو أنتي نسيتي ..
وصايف التي تعرف بضعف موقفها : تعرفين فينوس بحياتي ما ظنيت أني بسمع منج ها النبرة الهجومية ..
فينوس : قصدج لما كنت اعرف أن الكل يهاجم امي ما رفعت في يوم الصوت و قلت لكم بس .. معاج حق بس اليوم عشان الأبرياء اللي انا عمتهم بقول لج بس يا وصايف بس و خلي اللي صار درس و لا تحاولين تعيدين اللي سويتيه مو لأن بنسمح لج و بنعطيج فرصه بس لأنج بتكونين في بيتنا أم لعيال عذبي و بس ...بنأمنج عليهم فا أحفظي الأمانه ..
وصايف بنبرة مستنكرة : بتوصيني على عيالي .. تعتقدين أني بانتقم فيهم ؟!!
فينوس بنبرة هجومية : أسألي نفسج شنو اللي تقدرين عليه بعد ما ضميرج سمح لج تخونين الثقه و تهددين استقرار عيالج المعوني و المادي ..
وصايف تلتقط آخر ما لمحت له فينوس : أنت ما تعرفين في شغل المؤسسه و مسمى الاختلاس أكبر من القضيه اللي ورطت نفسي فيها ..
فينوس تقطع عليها طريق التبرير : سرقتي . .أي أو لا ؟
وصايف تنفي بشده : طبعا لا .. الموضوع كله أني أتفقت مع ابوي ناخذ عمولة اكبر من اللي متفق عليها عشان يعادل تعبنا و جهدنا اللي مو معترف فيه ..
فينوس بضحكه قصيرة متهكمة : ماني متعلمه مثلج و لا اعرف في الشغل بس أنتِ أدنتي نفسج بنفسج ..
وصايف تبتلع غصه : أنت ما فهمتي علي ..
فينوس تقاطعها : أنا أقولج با المختصر اللي أنا فاهمته .. .أنتِ مثل ما يعرف الكل كل يوم بهوشه مع عذبي و بما أنه في الاخير مل من الهواش و ما عاد يلقيج بال قلتي بلفت اتتباهه با اللي هي فيه ... و تعاونتي مع ابوج اللي الغراب وشوشله با الخطه اللي مشيتوا عليها با الملي بس أصيل خرب عليكم با الأخير ..
وصايف ملت من تلقي اللوم : و أنت جايه تقولين لي اللي فهمتيه عشان تبررين المكان اللي رسمت حدوده أمج لي و بتحبسني فيه ..
فينوس : و انت شايفه أي مكان مع عيالج حبس ؟!!
وصايف بكبرياء : أنا غلطت و اعتذرت بس لا يمكن أصير مثل عمتي أم ديمة و أتحمل العقوبة للأبد ..
فينوس ملت الحوار : يعني ما تبين عيالج ؟
وصايف بنبرة تحمل التوجس : أبيهم بس ما ابي أدخل نفسي بمواجهة مع أمج و لا ابي أقيد نفسي و أعرف أن تعاستي مع عذبي بتستمر .. يعني راح يزيد وضعي سوء ..
فينوس : حيرتيني يا وصايف .. يعني تبين يرجع الوضع مثل ما كان .. تبين تردين لجناحج و تامرين و تنهين كأنج وحده من أهل البيت .. يعني ما راح تكتفين بدور المربية ؟
وصايف بتحدي و عنجهيه قفزت من أعماقها الحقيقية : أي يا فينوس لأن هذا حقي و حق عيالي .. و عذبي أنا راح احل مشاكلي معاه بشكل مختلف ها المره .. و لا تخافين راح أعطيج مقابل يرضيج و يرضي أمج .. انا مستعده اتوسط بينج و بين شملان .. أدري أنج للحين تحبينه ...
فينوس بنبرة باردة لحد التجمد : عذبي طلقج يا وصايف ؟
*
*
أشرت لها باتجاه العتبة و مهدت لها الطريق إليها حتى أنني أرشدتها في كيفية
تخطيها لكن قبل أن تقف عليها عادت لطيران كا عصفور خشى أن يتبلل !
*
*
وضوح بحزم : بنزف هند اللحين يله انزلي قبل ما ينتبه احد انج اختفيتي ..
وصايف التي تدور في غرفتها و تتنفس با صعوبه : اقولج طلقني .. طلقني .. فينوس تقول طلقني ...
وضوح : يعني أنت كنت منتظره شي ثاني .. اكيد بيطلقج .. المهم اللحين عيالج ..
وصايف تقف أمام وضوح و هي تنتفض ب غضب حجر الدمع في مقلتيها : ما أبيهم .. خليهم له يربيهم ..
وضوح : هذا كلام وحده منفعله .. بكره بتنسين كل شي إلا هم ..
وصايف كمن فقد عقله : انسى شنو يا وضوح .. انساه .. شلون ..
وضوح بنبرة رجاء : طلبتج وصايف انسي كل شي بس لربع ساعه و خلينا نزف هند بعدين بنفكر بكل شي .. يله قبل ما عمتي تعصب و يرتفع ضغطها ..
.................................................. .......... .....
*
*
*
أريد أن تقف اللحظة الآن و تعود الساعات بشكل عكسي سريعا ... مستلقية في فراشي و أنفال توبخني لأني لم اغلق إنارة الممر خلفي .. أسيبوخني خالد لأني أكره الظلام الدامس و أشعل أي إناره تعطي المكان أمانا !
كيف سيكون مزاجه صباحا عندما أصحوا مبكرا و أركض باتجاه النافذة أستقبل الشمس لتتربع اشعتها في كل إرجاء المكان ...
المكان .. كيف يستوطن الأمكنة ؟
هل سيكون خالد فوضوي يترك كل شي خلفه مرمي على الأرض و أنا ألهث خلفه أعيد كل شيء لمكانه .. أعلي أن أهتم بكل تفاصيل حياته .. ماذا يحب أن يأكل و ما هو ممنوع أن يوضع على المائدة أمامه .. هل هو نزغ و لا يعحبه أي شيء ..
هل يحب السهر ؟ ..أنا أكرهه .. لا أطيق أن تشرق الشمس إلا و أنا معها ..
ماذا عن الرياضه .. كرة القدم و السباقات .. لا .. لا أطيق هذا النوع من الرياضة
.. كيف إذن إن كان مدمن لها ... و ستكون هي محور حديثنا كل ليلة .. لا هو لم
يتكلم في الرياضه معي قط .. لما خطر هذا في بالي من الأساس ..
توقفي .. توقفي عن التفكير السلبي .. كل الإجابات ستحصلين عليه في الغد ...
*
*
*
خالد الذي أنعطف بسيارته لشارع المجاور : حبيبتي بنمر أمي ..
هند بدهشه : بنمرها ؟
خالد : أي أميمتي حبيبتي كان ودها اليوم هي اللي تزفج لي بس تعرفين الروماتيزم متعبها اليومين .. عاد قلت لها تستريح و حنا بنمرها قبل ما نروح للفندق ..
هند بحرج : بس خالد شلون تبيني أنزل بنفنوفي و حوستي أنا يله ركبت السياره و امي و اختي حولي ..
خالد بحنان : و أنا حولج و معاج و إلا ما أنفع ...
هند بخجل تبتسم من تحت غطائها : أنت البركه كلها .
خالد يطلق ضحكه : الله يبارك لنا و يهنينا قولي آمين ..
*
*
*
أبتعلت ضيقي من قراره الذي فاجأني به .. و نزلت بصعوبه من السياره و فستاني الثقيل يعيق حركتي و غطائي الطويل يمنع الرؤية أمامي .. تمسكت به على الرغم من خجلي و تمنيت بشده لو أنني كنت أكثر شجاعه و أصريت على أن ترافقني والدتي و أنفال للفندق .. لكن الآن فهمت لما كان اعتراضه !
*
*
*

أم خالد بعد أن هم خالد لتقبيل جبينها و قدم هند بين يديها : الله يباركلكم و يهنيكم و يرزقكم الذريه الصالحه ..
خالد يقبل كف والدته و يستنشق الحنه فيها :و يخليج لنا و تربينهم على ايدينج يا اميمتي ..
أم خالد تلتفت على هند : علامج واقفه يا هند ترى البيت بيتج لا تستحين يا بنيتي .
هند بنبرة خجوله : أكيد يا خالتي بس ..
خالد يقاطع هند : لا تقولين خالتي أمي ما عندها بنات و أنت اللحين بنتها يا هند .. قولي لها يمه ...
هند لم تستطع أن تخفي ملامح الضيق التي داهمتها و هذا ما رصدته أم خالد : الخاله حسبة الأم يا خالد و ما تفرق قالت خالة و إلا يمه ..
خالد بنبرة حازمة : لا أنا مصر .. هند بتناديج ..يمه ..
*
*
*
لم أنادي عمتي التي شاركت بتربيتي ب " أمي " و ها هو يطلب مني أن انادي أمه التي عارضت زواجي به ب " يمه " !! ..
*
*
*
خالد بعد أن وصلا لغرفتهم الصغيره التي حجزها ليوم في فندق يطل على البحر : خيلنا نصلي السنه و بعدين راح أطلب عشى لنا .. أحس بموت من الجوع .. اليوم أسند و حمد بذات غثوني ما خلوا مقلب ما سووه فيني ... تخيلي أقولهم ..

هند التي تحبس غضبها منذ أن غادرا منزل والدته تقاطعه : شكلك يا خالد بتسولف طول الليل و أنا زهقت من ها النفنوف و تعبانه من الفراره بسياره ..
خالد فهم مقصدها و هاجم : الفراره ؟!! .. الحين عشان مرينا أمي خمس دقايق صارت فراره ؟!!
هند تدافع عن نفسها : ما قصدت بس أنا فعلا تعبانه.. من الصبح بين اللي تحط لي مكياج و اللي تسوي لي شعري و أحاتي النتيجه و بعدين مقابله المعازيم و الباقي تعرفه .. مفروض تحس فيني ..
خالد يهدأ من نبرته و يتلطف في كلامه : أنا آسف حبيبتي .. روحي بدلي و خلينا ننقذ اللي باقي من الليله ..
*
*
*
تبدوا أنثوية جدا بازينتها الطاغية .. أحبها ابسط .. لا أحب التعقيد و الإسراف و التزييف ..
و هذا ما أحببته جدا في هند .. دائما تبدو بسيطه في كل شيء .. غير معقدة التفكير لا تلف و لا تدور و ما يعجز لسانها عن التعبير به يعوضه جسدها بتعبيره .. حتى اليوم و تحت كل هذه المساحيق استطعت أن أقرا كل تعابيرها التي تصرخ بعدم الرضى .. أعرف إنني فاجأتها و أحرجتها بطلبي لها أن تنادي أمي كما أناديها لكن أنا عازم أن أرسم الحدود اليوم .. أريدها أن تعرف ماذا أريد و أن لا أجعل أمامها أي فرصه لتفاوض .. أردت أن استقل خجلها و حضور أمي الهادئ لأفوز بما أريد من غير معارك ..
و كم أود اليوم أن أجعلها بكل المعاني زوجتي ... لكن ما كان يزعجني و تناسيته أصبح أكثر وطأه و هي بقربي .. فقد فقدت حماسي لهذه الليلة منذ حل نهار هذا اليوم .. تسرعت في قراري .. هذا أول ما خطر في بالي قبل أن أبرح فراشي و السبب أبدا لم يتعلق باختياري .. أنا أحب هند و مقتنع بها جدا .. لكن ما وشوش به صديقي حمد جعلني أوسوس و اشك في صحة قراري ..
*
*

..... من ذاكرة خالد ......

*
*

حمد : ليش معصب علي .. أنا بس أسأل
خالد : أحتفظ با سألتك لنفسك ..
حمد : لا ما راح احتفظ فيهم لنفسي .. مدامك مدخلني في كل موضوع و ناط لي بكل وقت و صاجني بمرتك تحمل اللي بتسمعه .... أبوها معقول لهدرجة مشغول و إلا فعلا للحين بسجن ؟ .. زين خلنا من ابوها .. بنقول أنت عارف ظروفه .. أخوها وين .. كم مره شفته من خطبت لين ملكت .. و ولد خالهم ها الغريب ليش ساكن بشقه فوق السطح و مضيق عليهم و بيته المحترق جمبهم و لا تقول لي ما عنده يرمم بيته ترى السياره اللي يسوقها ما تقل قيمتها عن عشرين ألف .. و خالهم اللي ماخذ عمتها ليش ماله حس حضر الخطبه و غاب عن الملكه ! .. يعني با المختصر كلهم وينهم ليش محد حاسبك و لا احد قال لك ليش لعجله ..
خالد بنفاذ صبر : جيب من الآخر . أنت شتقصد ؟
حمد : ما اقصد شي أنا بس مستغرب منهم .. تعرف كلنا جيرانهممن عمر بس ما نعرف عنهم شي .. رجالهم غامضين و ما يتواصلون مع أحد .. يمكن لو ما حريمهم يطلعون و يجون جان أعتقدنا أن ما في البيت أحد !
خالد بغضب : انت واضح تلمح لشي . .شايف شي و بتقوله .. تكلم ..
حمد يتملص من الإجابه : أنت وين راح تفكيرك .. أنا بس أسولف ..
خالد يقف للمغادرة : سوالفك تغث ..

*
*
*




*
*
*

حمد أصبح صديقي منذ أول يوم ارتدنا المدرسة الابتدائية سويا .. أعرف عنه كل شيء .. متى أبتدأ نطق حرف العين بشكل صحيح لأني كنت أتعمد إغاظته على الدوام و أفقدني هو تلك المتعه بتصحيح نطقه .. أعرف لأي طول أستطاع أن يترك شعره قبل أن يلاحظ والده و يجره للحلاق ليجعله " أقرع " .. و أعرف أنه معتوه و متسلق محترف للجدران فكم من مره رافقته مرغما للهروب من بعض الحصص حتى لا يصفني با الشاطر أكال الكتب ! .. أعرف تاريخ اليوم الذي حصل على رخصة قيادته .. و اعرف متى خلع ضرس العقل و بدأ عقله با الاتزان ! .. ليصبح " تكانه " كما يصفه أخوته ممازحين له .. و برغم من كل صفاته الشقيه التي ميزت أيام مراهقته إلا أني أعرف أنه صادق و لا يمكن له ان يكذب .. لا يتدخل في شئون الآخرين و لا يكثر الثرثره إلا إذا كان هناك ما يضايقه .. لذا عندما أخبرته إنني اخترت هند زوجه لي و بدى غير متحمس و أكثر في الثرثره و تمادى في تشكيكي بأهم قرار لي .. شككت انه كان يخطط لخطبتها و اني سبقته لها .. لكن ما قرأته صدفه في بعض الأوراق الملقاة في سيارته أعاد لي الأمان .. فا صديقي بصمت يعشق أبنة عمه .. إذا هناك فعلا شي يخيفه و يخفيه .. ما هو حمد .. ما الذي عجز لسانك الفصيح عن نطقه ؟!!

.................................................. .......... ......................

ما إن غادرت آخر المدعوات حتى نسينا كلنا هند و التففنا حول وصايف التي ألقت برأسها بين أحضان عمتي و هي تأن من كثرة البكاء ..
طلقها عذبي . . لن اقول أنني تفاجأت فقد كان هذا كل ما نتوقعه منذ زمن بعيد لذا محكاة الصدمة و ادعاء المفاجأ بعدما حدث مؤخرا سذاجه .. لم يكونا سعيدين .. أو على الأقل هذا ما كنت أراه و هي تأتي حامله حقائبها و مردده لن أعود إليه لنفاجأ بعد بضع ليالي بهروبها في منتصف الليل خفيه عنا لتعود إليه !
أصبح الأمر روتينيا .. تغضب منه و تعود لمنزلنا لتبيت بضع ليالي لتعود بعد أول اتصال منه يطالبها فيه با العوده إليه .. و كلما حاولت أمي منعها من معاودة الكره و العودة من غير كرامه منكسة أعلامها تمادت في الحماقة .. أذكر آخر مواجهة لها مع أمي .. كيف أتهمتها أنها تريد أن تدمر زواجها الذي لم تكن راضيه به منذ البدايه .. أتذكر كيف قاطعتنا لشهر و كيف حاولت أمي أن تخفي حزنها عنا من قطيعة وصايف لها .. و عودتها كانت فقط من أجل خالي الذي رأف في حال أمي ..
*
*
*
العمه أم ديمة تأخذ كاس الماء من أنفال لتناوله وصيف : سمي يا قلبي ..
وصايف بدموع تأبى التوقف : آخ يا عمتي .. آخ .. ما يقدر الماي يطفي النار اللي بصدري ..
العمه : النار تولع في عدوينج قولي آمين .. لا تبجين و لا تحرقين قلبج و الدنيا كلها قدامج .. طلقج أحسن من أنه يعلقج و يروح شبابج في رجاه ..
وصايف تشهق بدموعها التي عاودت النزول : لو علقني يا عمتي جان قدرت اخدع نفسي و أقول للحين شاريني و مو قادر يتخلى عني .. و إن الموضوع كله مسألة عقاب و لما تطيب نفسه بيسامحني .. بس يطلقني .. يطلقني .. يا عمتي .. هذا اللي ما جى في أسوء كوابيسي ..
*
*
*
مازلت صغيره وصايف .. لا تعرفين كيف هو مؤلم أن يضيع شبابك في رجاء رجل كبريائه يأبى أن يطلق حبلك و جبنه يمنعه أن يقترب و يعتذر .. لا .. لا تريدين أن تكوني نسخه عني ... أن تمر الليالي بك و أنتِ نصف زوجه و نصف أم و عزباء من دون حلم ..
أنت محظوظة وصايف حتى و إن رأيتي أن الليلة حبيبك يقتلك على ارض غريبة ..
*
*
*
تركت وصايف المنهارة في أحضان عمتها و ذهبت ابحث أنا عن عمتي التي لم تبخل علي يوم با عاطفتها .. عمتي التي ربتني مع بناتها وكانت دوما اقرب لي من أمي التي بدت لي دوما غريبه تزورني فقط في المناسبات و عند الحاجة .. و أنا بأحضان عمتي لم أحتاج لها في يوم .. و لأصدقكم القول .. أنا مدينه لها بإنجاب تؤم روحي و حبيبي ساري أكثر من امتناني لها بتربيتي ..

*
*
*
تمنيت لو أنها صفعتني و حققت لي ما توقعته منها .. لكن رؤيتها و هي تنهار على المقعد و تحاول استعادة القدرة على التنفس أفزعتني ..
*
*
أم ساري ما زالت تحاول أن تستوعب : أبي ماي .. جيب لي ماي ..
*
*
ساري الذي يحمل طفله النائم على كتفه سارع بإنزاله و هو في قمة التوتر ليضعه بين أحضانها من غير تفكير واضح .. و ذهب بسرعة البرق لتلبية طلبها ..

*
*
*
طفل صغير نائم بأحضان عمتي .. لوهله أعتقدت أنه صلاح الصغير أبن وصايف لكن ما إن اقتربت لتقبيله حتى اكتشفت أنه يشببه لحد كبير و لكن من المؤكد أنه ليس هو ..
*
*
وضوح بإبتسامه متسائله : منو ها الحلو يا عمه ؟
أم ساري المضطربة و التي اختفى الدم من عروقها منذ دخول وضوح ألتزمت الصمت و هي تركز نظرها با طفل ساري ..
وضوح بقلق من ملامح عمتها الغريبه و صمتها الأغرب : عسى ما شر . .فيج شي يا عمه ؟
*
*
......... سمي يمه هذا الماي .............

هذا ما نطقت به قبل أن أتبين أن وضوح و ليس أنفال هي من تقف أمام والدتي .. لم أتعرف عليها لوهلة .. فانا لم أراها بكامل زينتها منذ سنين طويله .. قبل سبع سنوات با الضبط ...
*
*
................... من ذاكرة ساري .........................

*
*
*
ساري : و الله حلوه ... خلاص عاد تعالي ..
وضوح التي ما زالت تتأمل شكلها با المراية : ساري تكفى لا تجذب أعرف أني من حملت و انا مختبصه .. كأني مو أنا .. كل شي فيني متغير . ..
ساري يضحك من أعماقه : أي حليانه زود على حلاج ..
وضوح بنبرة متململة : أنت ما ينوخذ منك لا حق و لا باطل بتقعد تمسخر علي لين أولد ..
ساري الذي كان يتمدد على سريره نهض ليقترب منها : قولي أن شاء الله تولدين عن قريب قبل ما ينبط خشمج .. و تتمزق أصابعج و يتساقط شعرج كله و تصيرين واحد من الربع ..
وضوح بدلال غاضب : أي شعليك تمسخر أنا اللي أحمل و اتعب و أنت اللي تنكت و تختار الاسم ..
ساري يقف خلفها ليحتضنها : و الله ما يسميه إلا انتِ ..
وضوح بفرحه تلتفت لتمسك وجهه الحبيب بين كفيها الناعمتين : أحلف .. أحلف ساري أن أنا اللي راح اسميه ..
ساري يقترب ليضع أرنبة انفه على أنفها : بس عاد مو تختارين اسم صعب و اقعد اشرح للعالم و مختار الصحاح في جيبي ..
وضوح تبتسم له با حب : لا الاسم اللي مختارته سهل ..
ساري يمرر الاسم الذي يتمناه : ما في أسهل و أحلى من اسم محمد ..
وضوح بدبلوماسية : أكيد عشان جذيه هذا بيكون أسم ولدنا الثاني أن شاء الله بس ها الولد أبي أسميه علي ..
ساري بضيق مفاجأ : علي ؟!!
وضوح برجاء : تكفى ساري أنت وعدتني لا تغير رايك اللحين ..
ساري يحاول استعادة توازنه : ما راح أغير رايي بس ماني فاهم ليش نسمي أسم موجود في عايلتنا خلينا نغير أحسن .
وضوح : لا أنا خاطري أسمي على أخوي ..
ساري : الله يهداج وضوح تكلمين عنه كأنه ميت ..
وضوح تقاطعه : بسم الله عليه .. الله يطول في عمره ..
ساري : آمين . بس أنتِ غريبه تبين تسمين على اسمه كأنه مو موجود ..
وضوح بحزن : وهو موجود يا ساري ؟ .. صار عقله يغيب أكثر كل سنه .. أنا خايفه الأيام تمر بسرعه و ما عاد يعرف أحد منا.. و ينسى حتى اسمه .. و يغيب عنا كلنا و ما عاد احد يفقده و لا يناديه بأسمه ..
ساري تأثر بعمق الحزن الذي تجرد في صوت وضوح : خلاص حبيبتي ولدي ماله اسم إلا علي ..
وضوح بفرحه غمرتها و أنهت نبرة الحزن في ثانيه : أحلف لي إذا تحبني ..
ساري يبتسم بصدق : و الله اللي حط لج الغلا كله في قلبي أن ما ينادوني الناس إلا . . يا أبو علي ..
.................................................. .......... ...................
*
*
*
منذ أن عرفت أنه طلقها و أنا قابع هنا بين الملفات ابحث عن عمل يلهيني عن كل الأفكار الخبيثة التي هاجمتني في لحظة و على دفعه واحده ..
فرصه .. فرصه .. هذه الكلمة الوحيدة التي كنت أراها في كل الأوراق التي أمامي .. طلقها نعم لكن يبقى هو أخي و هناك بينهما أطفال .. ما هي الفرصة التي أراها أمامي ؟!!
نعم فرصة .. و اكبر فرصة تلقى أمامي لتصحيح وضعي ! .. أنتقم و اشبع نفسي لما تاقت له لسنين .. و بعدها أستعيد زمام الأمور و أرتب حياتي كما أريد ..لكن كيف أضمن أنه لن يعيدها لعصمته .. و ما الذي يضمن لي موافقتها أن تكون لي من بعده ..و ذاك المشئوم شملان لابد انه بدء التخطيط منذ الآن .. و هو يسبقني بخطوة .. هي هناك تعيش في نفس المنزل الذي يعيش به .. وأخته من المؤكد في صفه و عمتي من الإستحالة أن تقف ضده .. و والدها الذي خرج من السجن الليلة خالي الوفاض سيقتنع بأي لقمة يمررها الثعبان شملان أمامه ..
لذا يجب أن تكون خطوتي كبيرة و أن أصل إليها قبله . .مهما كان في الأمر من خبث .. يجب أن أفكر بنفسي أولا و قبل الكل !
*
*
*
فينوس تتصل بأصيل لأول مره منذ سنين و بنبرة خجوله تبدأ حديثها : أنا متصله اسأل عن عذبي .. موبايله مسكر ..
اصيل : و انا المربيه اللي لازم تصير ظله و هو منزعج ؟
فينوس بتردد : أنا بس أسال إذا شفته أو تعرف مكانه ؟
أصيل : لا أنتي متصله علي توصيني عليه بس بشكل مو مباشر .. لأن أكيد أتصلتي على ابوي قبل ما تتصلين علي و قالج أنه معاه في المزرعه ..
فينوس باضطراب تخلل نبرتها المتعبة : وفيها شي إذا وصيتك على أخوك ؟
أصيل : أيه فيها أنه كبير و واعي و يقدر يدبر أموره .. و شرط يومين و بتلقينه على أول طياره و متناسي همومه ..
فينوس : ما اعتقد .. الموضوع مو مثل كل مره زعل و هواش مع وصايف .. هو مصدوم من اللي صار و زادها بسالفة طلاقه ..أنا أقول هذا وقتها نصير يد وحده و نساعده ..
أصيل شك بما سوف تقترحه لذا بدأ الهجوم : ما في شي نساعده فيه .. لا هو أول ولا آخر واحد يطلق .. أنا أقول دوري له وحده بنت حلال و زوجيها له خليها تقابل عياله و يمكن هو بعد يعقل و يركد في مكانه و مو كل يوم شايل جنطته و مسافر ..
فينوس : بس ..
اصيل يقاطعها : أنتِ اللي بس و مالج شغل بشي و روحي دوري لج شغله تسوينها بدال ما تدخلين بأمور ما تخصج ..
فينوس تنطلق بغضب : أخوي يخصني و كل أمره يهمني و بساعده ..
أصيل يقاطعها : بتساعدينه ؟! .. انت لو عندج نص عقل جان ساعدتي نفسج با الأول .. تبين كلنا نقعد نحن على راسه عشان يرضى بشي مو مقتنع فيه .. أجل خلينا كلنا نقعد نحن فوق راس شملان عشان يردج و نخلص من همج ..
*
*
*
عرف كيف يسكتني كل ما كان عليه هو تذكيري بخيبتي ... أنا المخطئة . .اعرف جيدا أنه مبدع في اختيار كلماته السليطة و يعرف كيف يوصلها بشكل موجع و أنه لا يبالي أبدا لو احترق عذبي أو أنا أمامه .. لكن حلقت مع أحلامي و ظللت نفسي بتمني .. تمنيت فعلا أن تكون هذه المحنه فرصه لإعادة الشمل و الاقتراب من بعض .. فأنا ما زلت أرى أصيل أخي الذي كان يحملني على ظهره كلما طلبت أن يطير بي .. أصيل كان أكثر ما قد تتمنى أي أخت في أخيها .. الكل كان يحسدني عليه .. كان دوما حنونا علي و صبورا أمام حماقاتي و مدافعا عني أمام والدتي التي تراني ملئ بالأخطاء التي لا تصحح .. لم يكن أبدا قاسي أو خبيث .. ماذا دهاه ... لما تغير ؟ .. من المؤكد أن ذاكرتي تأبى أن تسعفني إلا بما يخصني أنا .. لكن ماذا عن ما يخص عذبي ؟! .. لما هذا الشقاق بينهما .. لماذا يبدوان دوما في تشاحن صامت .. و الآن يبدوا كلاهما لا يكترث للآخر ..
*
*
*
من أبتدع النقر على الخشب لمنع الحسد ؟!!
لما لم يحثنا على زرع الشجر لنحبس فيها نسخنا الشريره
لنبقى صور ثابته لأرواح طاهرة لم يلوثها الحقد و لم يرهقها الحسد .
.................................................. .......... .................................
*
*
*
انتهى الجزء .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الخامس :

*
*
*

في صحاري الضياع تحتشد الهمم في رجاء العفو

لنتيمم موقنين في ساعة الخلاص من كل ذنب ..

ليصل الماء و يبطل التيمم .. و نعود لما كنا عليه في نقطة الصفر .

*
*

يهتز القلم في يده المزوره .. صوره مشوهه لضمير يريد أن ينتفض !

و ليس هذا الوقت المناسب لزيادة حنقي فا أنا غاضب جدا مما وصلت إليه الأمور

مخططاتي ممتازة و إدارتي عبقرية لكن المشكلة تكمن في شخوصهم المهزوزة ..

ليس منهم أحد يمكن لي أن أعتمد ليه بشكل مطلق فا هم ملئ با العقد !

*
*

شملان : يا حضرة المحقق أنت تاخذ من وقتك و وقتي .

المحقق : يا أبو علي المسألة فيها نظر ..

شملان بنبرة آمره : قض النظر .

المحقق : ما اقدر لو كسرت قانون ورى قانون ها المره قلبي هو اللي مو مطاوعني .

شملان بنفاذ صبر : وبعدين يعني معاك .. وقع و خلصنا .

المحقق يصر: ولد عمره 12 سنه مكسور له ذراع و كدمات مغطيه ظهره و كلها بهوشة و تبي تغطي الموضوع ليش ؟ .. خلني أفتح قضيه و أعاقب اللي ضروه .. و إذا يهمك أمره بتوافقني لأنه ممكن يتعرضون له مره ثانيه ..

شملان ينقر فوق الورقه : قطع ها الورقه وريح و أستريح إذا فعلا يهمك أمره .

المحقق بنبرة مشككه : سؤال أخير .. أنت اللي طاقه ؟

شملان ينتفض :.. أنجنيت أنت ..أنا استقوى على طفل ؟!!

المحقق : أجل ليش تغطي الموضوع .. كل القضايا اللي ساعدتك فيها لقيت لك مبرر إلا هذي ..

شملان بابتسامة متهكمة : قصدك كل القضايا اللي وسخت أيدينك فيها أخذت ثمنها ..

المحقق بحرج : أنت استغليت ظروفي اللي حدتني .. بس لا تضغط علي أكثر لأن ممكن في يوم أنفجر .

شملان بنبرة تهديد : إذا مفكر با الموضوع ممكن أنا أختصره عليك و أفجرك بنفسي

*
*

الليلة طويلة و لن تتوقف عند هلوسات ضمير معذب .. هناك الكثير مما يجب علي

ترميمه .. و علي إعادة الأمور لمسارها الطبيعي من جديد !

*
*

شملان : ممكن أكون أول واحد يوقع لك على الجبيرة ؟

سالم بنبرة شرخها البكاء لساعات : أنا أكرهك ... أكرهك واكرهه .

شملان بابتسامه متلاعبة : زين تكرهه معقول و افهم ليش . بس أنا شنو سويت عشان تكرهني ؟

سالم يتراجع عن نبرته الهجومية لتعليل : لأنك أنت اللي مخليه يعيش معانا .

شملان : اللي مخليه عايش معاكم هو أختك .. مو هي زوجته .

سالم بنبرة أقوى هاجم بها : أنا مو جاهل واعرف أنك أنت اللي زوجتها المجنون .

شملان يزفر التعب : أقول تقدر تربط حزام الأمان أو تبيني أنا أربطه لك ...

*
*
*

الألم الذي كرر غزواته لجوفي الليلة لأكثر من مره أصاب جسدي با الوهن ..

فا ذاكرتي لا تكف عن معاودة تكرار الصور وإعادة عرضها أمامي بشتى الألوان

و في كل مره تبدوا الصورة أصفى و أكثر وضوحا بجميع اتجاهاتها و با عمق

الانعكاسات الحقيقية لها ..

صورة عصفور أنتفض كا صقر ليهب لنجدة أمه التي وقفت بيني يدي مفترس في

نوبة جنون متكررة .. رأيت روحي و هي تغادرني عندما شل الجسد و عجز عن

الوقوف في وجه سيل محتدم ..

سالم الصغير من تحدى بشجاعته المجنون أعاد لي صوابي الذي فقدته من طول

البقاء با القرب من علي الذي ربطني به القدر ! ..

قصتي معه بدأت قبل سبع أعوام ...

أذكر أني كنت فتاة تائهة لتو عادت من آخر مكان بحثت به عن والدها الذي أصابته

المخدرات بلوثة عقلية سلبت منه مداركه ليظل دوما الطريق و دوما يجعل الكل في

مهمة بحث عنه ... فقد بحث معي جيران كنا لهم أسوء جيره .. و أصدقاء كانوا

يجدون با لكثير على والدتي المرحومة عطفا و رأفة بها كلما تعاملوا مع والدي

التعيس .. لأفاجئ با المحامي أمامي .. و تساءلت عفويا عن أي مصيبة أتى بها ؟!

ألم أكن قبل عدة أيام أمامه أستحثه بكل كلمات الرجاء أن يساعدني في

إيجاد والدي و هو يتحاشى حتى أن يعيد النظر إلي !

.. أتى و ليته لم يفعل ..

أذكر وقتها كيف وشوش لي بأمور لا يصدقها عقل لكن صدقته .. نعم أبي مجنون

تراكم عليه الدين و با الأخص له و بين شد في الكلام و انفعالات غير منطقية

لا استغربها على والدي .. أحرق منزل المحامي و هرب !

هذا با الملخص ما قاله بغمته المسيطرة التي دأب فيها على امتلاكي ..

عرف كيف يستغل وضعي كا فتاة صغيرة تركت كا حاضنه لأخيها الوحيد لذي لم

يتعدى سنواته الخمس .. خائفة ..تائهة .. و ما بيدها إلا قلة الحيلة ..

موافقة هذا ما جاوبته به عندما طرح اقتراحه .. زوجة و ممرضة لأخيه الوحيد

الذي يعاني من مرض لم يفسره .. و هذا كل ما طلب بأدب ! ..

و علي هو الحكاية التي كنت أريد أن أروى كا احد شخوصها !

عبقري .. متفرد .. أول جمل تقافزت من رأسي الصغير في أول مقابله لنا معا ..

كل ما أحتاجه هو إدهاشي بجمل مبتورة طرزت بدهشة ...

إننا نتشابه هكذا بدأ الرواية .. ظروفنا متناسخة و صورنا واحده مع اختلاف تعريفها

في بطاقة الهوية .. طرقنا متوازية و الآن التقت .. كل منا يحتاج الآخر .. ليصل !

*
*

أوصلت سالم و تحاشيت أن أقترب من الباب الرئيسي حتى لا أجدها خلفه و ادخل

معها في مواجهة ممكن أن تفقدني صوابي .. و اعترف !

فضلت أن ألتف للباب الخلفي الذي أحكمت غلقه منذ سنوات مضت حتى لا يمكن له

أن يفر .. و تكون السجانة منه في مأمن .. تشرف عليه و تمرضه من باب واحد

له قفل ذكي بيدها مفتاحه !

*
*
*

شملان الغاضب : رد لك عقلك .. و إلا للحين تشوف شي ما حد غيرك يشوفه ؟

علي الذي كان منكبا على كتابه يقرأ بنهم ألتفت لأخيه و على وجهه السخريه و عاود القراءة ..

شملان : بقيت تذبح الولد و ما قصرت في أخته .. هذا جزاتهم و جزاتي عندك ...

علي يتخلى عن صمته :

لا تحملنَّ لمن يمنُّ
مِنَ الأنَامِ عَليك مِنَّة
وَاخْتَر لِنَفْسِكَ حَظَّهَا
واصبر فإنَّ الصبرَ جنَّه
مِنَنُ الرِّجَالِ عَلَى القُلوب
أشدٌ من وقع الأسنه


شملان : اليوم متغمس شخصية الشافعي ! ... و من ساعتين منو كنت متغمس شخصيته .. الفك المفترس ؟

علي يترك الكتب من يده و يتجه لشملان ليقف أمامه : لما أكون ورى السور من أيدي أضيع .. هم اللي يشكلوني و لكم يردوني صوره ما تعرفونها ...

شملان يأسر وجه علي بين كفيه : و أنت اللحين علي أخوي .. هربت منهم لي ؟

علي برجاء طفولي : شملان ما ابي أرد لهم .. شملان لا تخليني ..

شملان : علي أنا دايما معاك بس أنت لازم تصير قوي و حتى إذا ما شفتني بعيونك لازم تكون متأكد أني موجود بس الظلمه تخفيني .. لا تطيعهم و تذكر كلامي ..
وداد و سالم يحبونك و بس يبون يخدمونك .. لازم ما تضرهم و تساعدهم عشان يساعدونك ..

علي يفاجأ شملان : وين أصيل .. أصيل ما يخاف مني بأي صوره .. جيبه لي ..

شملان بتهرب : ما في احد أسمه أصيل هذا أكيد واحد شفته ورى السور .. ما في أحد معاي إلا وداد و سالم .. تذكرهم و بس .. فهمت يا علي ؟

علي يتخلى عن هدوءه و يبدأ با العويل كا ذئب في أسر كا عادته كل مساء ...


*
*

و كا عادتي اهرب من نوباته التي لا أستطيع السيطرة عليها بكل الأدوية التي

أستوردها خصيصا له .. و اليوم نوبته كانت في منتهى العنف و خائف أنا من تعاظم

جنونه و تكرار المأساة بحريق آخر أعجز عن إطفائه ..

با الطبع لا يمكن أن تسلم الجرة مثل كل مره ..

فا قبل سبع أعوام أخفيته من الوجود با التزوير في شهادة وفاة لجثة والد وداد

المحترقة .. نعم والد وداد الذي أنكرت معرفتي بمكان تواجده و أنا من كنت سبب

موته .. لا لم أحرقه با الطبع فا علي هو سبب كل شيء لكن قراري المتهور

بإحضاره لمنزلي في منتصف الليل لأتحفظ عليه لليوم الثاني حيث كنت سأتوجه به

للمحكمة لأثبت براءته من أحد التهم الموجة له كان السبب الرئيس في كل ما حدث ..

ولم تعد بعد ذلك براءته مهمة مع اختفائه بتهمه دبرتها أنا له !

لكن وجه وداد لم يعتقني و كل التزوير و الرشاوى لم تمحى صورتها من أمامي

و وجدت الحل .. و با الأخص عندما خفت أن يكتشف مكان علي الذي هربت به له

.. هي و هو في مكان آمن .. و أنا مع ضمير أكثر راحه .. هكذا فكرت .

لكن ها هو ضميري الآن تعلق با سالم أخيها الصغير .. أشعر با المسؤولية اتجاهه ..

فقد عرفته طفلا لم يتجاوز الخامسة يركض باتجاهي كلما قمت با الزيارة .. في وجهه

رأيت علي أخي الأصغر و في ملامحه تذكرت البراءة ..

تمنيت سرا لسنوات لو كان ابني .. رغبة أبويه فجرها تواجده ... أم فجرها السر الذي

احتفظت به لنفسي ؟ .. لست متأكدا من السبب لكن الشعور واحد ..

فا عدم قدرتي على الإنجاب سلبتني مداركي و عرفت أنني للهلاك المحتم بت متوجه

فقد حطمتني الحقيقة .. و أصبحت رغما عني أشعر بعدم أهليتي .. شعرت بنواقص

الرجولة تتراكم بين أضلعي ... و علي بات هو الأمل .. رددت الفكرة الغبية مرار ..

علي يجب أن ينجب طفلا حتى وإن لم يدرك تواجده .. أنا من سيدرك و يعرف أنه

من دمي و ابن أخي .. أبني ... لكن يبدوا أن وداد لم تسعى لحلمي الذي لمحت لها

به .. في أكثر من مناسبة .. و علي فاقد للأهلية لن يفهم ما أصبوا إليه سواء اعتمدت

التصريح أو التلميح معه ! ..

*
*

توارى تحت ستار الظلام حتى لا أراه ... و استعمل الباب الخلفي لكن أنا له با المرصاد ..

*
*

وداد تقف أمام شملان الذي حاول التسلل با هدوء لسيارته : وين منحاش ؟

شملان با غضب يكبله المكان : أدخلي بيتج قبل ما احد يشوفنا ..

وداد با نبرة تحدي : خلهم يشفونا .. شنو المشكله إذا أشبعنا فضولهم ..

شملان لم يجد بدا من جرها بقسوة لداخل : أنتِ الظاهر استخفيتي ..

وداد تتلمس ذراعها التي غرز شملان أنامله الصلبه بها من غير حق : أنا اللي

أستخفيت و إلا أنت .. شلون تمد أيدك علي ؟!!

شملان أدرك خطأه : أنتِ اللي حديتيني .. و بعدين قصري حسج أخوج أكيد من
التعب نايم و ما تبين تقومينه با نص الليل ..

وداد : عشان اخوي بتكلم و ماني مقصره حسي إلا بعليه أكثر وأكثر .. أنا أستقيل
من وظيفتي كا ممرضه لأخوك و أبي أتعاب نهاية الخدمة ..

شملان يطلق ضحكه متهكمة : حلوه هذي تبين تستقيلين .. تراه زوجج يا مدام ..

وداد : أنت تقص على نفسك و إلا علي .. أخوك فاقد للأهلية و ما في عقد وقعه يعترف فيه .. أصلا أنا للحين ما شفت له أي أوراق ثبوتيه .. و لا أي شي يثبت أنه
موجود على وجه الكره الأرضية .. أصلا أنت خاشه هني عن الكل .. ليش يا شملان .. شنو السر ...

شملان الذي أصيب با الهلع من أقتراب وداد من الحقيقه : أنتِ معصبه و معاج كل الحق و ما راح آخذ أي كلمه منج اللحين .. بكره أجي و نتكلم ..

وداد تسارع للوقوف مره أخرى أمامه قبل أن يخرج من باب المنزل : قصدك بكره لما ترتب أوراقك و تصفي أفكارك .. لا .. أنا أبي أحل الموضوع اللحين . .أنا خلاص كشفتك .. أنت وراك قصه كبيره و أنا ما أعرف منها إلا وجود مجنون فيها .

شملان : تبين تعرفين القصه ؟ ... القصه يا مدام أن عندي كمبيالات و عقود توديج ورى الشمس للأبد و الخسران الوحيد سالم .. و أنت ذكيه و أكيد بتعرفين مصلحتج
.. تصبحين على خير يا مدام .

*
*

في مأزق وضعت نفسي و به تعاظم الأسى حيث لا مفر ..

.................................................. .......... ...........................

*
*
*

بين زوايا عش الحب الذي كنت به المنتظرة دوما ترامى الحزن ...

هنا حيث كل شيء أمثلى بك لا يمكن لي إدعاء التناسي .. فا عقود العشق هنا منحوته

بين طيات الحرير و على وسائد الريش ..

أنثاك نشرتك في كل الأماكن كا عطرها المفضل أحاطت الكل بك ..

و أنت .. ها أنت .. أرخيت عيناك تصد بها عني .. و تنفي أن يوما لي خدرها الوله

في ليالي طويلة من الولع ..

أنت يا من بك ملكت كل شيء أصبحت أمامي نصف رجل و أنا عن كامل أنوثتي

تجردت و أنت السبب ..

فا كف عن أتهامي بما أجرمت !

*
*

كنتِ أكثر من فتنة .. أنت نعمه كنت بها أباهي و أحيانا أغيظ بها كل من يتحداني

أنثى بكامل عنفوانها لي ملّكت نفسها .. ملِك .. هكذا كنت في حضرتك أيتها الأنثى

التي تنازلت عن دورها منذ زمن ..

أنتِ من جعلتني أدمن الصورة .. رتبتي أفكاري بمنهج معشوقة و عاشق و كل با

الوله عامر .. دوما مغردين و لا نكف عن التغازل .. و فجأة قررتي أن تكوني في

صومعة ناسك ! .. و أنا يا معشوقتي لست بقديس ألهوني أصحاب المذاهب المنحرفة

.. أنا مؤمن أرفض أن أكون على غير طبيعتي حتى لو من أجلك !

*
*


ساري الذي كان يجلس بعيدا يراقب صورة وضوح المعكوسة بالمرآة التي جلست أمامها : مستعده تسمعيني ؟

وضوح تستعمل المرآة للوصول إليه و بعينيها تتساءل ألست هنا و أسمعك ؟

ساري يكمل : طبعا أنا أعترف أني غلطت بشي واحد .. أني ما جيتج و قلت لج قبل ما اتخذ قراري و أتزوج مره ثانيه .. و تماديت سنين و خليت لي حياة سريه و أنا كنت أردد أنتِ كل حياتي .. خاين و منافق و كل الصفات اللي تجي في بالج ممكن
تقولينها و أنا راضي بس الي لا يمكن أرضى فيه أنج تفكرين و لو للحظة أني ما عدت أحبج ..

وضوح تخونها دمعه تسقط على عجله لتستقر على صفحة خدها الآسر : تحبني ؟!!

ساري بنبرة عاشق : و في قلبي تربعتي .

وضوح تمد أناملها الرقيقه في محاولة لصد سيل الدموع التي أنهمرت على صفحة و جهها الحزين : و هي .. يا أبو قلب واحد وش كان لها ؟

ساري بصدق : هي حاولت و أنا حاولت بس أنتِ اللي انتصرتِ .

وضوح تلتفت عليه : قول هي اللي تنازلت و أنت اللي خسرتها ... لأني أكيد ما حاربت ..

ساري يعض على شفتيه و يقف ليبتعد با خطواته لنافذة .. وبعد تفكير قصير :

و إذا طلبت منج تحاربين ؟

وضوح : أحارب عشان شنو و لمنو ..

ساري : عشاني يا وضوح .. حبيبج و إلا السنين نستج ..

وضوح : بس أنت ملكي شلون أحارب و أنت كلك ملكي .. مو توك تقول أني في قلبك متربعه ؟

ساري : أنتِ فاهمه شنو أقصد .. ممكن تحاربين عشان تحكمين مكانج و إلا بتكتفين
بمعرفة حدود ملكيتج ؟

وضوح : لو سألتني قبل جاوبتك بس اللحين لما ما تركت إلا إجابة وحده أنا أقولك عنك كلك متنازله ...

*
*

نظرتها التي أدعت بها القساوة و نبرتها المهزوزة أرهقت قلبي الذي يئن تحت وطأت

الحقيقة المره التي انتهت بها نهاية قصتي كا صعلوك يتسول من القحط أي قلب يمد

الحب زادا ..

*
*
*

لم يكن لصوت صرير الباب أي صدى فا القلوب الشقية الليلة جدا متوعكة ..

حبلى با تواريخ مضت تأخر وضعها ..

*
*

أنفال : ممكن أنام عندج اللي باقي من الليل؟

وصايف التي كانت لتو نفضت الحزن مع آخر قطره بللت بها جسدها المتعب : تنامين عندي ؟!!

أنفال : إذا ما عندج مانع ..

وصايف المرهقة تبتستم بتعب : : طبعا ما عندي مانع .. بس مستغربه ..

أنفال تقترب لتضع وسادتها على سرير أختها و ترتب الفراش على عجل : مستغربه ..
بعد اللي صار كله و في شي يخليج تستغربين ..

وصايف : معاج حق .. مع ها الليله اللي مو طبيعيه ما في شي ممكن نستغربه ..

أنفال تجلس على السرير : تصدقين وصايف خايفه أصبح الصبح و أكتشف أن وضوح صار فيها شي ..

وصايف تزجرها : تعوذي من الشيطان . شسوالف البايخه آخر ها الليل .. ناقصين حنا ..

أنفال : شفيج وصايف هبيتي فيني .. تراني صاجه ... وضوح بينها وبين الجنون الشعره .. جى أخوج الليله و كملها عليها ..

وصايف بشجن : تدرين أنفال يصغر بعيني كل مصيبه لتذكرت اللي مرت فيه وضوح .. حتى الليله على كثر ما كنت حزينه على كثر ما نقدت على نفسي ..
قارنت بين حالتي و حالتها ولقيت إني بنعمه .. زواجي كنت عارفه انه فاشل و كان عندي أحساس قوي بأن نهايته قربت أصلا أنا اللي نهيته قبل ما عذبي ينهيه .. و عيالي حتى لو مو في حضني أنا أعرف أنهم بمكان آمن و بخير .. و انا للحين شابه متعلمه حلوه و بصحه زينه و ممكن أبدأ حياتي من جديد مثل ما قالوا لي الكل ... بس وضوح .. وضوح أفقدت الكثير و اللي بقى لها اليوم فقدته للأبد ..

أنفال : تبين الصراحه .. هي اللي عقدت نفسها .. ما هي أول وحده في البشرية
تبتلى .. أكيد صعب انها تشوف جسمها نصه محترق و أكيد صعب تنسى طفلها اللي فقدته و الأصعب فقد علي اللي كانت تموت فيه و هو روحها .. بس وين وضوح .. المؤمنه اللي تعرف أن كل شي مقدر و له سبب ...
كلنا كنا حوالينها و خاصة ساري بس هي عزلت نفسها عنه بذات و آخر شي طفشته و هذا هو جاب لها ولد و قهرها بعد و سماه علي ..

وصايف : تدرين حسيته منها ينتقم على ها الحركه ..يعني ضاقت الأسامي ..
و إلا بيفهمها أنه خلاص رضى بحدود علاقتهم اللي رسمته و أنه مو منتظر منها .. .. علي .. !

أنفال : اللي أحساسي يأكده أن بنصبح و في بيتنا مطلقتين مو وحده ..

وصايف تلوح با الوساده في وجه أنفال : شرايج تنامين قبل ما اعلمج المطلقه شنو تقدر عليه ..

أنفال تمد يدها بسرعه للحاف : تصبيحن على خير .


.................................................. .......... ..........

*
*
*

مر شهر و تعرفت عليه عن كثب ...

لا يحتاج لساعة لتنبيهه بموعد صلاة الفجر و هذي أول إيجابيه .. فطوره بسيط و لا

يهتم أبدا بنوعية طعامه مادامت القهوة أمامه حاضره .. و صفحة الرياضة أول ما

يتفقد عندما يخطف الجريدة من أمامي .. نعم هذي هي أول سلبياته .. لا يهتم أن كنت

قد استحوذت عليها قبله .. بل هو لا يا هتم بالأشياء الصغيرة التي تنم عن الاحترام

.. يحرك حاجياتي من دون إعادتها لمكانها و الذنب با الطبع ذنبي فا هو يبحث عن

حاجياته التي رتبتها له في مكان مخصص بعيد عن أشيائي لكن دوما يصر على

ابتداء رحلة البحث من مكاني ! ... فوضويته تحتاج لكثير من الصبر .. فا هو لا

يعرف كيف يرتب خلفه أي من حاجياته و يبدوا طفلا في حاجه دوما للمساعدة ..

*
*

خالد بنفاذ صبر : الله يهداج يا هند ما تترتبين شي إلا يختفي ؟!

هند ترفع حاجبها بإستغراب بينما يديها ما زالت في الدولاب تبحث له
عن ما أضاعه :

خالد الله يعافيك أنا وحده مرتبه و أعرف وين أحط الأغراض بس تلقاك أنت مثل العادة لبقيت شغله جست الكبت كله و با الأخير تضيع كل شي ..

خالد : زين أنا هذا طبعي و أحوس كل شي بس أنتِ يا المرتبه ليش مو قادره للحين تستوعبين طبعي و تحاولين تلقين طريقه ترتبين فيها شغلي بعد ما احوسه ..

هند لم يعجبها المنطق الغريب : و انت جاهل يا خالد أعقد نفسي وراك و اسوي مناهج بترتيب عشانك ..

خالد يبتسم بتسلط : جاهل عاقل صغير كبير .. أنت زوجتي و مسئوله عن البيت ... أمي المره الكبيره كانت شايله البيت كله على راسها و حنا خمس و لا مره ضاع لنا شي إلا و حصلته في أقل من ربع ساعه و انت صارلج ساعه تحوسين في شي بسيط لشخص واحد ما تعدى مكانه ..

هند تنامى غضبها من المقارنه الغير عادله : إذا بنبدأ المقارنات أجل خلني أقدم لك نموذج .. شملان ولد خالي لا أم و لا زوجة و لا يعتمد على أخته بشي مرتب و نظيف و لا عمره طلب من احد حاجه ...

خالد أستمع لها إلى آخر كلمه ليهب فيها : أنت ما تستحين على وجهج .. تقارنيني في ولد خالتج .. أصلا شلون يطري في بالج و تقارنين فيه زوجج ..

هند أدركت مدى خطأها : خالد الله يهداك شملان حسبة أخوي و عايش معانا في البيت عشان جذيه طرى في بالي مو أكثر ولا أقل ..

خالد يحاول أبتلاع غضبه : اسمعيني يا هند حنا تونا متزوجين عشان جذيه انا مستعد أوسع بالي و لا أوقف على الكلمة لأني أدري أن محتاجين وقت طويل نفهم على بعض بس في أمور ما ينفع تتأجل .. لازم تفهمين أني أصلا مو فاهم ليش ولد خالج عايش معاكم و ماخذ راحته على الآخر و أنا ناقد على اهلج و على راسهم أخوج اللي مخليه في البيت و خواته تارسينه ..

هند تنتفض با غضب : و أنت لازم تفهم أن احترامي من احترام أهلي و الكلام اللي قلته عيب في حقي .. و ولد خالي حسبة أخوي و مخه و قلبه نظيف و ما يجي منه عيب ..

خالد إزداد غضبه من ترديد هند لمحاسن شملان : و يوم فيه كل ها الصفات الحلوه اللي ما تنطوف ليش ما ضميتوه رسميا للعائله ووحده منكم يا البنات تزوجته ..

هند لم تعد تحتمل و أنفجرت با البكاء : و الله عيب عليك الكلام اللي تقوله ومدام هذا تفكيرك ما أنت بمحدود علي يا ولد الناس ..

خالد أضطرب من انفجارها با البكاء : لا حول و لا قوة إلا با الله .. خلاص عاد مو تسوينها مناحه ترانا نسولف ..

هند ترفع رأسها له : و هذي سوالف يا خالد ؟!!

خالد : يا بنت الحلال شي مر في تفكيري و قلته عاد مو توقفين لي على الكلمه ..

هند : ليتها وقفت على كلمه .. واضح أنك حابس ها الفكره في راسك من زمان و الظاهر كنت أدور على أول فرصه عشان تقطها في وجهي ..

*
*


أعترف أنها لامست لب الحقيقة ...

منذ أول أسبوع من زواجنا و أنا أشعر أني سأنفجر و أريد فقط أن أجد مناسبة تشرع

لي هذا الغضب من دون ان أخسر أكثر مما أقدر عليه ...

و الذي أشعل الشرارة الأولى صديقي حمد و شكوكه .. و من بعدها مناسبة العشاء

الذي أقامه شملان بمناسبة أول زيارة لهند لمنزل أهلها بعد زواجها ..

كنت أجلس في صدر الديوان و أشعر أنه المسيطر على أركانه .. بدى لي كا أب أو

أخ لها .. يتكلم عنها بكل بساطه و من دون تحفظ !

تغاضيت عن الأمر و أنا أردد أنني أبالغ في غيرتي .. فا هذا الرجل في مقام أخيها

لكن هو ليس أخيها لا الدين و لا العرف يسمح له بأكثر من إلغاء السلام ..

و تنامى شعوري الغريب الذي عجزت عن تصنيفه بعد حادثه قصيرة ..

كنت لتو عائد من السوق و في يدي عطر جديد أريد أن اسألها رأيها فيه ..

و انطلقت ما إن لمحته با العبارة التي فا قمت رعبي ...

" يوووو خالد ها العطر قديم شملان جننا فيه " .. عندما طلبت منها تفسير معنى

" جننا " ضحكت با أنثوية " هو في الواقع جنن بنت خالي اللي كانت زوجته و حنا

بس متفرجين " .. و تغاضيت مجددا و فسرت جملتها بشكل بريء .. لكن طفح

الكيل .. فعلا طفح ... بعدما عقدت مقارنه بيني و بينه .. هذا الذي دفعني للجنون ..

أي زوجه تقارن رجلا آخر بزوجها و ما ترمي له بهذه المقارنة !!

أيعقل أنها لم تستطع الحصول عليه و قررت استنساخه !

*
*
*

.................................................. .......... ........

أصبح يتفادى عناقهم .. و قبلاتهم .. أصبح يهرب منهم كا مذنب موقن بأن من أخطأ

في حقه سيفيق من غفلته و يحاسبه لا محالة ..

*
*

فينوس : لا تبي تعطيهم حنان و لا تبيهم يروحون لأمهم يا خذون حنان ..

عذبي ينفخ ما حبس من دخان سيجارته : تبينهم يصيرون مثل ديمه .. يروحون لذاك البيت عشان يتلوثون .. يروحون و هم مودعينج با فينوس و يردون و ما ينادونج إلا طرفه ؟

فينوس : لا تحطني و لا تحط ديمه عذر .. اللي يمنعك أبعد من اللي تعرضه في تبريرك ..

عذبي : تبيهم .. تجي لهم .. محد مانعها .. بس أنا و أنتِ نعرف أنها اتخذت قرارها
من أول لحظة خانت فيها ..

فينوس : ليش تحصر كل شي فيها .. و ين دورك أنت في كل اللي صار ..

عذبي يرمي ما تبقى من سيجارته في المنفضة : بس فينوس ترى مالي خلق أعيد و أزيد با السالفة .. عيالي بينسونها عطيهم بس وقت و راح يتأقلمون ...

فينوس بنبرة حازمة : أنا راح أزور عمتي و آخذهم معاي يشوفون أمهم ..

عذبي : إذا أخذتيهم ما راح تقدرين تردينهم معاج و بيتعلقون في أمهم ..

فينوس : يصير اللي يصير المهم هم يرتاحون ..

عذبي يستسلم : خلاص سويي اللي تبين بس لسألتني أمي بقول أنتِ السبب و أنا مالي شغل ..

*
*
*

فرصه .. ستكون لي فرصه أن أقف على ارض ثابته و أنا متمسكه با الحق و

منطلقه من ثقه بدوافعي ... نعم سأواجه والدتي و أدافع عن أطفال أخي ... لن

اجعلهم يكابدوا ما كابدت ديمه .. لا .. لا يمكن أن أسمح للمأساة أن تتكرر .

.................................................. .......... ................

*
*
*

تتبخر مخاوفنا عندما تتزاحم أخطاؤنا ...

لنقف بين ما هو في منتهى الصحة و ما هو مجرد صحوة متأخرة !

*
*
*
انتهى الجزء .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السادس :

*
*
*

الهاربون يستعمرون المنافذ لسد كل معبر ..

هم فقط العازمون أمرهم من يتخطون الحواجز ..

ليسكنوا على وجه المسطحات و يقيمون المملكات ..

*
*
*

على مساحات الضجر كانت ليلتي باردة .. وحيد إلا من ظل الوجع ..

أقاسي متراميات إخفاقاتي ..

نعم .. أخفقت بكل ما يتعلق با علي ..

أعتقدت بأني أنقذه من دهاليز المستشفيات حيث يخطون له آلاف التشخيصات

و حفظت له إنسانيته من سياط الجلاد .. نعم جلد حرفيا و أدميَ ظهره و قدماه

" مخبول " .. " مجنون " هكذا دوما كان ينعت من كل من تعرض له علي من غير

وعي , لم أفهم .. إذا كان هكذا يرونه .. كيف إذا طاوعتهم قلوبهم أن يعاملوه كا

حيوان ! ..

يضرب ليصبح أليف على حسب مناهجهم الدموية ؟!

علي منذ أول خطواته كان شقيا هكذا دوما رددت والدتي يرحمها الله ..

و أبي من كان مركز الأمان أوصاني دوما بأن أراقب المخبول , سيجلب لنا المتاعب

و يجعلنا أضحوكة لكل تافه .. حتى وفاته رددها .. رددها حتى صدقته !

كنا دوما نخفيه عن أعين الغرباء و عندما يهرب في غفلة منا كنا نعيده تحت مسمى

مخبول ... كنا له ظالمين أكثر من ظلم كل العالمين ...

لم أتعض .. و لم تكفل لي سنين عمري التي تفوق سنين عمره أن أوقف انحدار عقله

لبؤرة الظلام .. لا .. لم يكن علي مخبولا .. كان فقط يعاني من مرض نفسي حولناه

بجهلنا لمرض عضال أصاب العقل وحده !

المرض الذي حوله لمجرم تسبب في مقتل أبو سالم و احتراق وضوح التي ولدت

طفلها ميتا و إقصاء صديقه و ابن عمه أصيل لدائرة المذنبين ...

.. تبدوا الذكرى جدا قريبه و بالأخص و الريح تطرق نافذتي .. صوتها

الذي يشبه هلوسات و أنين علي المختبئ خلف حاوية القمامة !

و صوت خطواتي المتثاقلة عائد من المسجد حيث وجدت فيه الراحة بعد أن فقدت كل

شيء في الحريق الذي اعتقدت أن أخي أول ضحاياه ...

ياااا كيف في لحظة تغير كل شيء .. قمة الأسى تحولت لوديان زاهرة با

الفرح عندما أعدت النظر و دققت بمن كان مختبئ .. هذا هو أخي حي يرزق !

لم أضمه في حياتي كما ضممته في تلك اللحظة و لما أراه ضعيفا مكسورا كما رأيته

و هو يجاور القطط ... خفت عليه وزورت و كذبت ظنا مني أني أنقذه من مصير

مخيف و مظلم .. لكن ها أنا سجانه و اكبر مذنب ... و معذب .

مذنب .. من .. إلى .. حياة علي با المجمل ...

و ها هو آخر الليل يذهب بي بعيدا في معركة قديمة مع ضميري الذي يحاول

الصمود ... و من ثقل الكوابيس التي تشربت في جميع المسامات أصبحت ملهوفا

لرؤية الشمس و انقطاع الذكريات ...

*
*
*

أم ساري : حلفت ما تطلع قبل ما تريق معاي ..

شملان يقترب من عمته ليقبل جبينها : اليوم راضيه علي ؟!

أم ساري ترسل نظرها بملامحه الوسيمة : كل ما تكبر أشوف أخوي في ملامحك ..

شملان يبتسم و يقترب ليجلس : و طبايعه ؟!!

أم ساري تصب له القهوة : هو كان قاسي و أمك معاه كانت تعاني بس فينا يا أخوانه

ما كان يسمع و لا يشوف .. كان الأبو لنا كلنا ..

شملان : و أنا سديت بمكانه أو فشلت ؟

أم ساري : أنت ما قصرت على أنك ما أنت بمجبور ..

شملان يرتشف قهوته و يمد لها الفنجان : آسف ما قدرت أرد الحق ..

أم ساري : ما لنا حق عند ردينه و لا نبي منها شي .. طلبتك يا شملان خل أبو ساري و لا عاد تعرضه هذا هو في دين و عماة عين و فوقه خسر شغله ..

شملان بإصرار : ردينه مصيرها بتعاقب على كل شي سوته في أهلي و فيكم ..

أم ساري تمد كفها لتمسك ذراعه قبل أن يغادر : كانت شراكه يا شملان و كان لازم يكون فيها خاسر و ربحان ..

شملان بسخريه : و ردينه دايما هي الربحانه !! .. ما سألتي نفسج شلون و ليش ؟


*
*
*

استيقظت بمزاج ثوري ..

و يقين بأني كنت سوف أبقى لو أني رأيت ضوء في آخر النفق لكن مع إستحالة

البقاء في ظل الخوف كان علي أن أتخذ القرار با الرحيل .. ليس من أجلي بل من

أجل سالم أخي الصغير ... لو أن شملان عتقني من أخيه و أعاد لي إنسانيتي بدل أن

يبتزني و يمارس قوته على من لا قوة له لكنت له ممنونة و شاكرة و ممكن خادمة !

لكن القمع يولد القهر و منه تولد الثورة ..

نعم ردد أنه سوف يزجني في السجن و التهمه ملفقه بأوراق وقعتها ساذجة في غفلة

عن أي مخططات لشيطان .. لكن أليست الساذجة الآن أكبر و تعرف أنها ارتبطت

بمجنون .. و تعرف يقينا أن ليس هناك غيرها و غيره من يعرفون بوجوده ..

هو يخفيه . .لماذا ؟ .. لا أعرف .. لكن لا يهم .. لأن الأهم أنه ورقتي التي سأساوم

بها شملان ...

بدأت أول خطوة و لملمت ما يمكن حمله من حاجياتنا و سارعت في المغادرة من

دون حتى أن ألتفت خلفي .. خريطة مسيري واضحة في ذهني لكن مخاوفي تتعثر

بها خطواتي ... و أجد نفسي أردد مخاوفي ... أنا فتاة صغيرة لم تتجاوز الخامسة و

العشرون من عمرها و بمعيتها طفل بعقل مراهق .. مفلسة و جاهلة و مقطوعة من

شجرة ... هذه ببساطة كلي أنا ! .. من سيكون الطامع التالي بي .. و أين سيصل بي

قد يكون شملان شريرا لكن اعتدته و أعرف كيف التعامل معه ..

كل ما علي أن أفعل لدحر مخاوفي من المستقبل هو أن أعود أدراجي قبل أن يدرك

شملان اختفائي !

لا .. هكذا رددت و أنا أنفض الشحنات السلبية من رأسي قبل أن يلتقطها سالم ...

*
*

سالم بتذمر : أنا تعبت من المشي ..

وداد : خلاص خلنا نستريح قريب من المسجد .

سالم بانفعال : لو أموت ما أقعد عند المسجد بعدين يحسبوني شحاذ ..

وداد بغضب : أنا قلت لك بنستريح عند المسجد .. ما قلت بنشحذ ..

سالم بغضب مماثل: و الناس شدراهم ..

وداد ترضخ رغم المزاج السيء : أفففف منك .. خلاص وين تبينا نقعد ..

سالم بحماس : شوفي هنااااااك ورى المجمع فيه حديقة عامه خلينا نروح لها و نشتري السندويشات اللي و عديتني فيها و نستريح با المره ..

وداد تمد نظرها بعيدا : متأكد أن ورى المجمع فيه حديقة عامة ..

سالم بحماس : أي متأكد وداني لها شملان مره لما كان فيها سوق خيري ..

وداد بذعر : شملان يدل الحديقة .. لا أجل هونا خلنا نروح مكان ثاني ..

سالم بضجر : يوووووووو وين نروح أنا تعبت ..

وداد : سالم أنت رجال اللحين مو وقته تتصرف مثل الأطفال .. أنا قايله لك ما فيه راحه لين نوصل حارتنا القديمة و نتغدا هناك بأي زاوية..

سالم بنبرة متعبه : أنا شسوي مكسر و جسمي كله يعورني أبي أرتاح ..

وداد باستسلام : خلاص نروح الحديقة و ندور لنا مكان صاد ..

سالم يسارع بفرح و يجر أخته خلفه : يله اجل عشان نوصل بسرعه ..

وداد : شوي شوي .. مو توك تقول مكسر و تعبان !!


.................................................. .......... .............

لم يكن لأي حائك أن يحيك لي لحاف يقيني برد الجفاء ...

تجافيني منذ ذاك المساء و أنا الذي كنت أجافيها من قبل .. أم هي من بدأت ؟!!

في دائرة مغلقه من موت المشاعر أنا و هي .. تجافيني لأجافيها و تجفى لجفاف

تفطر فيني ! ..

با الرغم من ابتعادها و ابتعادي إلا أني أتمنى لحظة التلاقي ..

وضوح هي من غيرت كل مساراتي .. من حولتني من صعلوك إلى ملك يحكم

و يأمر و له كل ما يتمنى و يطلب !

قبلها .. كنت لأعوام أرتدي عباءة المحتال أمجد الكل و في السر أتجه فقط لمصدر

الفائدة ! .. أتسكع مع عذبي في مدن العالم عيناي تنهش ما لم يحله الله لي .. كنت أبن

عمته با الاسم و مرافقه الخاص با الفعل .. خادم أو تابع لا فرق .. فقد كنت مجرد

ظل لزير نساء ألتقط فضلاته و أوهم نفسي با النصر !

إلا أن نبهتني وصايف با الأنثى التي اكتملت أمامي ..

*
*
............. من ذاكرة ساري ..............

*
*

وصايف تساعد ساري على ترتيب حقائبه : شراح تجيب لي ..

ساري : و شجيب لج تراني مفلس مو شفتيني كل يوم أسافر قلتي هذا مريش ..

وصايف بإبتسامة ساخره : لا أنا عارفه أنك محمول و مكفول ..

ساري يرد عليها بإبتسامه مماثله : عليج نووور

وصايف : زين أنا أقدر أسلفك و قاصدني على مهلك .

ساري يطلق ضحكه عفوية : أحط الدين على ظهري عشانج .. مجنون أنا ..

وصايف ترمي على مهل نسارتها : لا مو عشاني .. عشانها .

ساري في غفلته : أصلا بليا ما تقولين أمي و بعد عمتي بشتري لهم هدايا أما أنتِ و
خواتج أنسوا ..

وصايف بتأفف : ياربيييييي أبتليت في أخو مخه مسكر .. و شجاب أمي و عمتي بسالفة ... أنا أدري أنك تذكرهم دايما و لا أنت محتاج توصيه ..

ساري بانتباه : أجل من تقصدين ؟!

وصايف بإبتسامة خبيثة : وضوح .

ساري يرفع حاجبه علامة تعجب و بنبرة بلهاء : وضوح بنت خالي ؟!!

وصايف تقلد نبرته : أي وضوح بنت خالي .

ساري بتوجس : و ليش أجيب لها هي هدية بذات ما باقي إلا تقولين جيب لفينوس ..

وصايف : و شجاب لجاب ؟!! .. اللحين وضوح اللي تقط الطير من السما تقارنها بفينوس ؟!! .. أنت الظاهر ما عاد تشوف . عاد أنا قلت مع ها السفرات و التفتح على العالم بترتقي بذوقك و بتشوف الجمال الحقيقي في بيت جيرانا .. جيرانا الحلوين اللي يطللون عليك من دريشتهم و أنت رايح و جاي .. أنت شنو ما تحس ..

ساري الذي كان منصتا بدهشة : يعني بتفهميني أن وضوح معجبة فيني أنا !

وصايف : مالت عليك .. شنو معجبة .. البنت مغرمة .. معقول أنت عمي ما تشوف .

ساري يرفع يده بتهديد : أقول روحي من وجهي اللحين ليجيج كف يطير راسج الفاضي ..

وصايف بتصميم على إفهامه : ساري أنا أتكلم جد .. حرام عليك من أمس وضوح ميته بجي جايينها خطاب و أنت و لا حاس ..

ساري يبعدها ليكمل ترتيب حقيبته : الله يوفقها .. و أستحي أنتِ على وجهج و بلا ها السوالف الماصخه و لا تقعدين أطلعين كلام من مخج لأنج تبين بنت خالج ما تروح بعيد عنج ..

وصايف با غضب : تدري ساري صداقاتك مع عذبي كسرت شي في داخلك .. أنت أكيد تسأل نفسك اللحين ليش وضوح حبتني أنا بذات و ما حبت عذبي أو أصيل ..

ساري بإندفاع : سؤال منطقي . .و جوابه ممكن يكون لأن وضوح في داخلها شي منكسر و تبي تجبره بأحد تظنه اقل منها ..

وصايف : أو بكل بساطه لأن وضوح شفافه و صادقة قدرت تكتشف فيك شي أنت للحين ما أدركته ..

ساري بفضول : مثل ؟

وصايف تهم با الخروج : لا تضيع الفرصة و اسألها بنفسك ..

*
*

منذ ذالك الحوار الذي قلب كياني أصبحت وضوح بؤرة اهتمامي ..

عيناي برعت في ترصدها و أصغت مسامعي لكل ما يأتي في ذكرها ..

و بدأ قلبي يرتبك من مجرد معرفتي بتواجدها في منزلنا ..

و ما أن وقفت أمامي بخجل ذات مرة تخبرني بأنها رسول بمطالب ثقيلة لمن يحملها

فا البنات احترن من يوصلهن لسوق و هي من تحدتهم بي أنا ..

نفضت ما كنت عليه و استلهمت من جرأة عذبي و حاكيت سلوكياته التي أوقعت

كل فتاة ترصدها بشباكه ..

و انهمرت عليها بلذيذ الكلمات و و شوشت لها بما يوسوس به عقلي و قلبي و كلي

في حضرتها .. لتحتضن كفها الصغيرة خدي بصفعه و تنطلق بأسى مبتعدة ..

باكيه و هي تردد .. كم خيبتي بك الآن متعاظمة !

جننت بها .. و كل صد واجهته بعزم أكبر لتقرب منها .. لكن كانت أبية شريفه و أنا

المذنب كليا با تغافل أبناء خالي !

و عندما هربت لأقصى بقاع الأرض و عدت تابع لعذبي أدركت ما لمحت له

فينوس .. أنا هنا و العالم بين يدي ناقص .. و معها كنت كما أريد .. واثق .

عدت سريعا و قبل أن ينطلق الكل بترحيب أخبرتهم أنني أريد الزواج من وضوح ..

*
*
*

أنفال منقطعة الأنفاس تقطع على ساري انسياب ذكرياته : ساري وضوح اختفت .. كبتها فاضي ما خلت شي وراها !

ساري يقفز من مكانه : وين راحت ؟!!

أنفال في قمة القلق : و أنا شيدريني .. أتصل على شملان أكيد يعرف وينها ..

.................................................. .......... ............

في قمة الحماس كل منهم يريد أن يسترعي أنتباهي ...

هل ألبس هذا الفستان ؟ .. ليبعدها المتنمر من أمامي و يسألني أن اصفف له شعره فا

هو يريد أن يشبه عمه أصيل بكل التفاصيل ! ..

فينوس تسرح شعر فطومي بينما تحادث عبدالله : عبودي يا قلبي الجل مو زين
لشعرك بعدين يتساقط ..

عبدالله يضخم صوته ليفخم من عمره الذي لم يتجاوز الست : أنتِ ما تعرفين هذا جل أصلي مو بطقه مثل مال السايق ..

فينوس تطلق ضحكه تملئها الدهشة : و منو شرالك الأصلي ؟

عبدالله بشقاوة : ما شريته .. أنا أخذته من غرفة عمي أصيل ..

فينوس تسارع بتأنيبه : لااااا عبود لازم ما تاخذ شي من غير ما تستأذن .. اللحين عمك يزعل عليك ..

أصيل الذي سمع الحوار يقتحم الغرفة بحضوره الآسر : أبو عذبي كلي حلاله ..

عبدالله يسارع لتقبيل عمه الذي يراه قدوة : عمي أبي أقص شعري مثل قصتك .

أصيل يمسك بأرنبة انف عبود : غالي و الطلب رخيص .. بكره آخذك الحلاق معي .. آمر بعد شنو تبي ..

فينوس أنتهت من تسريح شعر فطومي و التفت على ردينه التي نامت قريبا منها: لا خلاص عبود مو طماع و بيقول لك مشكور يا عمي ..

عبدالله أصبح في جدا مطيع بحضور عمه المهيب : مشكور عمي ..

أصيل يبتسم بحنان : عفوا يا أبو عذبي ..

عبدالله : أنا ما ابي أسمي ولدي عذبي .. أبي اسميه أصيل ..

أصيل يطلق ضحكته الساحره التي تميزه : أنت الحين خلص الابتدائي و يصير خير

.... إلا و شعندكم كاشخين .. بتروحون مكان ؟

فينوس تسبق عبدالله في الإجابة : بوديهم يزورون أمهم .

أصيل أرتبك : أخذتِ الأذن من أبوهم و إلا من راسج قررتي ..

فينوس لم يعجبها ما قاله : طبعا أخذت الأذن من أبوهم ..

أصيل يراوق : و من أمي ؟

فينوس : أمي تفهم شعور الأم و لا يمكن أتخيل أنها ترفض أنهم يزورون أمهم .

أصيل يبتسم بسخريه : صج ؟!! .. زين وين أختج ديمة .. بتودينها تزور أمها بعد أو ما استأذنتي لها للحين ...

فينوس : ديمة معزومة على حفلة ..

أصيل تأجج صوته با الغضب : معزومة على حفلة ؟!! .. خير أن شاء الله و ين قاعدين في لوس أنجلوس .. خلاص كملت العشرين تنعزم و تعزم و تروح و تجي على كيفها ..

فينوس تقطع عليه الطريق : أبوي موصلها و هو اللي راح يردها و هي بنته و مشاورته و كيفه هو وياها ..

أصيل مازال غاضبا : ما راح يخربها إلا أبوي بدلعه الزايد لها ..

فينوس في محاولة لدفاع عن ديمة : اللحين عشان وداها توسع صدرها مع صديقاتها صار مدلعها !!

أصيل : مو هو نفسه اللي كان يوديج و يجيبج من بيت عمي و آخرتها تمردتي و بنفسج هجيتي مع ولد عمج من غير شورنا ..

فينوس تنتفض من مكانها و قبل أن تنطلق با غضب أنتبهت لفاطمة و عبدالله المنصتين :

يله يا حلوين تأخرنا على ماما ..

أصيل يقف أمامها قبل أن تخرج : تبينهم عذر .. تبين تعيدين اللي كان ..

فينوس و غصه تتعاظم لتبث في نبرتها حزن : ربي أعلم في نيتي و ما ني في رجا عفوك يا أخوي ..

أصيل يبتعد بعينيه عنها : أنا راح أوديهم و انتِ أنثبري في مكانج وبيت عمتي مالج مراح له ..


فينوس تنسحب من المواجهة : حلو توفر علي المشوار .. دقايق خلني أنادي المربية تروح معاكم ..

*
*
*

سوف لن أموت ... لا جديد في آرائه .. و كل ما في الأمر أنه يجدد إهاناته ..

هكذا أردد في محاولة لإقناع نفسي أني في مقصورة الاعتياد تبوأت مقعد القائد ..

*
*

روحها المتنازلة و عيناها الخاضعة تفتز القسوة من محاجري لأرسل لها نظراتي

المحرقة و يتبع لساني بتسلط أوامري .. لا أعرف إن كنت نادم أم ذو ضمير معذب

.. كل ما أعرفه أني أود أن أعود لأعتذر !

.................................................. .........

*
*
*

وصلت لمقر عملي و عندما ترجلت من سيارتي بدأت الأفكار تتجاذبني ..

و ما أن وصلت للبوابة حتى عزمت أمري أن أقطع هذه الأفكار و أريح أعصابي

و أوفر وقتي المهدر على بوابة التأجيل !

عدت أدراجي و انطلقت هذه المره متجها للمنزل الذي سجنت به ثلاث أرواح طاهرة

منذ أن طرقت على الباب حتى استشعرت با غرابة الأجواء ..

يبدوا المكان جدا هادئ .. لا صوت لسالم المشاغب و لا لوداد هاوية التنظيف و

إغداق الماء على عتبات الباب ...

وقفت للحظة و عزمت أمري أن أتوجه للخلف و أدخل مباشرة على علي ..

و على أن المسير كله خطوات إلا أن عقلي قاسه بساعات طوال !

خوف .. بل رعب .. مما ينتظرني ..

أيعقل أن ستار الليل أخرج المارد مره أخرى من علي ليشكل جريمة أخرى ...

أيعقل أنني ساعدت علي تشكيل نهاية سالم و وداد كما شكلت نهاية والدهم .

*
*
*

شملان دخل بتوجس على علي الذي كان يجلس بين الفوضى يبكي كا طفل : علي ..

علي شفيك .. في شي يعورك ؟ .. وين وداد و سالم .. ما جوك الصبح ؟

علي : ما لقيت دفتري .. لما قمت الصبح ما لقيته .. وين .. أبي أكتب اللي تخمر في عقلي ..

*
*

تركت علي خلفي و اتجهت للباب الذي يفصل بين غرفة علي و الممر المؤدي

للمكان لمخصص لوداد و سالم .. .لأنادي على أمل أن أسمع أصواتهم لتو مستيقظين

لكن عندما رد الصدى اتجهت بعزم باحثا عنهم في إرجاء المكان .. و كلي أمل أن لا

أجدهم ! .. نعم .. لا أريد أن أجدهم جثث خالية من الحياة ... بطبع لن يكون علي

المتهم فا علي كان محبوسا وراء الباب المغلق .. لكن فتاة وحيدة و أخيها صبي

صغير عرضة لأي طامع و مراقب لوضعهم الغير ملائم !

لكن من حسن حظي أم حظهم .. لا أعرف لكن من المؤكد أنه أسعدني أنني لم أجد

لهم أي تواجد.. و هناك عدة أجوبة لهذا الاختفاء المفاجأ ..

*
*

شملان يعود لغرفة علي : علي وداد و سالم ما جوك اليوم ؟

علي : بلى جت وداد و سالم وجابو لي فطوري .. بس مدري من فيهم سرق دفتري ... روح جيبه منهم و إلا ترى ما عاد راح آكل شي يجيبونه لي ..

شملان : أي دفتر اللي تكلم عنه ؟

علي يصرخ في شملان : دفتري اللي من جيت أقولك عنه .. أنت ليش ما تنبه للي أقوله .. ها الدفتر هو بس اللي يسمعني و إلا أنتم كلكم ما تسمعون ..

شملان بتوجس : و ها الدفتر شنو فيه .. شنو اللي تقوله له ..

علي يسرح ليرد بصوت مختلف : أكدس فيه بعض اللي باعوه البؤساء و كل من تشرد عطيته ورقة و خليته يخط فيها عريضة .. فيها أخوي و ولد عمي .. فيها
كل من تمرد و سكن في عقلي و تنفس ..

شملان بخوف : علي أنت كتبت فيه شي عني .. عن أصيل ؟

علي يلتفت لأخيه و يبتسم بخبث : و أنت و شعرفك في أصيل ؟ .. مو أنت قلت لي أن أصيل شخص من ورى السور .. و إلا أنت أنجيت ؟!!

شملان بإرتباك يحاول أن يلهي علي : تبيني أجيب لك دفتر ثاني تكتب فيه ؟

علي بصوت ملهوف أشبه لصوت طفل : أيه بس أبيه أكبر و معاه قفل .. و أبي أوراقه ملونه .. و على غلافه أبي تحط صورة أصيل .. بعدها ضحك علي بشدة
... ترى امزح معاك ما ابي دفتري يشبه دفتر هنوده ..
جيب لي ورق .. بس ظنك أي ورق بيكفيني عمر ؟!!

شملان يبتعد عن علي و يحاول أن يستعيد توازنه : علي أنا بروح اللحين أجيب لك أرواق بس اول بعطيك دواك و بتنام على ما أجي .. زين ؟

علي : أي أنا أبي أنام .. ما عندي شي أسويه .. دفتري مو معاي والورق يبيله عمر..

*
*

كا طفل نام سريعا و كا لص تسللت على أطراف أصابعي هاربا ..

لا اللص ليس أنا .. وداد .. وداد هي اللص و المجرمة !

أيعقل أن تكون وداد بهذا الخبث .. تسرق بأناملها الصغيرة دفتر علي لتجرمني عندما

أحاول أن أبتزها لتعود سجانه تحت أمرتي !

با الطبع و إلا ما سر اختفائها وأنا من با الأمس كان من يهددها ..

لو كنت فقط أكثر انتباها لذاك الدفتر الذي لا يفارق علي لكنت الآن أكثر أمانا ..

................ رنين هاتفه يقطع عليه أفكاره ................

*
*
*

ساري : وضوح معاك ؟

شملان : و شيجيبها معاي ؟!!!

ساري بذعر : إذا مو معاك و لا هي في البيت أجل وين راحت ..

*
*
*

قفز عبد الله بحماس و تبعته فاطمة على استحياء و تعلقت ردينه الصغيرة في رقبة

مربيتها خائفة من المكان !

و ترددت أنا على عتبة الباب بدخول .. كيف سيكون استقبال عمتي لي

و هل سأصادف زوج عمتي السارق .. و ماذا عن وصايف هل هي على بعد

خطوات مني وكل ما علي أن أنبهها بتواجدي و أقترب أكثر من مرادي ..

*
*

ساري المرتبك كان خارجا من الباب بسرعة ليرتطم بأصيل الذي عاجله بسؤال: شفيك عسى ما شر وين طاير ؟!!

ساري توقف لحظة ليتأمل أصيل و تبدأ شكوكه تهيأ له أن أصيل يعرف بمكان تواجد وضوح : خالي وينه ؟

أصيل : مدري بس آمرني تبي شي أنا أسد محله ..

ساري بشك : أنت شعندك مسير علينا .. مو العاده ..

أصيل : الظاهر ما انتبهت لعيال أختك اللي توهم أدخلوا ..

ساري يلمح شملان من خلف أصيل : أعذرني أصيل أنا عندي مشوار مع شملان و إلا جان استقبلتك ..

أصيل لم يعجبه رد ساري : واضح أن في شي ما تبيني أعرفه .. بس تذكر أنا ولد خالك و أول واحد بيوقف معاك أنت بس آمر ..

شملان الذي أستمع لما قاله أصيل : و أنت أول واحد راح وشهد ضد أبو ساري ..
و أول واحد كبر قلب أخوه على أم عياله ..

أصيل أستفزه شملان ليقترب ويواجهه بكلماته المباشرة : و أنت يا ولد عمي أول واحد طعن و خان و ها المره و أنا متأكد أنك ورى كل اللي صار ..

ساري يتدخل : قصروا حسكم ترى لا المكان مناسب و لا الوقت ..

شملان بتحدي : أنا ماني متحرك من مكاني لين ولد عمي يجيب كل اللي عنده ..

*
*
*

خالد الذي لتو أوصل هند لمنزل عائلتها استوقفها بعصبية : لحظة وين رايحه ..

هند مستغربه : وين بعد بروح ! .. بنزل ..

خالد : أنتِ ما تشوفين أخوج و ولد خالج معاهم رجال واقفين قدام باب بيتكم ..

هند : هذا أصيل ولد خالي مسامح ..

خالد يدقق النظر في هند : أي ؟ .. و هذا بعد حسبة أخوج ؟

هند تحاول أن تتفادى التصادم : إذا ما تبيني أنزل أجل حرك اللحين قبل ما ينتبهون لنا و يعتقدون انك ما تبي تسلم عليهم ..

خالد بغضب متزايد : ماني متحرك لين تجاوبيني .. أنتِ ميانه مع عيال خوالج ؟ .. تسملين عليهم و يسلمون عليج و البساط أحمدي ..

هند تكبت غضبها : لاحول و لا قوة إلا با الله ..يا أبن الحلال السلام لله و إلا لا أنا هامتهم و لا هم هاميني ..

خالد : اسمعيني يا هند أنا أكره ما علي أن الواحد يستخف في عقلي و يردد بينه و بين نفسه خلني آخذه على قد عقله .. أهلج اليوم تقولين لهم ماراح أزوركم وولد خالي ماخذ راحته في البيت و قولي لأخوج الرخمه ترى البيت له حرمه و عليك حفظها ..

هند أستفزها خالد بكلماته التي أنتقص فيها من كرامة أخيها : لو فيك خير و رجال تنزل الحين و تقول لأخوي يا الرخمه و با المره تقول لولد خالي ...

خالد قبل أن تكمل هبط على رأسها بقوة يده ماعقبا : رجال غصبا عنج يا بنت الرخوم ..

*
*
*

اختنقت .. تلاشت كل ذرات الهواء مع تبخر الكرامة ...

كرهته .. كرهته في لحظة و أنا التي منذ سويعات كنت أعوم في أعماق غرامه

وحش .. نعم .. وحش .. مزق أنثى ظنت أنه الفارس ..

*
*

كنا في معمعة تراشق الاتهامات و لم يوقف سيل الغضب العارم إلا صرخات أنثى

مذعوره .. ألتفتنا كلنا في نفس اللحظة لنرى امرأة و رجل في سيارة متوقفة أمام

المنزل هو يصرخ بها و يمسك ذراعاها و هي تبكي بهستيرية و تحاول أن تخلص

نفسها منه في الحيز الضيق الذي كان ساحة لمعركة غير متوازنة الأطراف ..

و لم يقطع ذهولنا إلا صوت ساري و هو يردد هند .. هند ...

تبعنا ساري الذي أندفع مسرعا يقصد السيارة التي حبست فيها أخته و هي تحت

هجوم من شخص يفوقها قوة .. كان المشهد تراجيديا .. ساري الهادئ أصبح وحش

كاسر أنقض على الرجل الذي من المؤكد أنه زوج هند بقبضاته المتوالية ..

شملان حاول أن يفككه من يده و هو يحاول أن يكون الحكم .. أما أنا تصلبت

كل أوردتي و انقطعت إمدادات الدم لرأسي وقفت مذهولا و أنا أراقب أنثى منكسرة

بُعثِرت كرامتها تأن بضجيج أخترق مسماتي ووصل لعروقي ..

فينوس .. صورة فينوس تراءت أمامي لأندفع مواسيا ألملم ما تبعثر من حقيبتها

و أسندها لتصل للمنزل لحيث الأمان ولم أتوقف إلا عندما صرعني الثقل لتتلقفني

الأرض و أغيب على أصوات با القرب مني تلاشت ...

*
*
*

تتلاشى الظلمة في تجرد مواقفنا

لنتعاطى مع المواقف ببسالة عندما لم يعد الأمر .. من المهم !



*
*
*
*

انتهى ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء السابع :

*
*

لأنها عازمة .. تزدهر النبتة الصغير في تصدع الصخر !

*
*


ألبوم صور مثقل با الشجن هذا هو يومي منذ غياب شمسها ..
تبدوا حياتي مفرزنة .. باردة لا طعم لها و لا لون .. أمارسها على مضض و أقاوم بكل ما بقي من طاقة إنهزامات الشوق ..... متعب أنا من مرور السنين و حياتي مغفرة خالية إلا من الوجع .. حاولت و أقدمت و جدا جدا فشلت في استبدالها .. و ها هي صورها تهاجم الذاكرة في غير وقتها .. لسنين نجحت في حصر صورها و محاصرة طيفها في ظلمة الليل بعيدا عن الكل لكن مؤخرا أصبحت محاولاتي حربا أمارسها ضد نفسي ..
صورة مرسومة بدقة ... شعرها الحرير ترتبه يدي المتلهفة على وسائد الريش و قبلاتي تلفح خدها و صوتي يرتعش طالبا التصريح بأكثر من هذا التمادي ... تبا تبا لصورها !

*
*

ساري : شملان وين رحت ؟

شملان ينتبه من إستعراض الصور الذهنية : معاك ..

ساري : أسالك عن وضوح .. عرفت وينها فيه ؟

شملان يزفر الضيق : رايحه تزور جدتي ..



ساري : و اللي يروح زيارة ياخذ كل اللي له من بيته ؟! ..

شملان : لا تبالغ .. وضوح و شعندها عشان تاخذه .. اللي أخذته أكيد تحتاجه سواء أقعدت أسبوع و إلا شهر ..

ساري يأتي بكل ما عنده : زين تبي تزور جدتها ما قلنا شي يوم يكفي .. جدتك ما عاد تميز أحد و لا هي عارفه وضوح من غيرها و هي بتروح تقعد عندها شهر ! ..و البيت فيه خالها و عياله لا هي ماخذه راحتها و بتضيق على العرب .

شملان يلتفت بغضب على ساري : يعني كل من فقد عقله ما عاد يهم نتواصل معاه .. ننفيه من حياتنا مهما كان غالي و لا عاد له قيمة و لا عاد يهم ؟!!

ساري : يعني هذا بس اللي سمعته و فسرته ؟!!

شملان : و سمعت وشوشاتك و تلميحك الغبي .. عيال خالي فيهم اللي مسافر يدرس و اللي مثل ما تعرف طالع مع زوجته في بيت بروحه و ما في إلا خالي و حريمه و بنياته يعني وضوح أختارت المكان و الوقت الصح لزيارتها
إلا إذا أنت من كثر الخطا ما عدت تميز ..

ساري بنبرة تغلفها الدهشة : يعني أنت شايف أنه عادي تختفي من البيت من دون ما تبلغ أحد و با الأخص أنا يا زوجها .. و شدد على كلمة زوجها لأن مهما حصل انا ولي أمرها ولازم تستأذني ..

شملان : خلاص يا ولي أمرها روح كلمها بنفسك و قول لها ها الكلام ..

ساري بإمتعاظ : شفيك شملان بقيتك عون صرت علي فرعون ..

شملان : أنا دايما كنت لك عون بس مو عارف شلون بعينك و أنت اللي خشيت سر عنا كلنا لسنين .. اللحين تزوج و تجيب ولد من ورانا و بعدين تبيني عون ؟!!

ساري بإصرار : أي أبيك عون .. أنت أكثر واحد تعرف وضوح و تعرف اللي حاصل و كنت اعتقد أنك بتفهم أسبابي و بتعذر ..

شملان : مو المشكلة في فهمي المشكلة في فهمك اللي مو قادر يستوعب وضوح .. انا صارلي شهر واقف معاك و حتى لما طلبت وضوح الطلاق كنت أنا أول واحد وقفت في وجهها و حطيت علاقتي فيها على المحك و قلت لك صلح اللي أنكسر .. آخرتها مر شهر و ما تغير شي و هي اللي اتخذت أول خطوة لتغيير و أنا ها المره بوقف معاها و لعلمك بيتي برممه و بجيب أختي تقعد فيه المدة اللي تناسبها لو العمر كله و أنت عاد صرت بروحك حل موضوعك با اللي تقدر عليه ..

ساري المصدوم من تخلي شملان عنه : يعني بتقويها علي ؟!!

شملان بنبرة متعبة : أو يمكن بقوي موقفك ..

ساري المحتار : ما فهمت ؟!!

شملان الذي استنفدت طاقته لهذا اليوم : ساري خلنا من وضوح اللحين قولي شراح تسوي مع نسيبك ..

ساري الذي كان يحاول أن يتناسى المشكلة : شسوي فيه بعد .. هو اللي أنجن .. زين ما مات أصيل ..

شملان : و أنت عاد شايف أصيل صاحي هذا هو للحين ما قام .. الوضع ما يطمن ..

ساري : أنا أحاتي لما يوصل خالي و أقعد اشرح له الموضوع .. كافي صوته للحين يرن في أذني .. مرعوب و منصدم ..

شملان : أسمعني .. عذبي أكيد راح يشعللها و بيحط الغلط كله على خالد وأنا و أنت نعرف أن تصرفه كان عن حمية لو حتى تصرف مو محسوب بس مفروض نراعي ها الشي و نساعده و نشهد لصالحه ..
أخاف أصيل يموت و خالد ينعدم ..

ساري يدقق النظر في شملان : تبينا نقول لهم كلام غير اللي قلناه في التحقيق ؟!

شملان : أنا مدري شنو هببت في التحقيق بس أنا قلت اللي يرضي ضميري .. أصيل هو الغلطان و خالد بعد غلطان بس تصرفه مفهوم ..
و بعدين ترى مو حلوه هند تطلق بعد شهر با سبب مشبوه تعرف الناس و كلامهم اللي ما يرحم .. فكر في الموضوع ..

ساري يهاجم : شملان جيبها من الآخر تبيني أشهد زور ..

شملان بهدوئه المعتاد : لا أبيك تشهد با اللي حصل فعلا .. أصيل أستفز خالد وهذا كل الموضوع ..

ساري : زين .. و هند بعد استفزت خالد عشان يطقها با الشارع ؟!!

شملان : أنت عارف أن هند صغيره و احيانا لسانها يأذي عليها .. يمكن غلطت عليه أنت ما تدري و لا سألتها و سألته .. لا تطير في العجه ..

ساري بغضب : إلا بطير في العجه .. إذا شاف على أختي شي و إلا ما عجبه فيها شي يردها لنا حنا أهلها و نعرف شلون نتصرف مع بنتنا ولا حنا با عجزانين عنها ..

شملان : الكلام حلو بس الواقع أن خالد ما يعتقد أن لهند عزوه .. كافي طريقة زواجها ..

ساري وقف بغضب لإستفزاز شملان : اسمعني يا شملان خلك من خالد و صراعك مع عذبي طلعني منه .. و تذكر أصيل ولد عمك و هذا هو الوقت المناسب اللي مفروض تصلح فيه اللي أنكسر بينكم ..

شملان يقف با المقابل : اللي أنكسر عمره ما يتصلح ..

ساري بخبث : أجل أحلم .. احلم يا شملان لين هي تصير واقع في حضن غيرك ..

*
*

خنجر .. حاد .. و به سم زعاف غرزه على غفلة مني في منتصف قلبي
هذه الصورة التي أرفض بشده تخيلها .. فيها هلاكي و أنا أتنفسها !
و لي الحق .. كل الحق أن أقتله الآن لتجرئه بلفظ ما أخشى ...

لكن ها هم المتناسخان كا صورة و أصلها يقتربان و كل تفكيري توارى أمام ما أرى .. ذاك المتباهي السائر بمحاذاة عمي فاجأني بعد طول سنين ... تغير ... جمع الأصل و الصورة ... عمي له ملامح من أبي و عذبي نسخه طبق الأصل عنه ! ...

*
*

ابو عذبي المرعوب يقترب مسرعا من ساري : شفيه أصيل ؟

شملان من وراء ساري : بخير يا عمي .. بخير تطمن ..

عذبي من وراء والده : مدامك في السالفة ما أظنها خير ..

أبو عذبي يقطع أول خيط لنزاع : بس أنت وياه .. لا تحدوني على اقصاي .. خلونا اللحين في أصيل .. أقدر أدخل أشوفه و وين الدكتور .. و ش قال ؟ .. أشرح لي السالفة كلها ..

*
*

تجمهرنا حول الدكتور المعالج الذي أخبرنا أن أصيل لتو استفاق بذاكره مبتورة و حثنا جميعا أن نتناوب بدخول عليه ليتأكد من ظنونه ..

*
*

عذبي يسند والده : أذكر الله يا يبه و هذا هو و لله الحمد بعافية و الذاكرة عادي بأي وقت ترد ..

أبو عذبي : أخاف أخوك فقد عقله ..

شملان الذي كان قريبا أستفزه ما سمع : و فقد عقله و نساك يعني راح تنسى أنت أنه أصيل ؟

أبو عذبي يزجر شملان : أنت يا وجه البومه تقلع من قدامي ..

شملان قبل أن يستوعب ما نطق به عمه وقبل أن يكوّن رده با المقابل تفاجأ بطيفها مقتربا ....

*
*

شخصت أنظاره و كأن روحه سلبت .. جن .. لابد أنه جن كا أخيه هذا ما تبادر لذهني و هو يردد بتبعثر " مو وقته أتخيلها " !!
لكن عندما تابعت نظراته بالتفاتي لما ورائي تفاجأت بوجود فينوس !

.. تبا .. ما ذا تفعل هنا ؟!! ...
و تبا له .. كيف يقف أمامي و يهذي بها ؟!!

هكذا كان الحوار الداخلي لكن كل أطرافي التي أشتعلت بها نيران الغيرة تحولت لسلاسل تجر فينوس لتبعدها عنه ..

*
*

فينوس : بس حرام عليك .. تجرني وراك كأني بهيمة !

عذبي الغاضب : و شا الفرق .. أنتِ و البهيمه ما عندكم عقل ..

فينوس تنفجر باكيه : أنا شسويت اللحين عشان تنفجر فيني ..

عذبي يذكر الله و يكرر الإستغفار : انتِ شجايبج هني ؟

فينوس بأفكار غير مرتبه : جابني اللي جابك .. اصيل أخوي مثل ما هو اخوك و ابي اتطمن عليه .. أنفال تقول تهاوش مع زوج أختها و الإسعاف أنقلته هني .. قولي شلونه اللحين ..

عذبي بصرامة : بإتصال سريع كان ممكن تطمنين عليه مني بدال ما تجين ركض تبين تلحقين على حبيب القلب ..

فينوس كمن ألقي في وجهها سطل ماء بارد : يا ويلك من الله .. و لا جى في بالي اللي جى في بالك ..

عذبي بأنفاس غاضبة يحبسها المكان : واضح أن اللي جى في بالي جى في بالج و إلا شلون عرفتي منو أقصد با حبيب القلب ..

فينوس تباعدت أفكارها أكثر و هي تلمح طيفه من بعيد مراقبا : أنا ما راح أدافع عن نفسي لأني مو غلطانه با شي .. و أنت لازم تعتذر لي
و إلا انسى أن لك أخت ..

عذبي الذي لاحظ تشتت نظرها لثانيه أدار رأسه باحثا عنه : شفتيه ؟

فينوس بنبرة عتب : أصلا ما عرفت بوجوده إلا من تصرفك الهمجي

عذبي الغاضب : فينوس أن أتكلم عن ها اللحظة .. لمحتيه ؟!

فينوس بابتسامة تلاشى معها الخوف : و هذا هو جاي يعاقبك و ياخذ بحقي منك .

عذبي بإستغراب يلتفت بسرعه لمن أتى من خلفه : يبه ؟!!

أبو عذبي كمن يحرث الأرض ورائه غاضب و يريد أن يحصد أي رأس أمامه : وصمه .. ما عاد لي حشمه تجر اختك قدامي .. هذا و انا عايش و شمسي ما غابت اجل لخذ ربي امانته بتدفنها حيه ... و هي أختك من امك و ابوك أجل ديمة و شراح تسوي فيها يا سمي جدي ؟!

عذبي شعر با الحرج : يبه شكلنا غلط و حنا واقفين نتكلم با المصافط خل العتب في البيت ..

أبو عذبي يفشل في كتم غيضه : بتعلمني السنع . وينك عنه قبل دقايق .. و إلا يوم شفت العتب يمك !

فينوس في محاولة للفض النزاع تتجه لوالدها بسؤال : شلون أصيل ؟

أبو عذبي يلتفت لها و بنبرة حزينة نفت كل الغضب: ما عرفني ..

.................................................. .......... .......

*
*

كان التقريع من نصيبي هذه المره .. و للمره الأولى أفهم وصايف !
وددت لو أن خالد يأتي في هذه اللحظة و يخلصني من والدتي المتجهمة دوما و والدي الذي عاد ليمارس دوره في اضطهاد كل حي في هذا البيت ..

*
*

أنفال : خلاص هند طلبتج أخذي بريك من ها المناحه و أكلي و استعيدي نشاطج لجولة ثانية ..

هند تشهق بدموعها : لا تستظرفين دمج تراني حيل ضايقه .

انفال تمد كأس الماء لاختها :أبوي و امي يبون مصلحتج .. يعني كنتِ متوقعه يقولون كلام غير اللي قالوه ..

هند تتناول الكاس : لا .. و با الأخص منهم .. لان الأهل الطبيعين دايما تغلبهم مشاعرهم و يوقفون با الأول مع عيالهم . .بس أمج و أبوج حسسوني با الفشل و بأني عبأ عليهم .. تدرين أمي شقالت ... قالت روحي لبيتج خلي زوجج لما يرد يلقاج متمسكه فيه قبل ما يطلقج و يشمت الناس فيج ! .. تبيني أهين نفسي لواحد أهان كرامتي عشان كلام الناس ..

أنفال تعض على شفتيها و هي تحاول انتقاء مفرداتها : حاولي تردين ورى بس لشهر و قولي لي شنو تبين ؟

هند بعتب : تبين تعايرين في قراري ؟

أنفال بثقة : أبيج تعرفين أنج أنتِ اللي حطيتي نفسج في موقف هش و خليتي أساسج مكشوف .. خالد لما مد أيده عليج اعتقد انه يادبج و يقومج لأن ما يتعقد أن وراج ظهر لأن هذا اللي بينتيه له من زواجج اللي كله على بعض سلق بيض .... تدرين شنو يعتقد .. يعتقد أنج محدوده عليه بعد الزواج و انج بتمسكين فيه اكثر ما كنتِ متمسكه فيه و أنتِ ظهرج على السعه


هند تعاود البكاء بحده : أنا غلطانه .. غلطانه فهمت .. بس شتبوني أسوي أتمادى في الغلط و أرد له و أعيش طول عمري بخوف منه
انا ما عاد اثق فيه .. و لا أأمن على نفسي عنده .. تخيلي ما ردعه المكان عن التهجم علي و لو ما تدخل ساري يمكن ذبحني و الموضوع كله للحين ما فهمته ! ..

أنفال : الموضوع واضح .. غيرته مرضيه او أن عامل الحمية خربط عقله و ما قدر يميز .. يمكن لو صاير الموقف بعد سنه من زواجكم كان تصرفه غير بس لأنكم للحين في أول المشوار اللي أبتدى غلط صارت المشكلة ..

هند تقف مبتعده عن اختها : ما عرفت لكم .. معاي انتم و لا ضدي .. و إلا بس بتعورون قلبي ..

انفال بتأفف : محد معوره قلبه إلا أنا .. تعقدت منكم يا خواتي و كرهت الزواج كله ..

.................................................. .......... ....................


أحمق ..

مفردة مشتركة رددها حمد و أخي سند ..
لم أجادلهما و آثرت الصمت و أنا أنزوي على نفسي في المقعد الخلفي ..
نعم أحمق .. أهنت زوجتي و كدت أن أتسبب في مقتل أبن عمها ..
كدت أن أفجع أمي و أحزن أخوتي و أجعلهم في دوامة أنتقام و ثأر لا نهاية لها .. و لما هذا كله .. فقط لأني شككت للحظة بها و تناسيت أنني من رضت به زوجا !

*
*

سند : أمي للحين ما تدري عن شي وصيت العيال يبعدون التلفون عنها و يصرفون أي احد يجي يزورها .. لين أنت عاد تصير قدامها و تشرح لها الموضوع بنفسك .. ما نبي نفجعها ..

خالد المرهق : شقول لها .. اني غبي و متهور .. ما أقدر أستحمل أشوف أمي خايب رجاها فيني ..

حمد : بس هي امك و بتعذرك و تسامحك و تنصحك و آخرتها بتقول لك بقوم أسوي لك الأكله اللي تحبها .. هذا قلب الأم حنانه ما يخلص .. بس اللي مفروض تحاتيها اللحين زوجتك .. دورك لك حل بعد ما خربتها معها و مع اهلها ..

سند بغضب : خلها تولي .. راس المشاكل كلها الحريم .. خاصه حريم ها الوقت اطلع الرجال من طوره . .أنا اقول طلقها و أفتك منها و من أهلها العقوبة ...

حمد الذي بمنزلة الأخ الأكبر : أكرمنا بسكوتك هو متى تزوج عشان يطلق .. و بعدين يكون أفضل يحسن علاقته مع نسباه بدال ما يخربها مره وحده .. أبوها شفته اليوم شكله ما يبي المشاكل و ما عنده مانع يردها له و يسكر الموضوع .

سند : بس البلا في ولد خالها اللي جايب له بدال المحامي خمس .. شكله ناوي لنا بشر ..

حمد يرسل نظره من خلال المرآة لخالد الذي بدى غائب و هو يرسل نظره عبر النافذة : خالد وين سرحت ..

خالد : أنا معاكم .. بس محتار في أمري ..

حمد " أفا عليك يا الخوي ولا يهمك امورك كلها سهالات .. أنت بس أذكر الله و أستريح الليله و الصبح بوكل لك أحسن من ها المحامي اللي جابه سنيدان يركض فيه ..

سند يفهم روح الدعابة التي يحاول حمد ان ينشرها : سنيدان ما كول و مذموم .. و بعدين و انا شدراني ان خويك مكسر راس رجال طول با عرضو لا بعد ولد حمولة و واصل .. انا قلت حده ماهد له با العقال واحد من اللي يعاكسون البنات عند المدرسة .. و أي محامي مبتدئ بيطلعه ..

*
*

أنتقلوا من تقريعي لصف كل الدفاعات لي إلى محاولة الترويح عني !!
هكذا هم كا الأطفال يغضبون من أصدقائهم بلحظة لكن لا يمكن أن تقنعهم أن يتخلوا عنهم ..
.................................................. .......... .........

*
*

ندمت جدا قبل مضي يوم واحد من وصولي للخرابة التي كانت لنا في الأيام الخالية بيت آمن نستظل به .. لكن ها هو عاري .. لا نوافذ و لا أبواب و مكب للقمامة و مأوى لكل كلب ضال ..

حاولت أنا وسالم أن ننظف أحد الغرف و نعدها لنا بما توفر لنا من أدوات نظافة أمدتنا بها جارتنا البياعه أم سعيد .. هي الوحيده التي
ما زالت تناظل في هذا الحي الذي بات مسكنا للعزابية من كل أرجاء العالم الثالث !...

*
*

أم سعيد القلقة : طيعني و تعالي أقعدي عندي لين تصلحون بيتكم ..

وداد المتعبة من مهمة التنظيف : لا تحاتينا يا خالتي و بعدين الطوفه على الطوفه إذا نبي شي ما راح تاخرون علينا ..

أم سعيد بصوت هامس : وداد انتِ بنت صغيره و حولنا عزابية و أخوج ما هو راد أحد عنج .. طيعيني و تعالي معاي ..

وداد بروحها التي تود أن تتحرر : الله الحافظ . .لا تحاتينا و بعدين يا أم سعيد أنتِ ساكنه مع قبيله و ين نجي و نحشركم ..

أم سعيد : ما عليج منهم كلهم بطردهم ينامون في السطح ..

وداد تبتسم : تبينهم يموتون في ها الجو .. لا تحاتيني ..

*
*

كان من الصعوبة أن أقنع أم سعيد بأني قادرة على حماية نفسي لأني فعلا لا اصدق ما تفوهت به .. و لا حتى سالم الصغير مقتنع بما وصلت له من حل .. سالم الذي كان هذا الصباح مؤازرا لي الآن أنقلب علي و بدى يأخذ تفكيره منحنى آخر مخالف لي ..

*
*

سالم : با أتصل من بيت أم سعيد على شملان .. في بيت المجنون ارحم من ها الخرابة اللي تخرع ..

وداد تعزف على الوتر الحساس : أفا يا سالم حسبتك رجال و اقدر أعتمد عليك طلعت خواف ..

سالم ينتفض برجولة يحاول تلبسها : انا رجال غصبا عنك و افكر أحسن منج .. مو أنتِ انحشتي من البيت بدون حتى ما تاخذين شي تستفيدين منه ..

وداد تطلق ضحكه متهكمة : شنو كنت تبيني آخذ كرسي و إلا طاولة ..

سالم : هههه تبيني أضحك يعني .. أنا أقصد شي تخوفين في شملان و تخلينه يعطينا بيت احسن من هذا و يصرف علينا غصبا عنه ..

وداد : يعني قصدك أوراق نبتزه فيها؟!! .. هذا اللي استفدته من مقابل المسلسلات البايخه .. زين يا ذكي أنت عمرك شفت لشملان أوراق عندنا ..

سالم عجز عن إفهامها لذا توجه لحقيبته الصغيرة و اخرج الدفتر :

أخذي ها الدفتر و اقري اللي فيه و خليني اضحك عليج ..

وداد تتناول الدفتر و علامات عدم الفهم ترتسم على محياها : و شنو ها الدفتر ؟!

سالم يبتسم با خبث : هذا دفتر المجنون . .شوفي شنو كاتب فيه ..


.................................................. .......... .........

*
*
*

لأن انفعالاتي الطبيعية ماتت منذ ذاك الزمن ما عدت قادرة إلا على محاولة صنعها .. لم أختفي لأني أفقت بعد شهر .. لكن لأني انتفضت بعدما رأيت مجمل الموقف الذي أصبحت أساسه..

والدة علي ما هي إلا ممرضتي السابقة ! ..

هل رأيتم حجم الخيانة ..

زوجي المحب الذي كان يمثل لي جبل ثابت من المؤازرة ما كان إلا خائنا يغازل الإناث من خلف سرير المرض الذي افترشته لشهور طويلة في ذاك المشفى الذي تفوح منه رائحة الحرائق !
و أي حرائق اشتعلت بصدري عندما أدركت حجم خيانته في أول محاولة مني لصفح ...حاولت أن أتجاوز آلامي و أسخر نفسي لكائن ضعيف .. حاولت أن أمارس الأمومة مع علي .. وفي أول اختبار هببت كأي أم أحمله على كتفي للمشفى لأرتفاع بسيط في درجة حرارته .. و لأفاجأ نفسي باني في مهمة إنقاذ لذاتي .. أنقذت نفسي صدفة من من دهاليز الظلام الذي حبسني بها ساري !

و أنا من كنت اشعر بتعذيب الضمير اتجاهه ..

هي .. أم علي .. عرت ساري أمامي . أوراق علي الرسمية تحمل أسمها و أنا متأكدة من أنها هي غريمتي ..
تذكرت الآن كيف كنت أتوجس من ممرضتي الجميلة و أنا طريحة الفراش أعاني ...
حرصها على التواصل مع ساري و محاولة التهوين عليه و مؤازرته في مصابه بصوتها الرقيق الأنثوي كان هاجس يؤرقني !! .. أذكر كيف كان ساري يعتقد بنبلها .. و ذوقها .. و رحمتها ألا متناهية مع مزاجي المتقلب دوما و المتعب لكلاهما !!! ..
ردد أسمها مرارا أمامي من دون أن يقف لدقيقة و يرى كيف أن طريحة الفراش و من تعتقد أنها نصف أنثى بعيني حبيبها لا تريد أن تسمعه يذكر أي أنثى كاملة أمامها !! ..

*
*
*

سعاد بنت الخال : تكفين وضوح امسحيها في وجهي ترى شهد جاهل و ما تثمن كلامها ..

شهد بخجل : اي انا جاهل و لساني طويل و يبي قص .. تكفين وضوح لا تزعلين ..

*
*

وضوح تبتسم للمراهقتان اللتان نادمتان على فضولهما : أفا عليكم أنا أزعل من خواتي .. و بعدين سؤال شهوده عادي و الموضوع ما عاد حساس با النسبة لي .. الحروق موجودة بس با الجهة اليمين من جسمي من كتفي لين ساقي .. و خلاص تأقلمت معاهم و ما افكر أسوي عمليات زيادة تعبت من العمليات ..

سعاد و شهد اصطبغتا با لون الحمرة دليل خجلهما : أهم شي تكونين مرتاحه .. تعرفين تطبخين ؟

وضوح تطلق ضحكة رقيقة مصدرها تفهمها لمحاولة تغيير الموضوع :
فاشلة مع مرتبة الشرف .. و أنتم ؟

شهد بحماس تسبق سعاد : فنانات و عندنا مشروع صغير ..

وضوح : ما شاء الله .. حلو أنكم تستغلون مواهبكم .

سعاد : شرايج تشتغلين معانا ؟

وضوح بنبرة تحمل الأستغراب : أشتغل معاكم .. مو توني أقول لكم ما أعرف شي باالمطبخ ..

سعاد : لا الطبخ مالج شغل فيه حنا نبيج تديرين الميزانية أنا و شهد فاشلين في ها الموضوع على كثر ما نبيع إلا ان ما استفدنا شي ..

شهد تتدارك ما صرحت به سعاد : بس مكسبنا زين و بنعطيج نسبة من المبيعات ..

وضوح تعاود الابتسام و با الأخص أنها رأت بعيني شهد و سعاد الحماس و الرغبة في كسبها : انا عندي فكره أحسن .. أنا عندي كم فلس ممكن أساعدكم فيه و توسعون شغلكم و تجيبون ناس مختصين و يفهمون با الشغله أحسن مني .

سعاد : بس أنتِ شنو بتستفيدين ؟

وضوح بحماس مصطنع : بتوصلون لي كل أسبوع طلبية مجانية .. و منها أتفشخر وأقول انا ساهمت في تشجيع المنتج الوطني ..

*
*
*

رأيت الخيبة مرتسمة على تقاسيم وجه شهد و سعاد لم تكن ببعيدة عنها با خيبتها .. لا أريد لهن أن يتعلقن بي .. فا أنا لست أهلا لصحبة و لا بالخامة الجيدة لصنع صديقة وفية و فينوس أفضل شاهد على ذلك ..

.................................................. .......... ..................

*
*

غبار الهجر المتراكم في أركان الفؤاد
يحتاج لمنفضة سحرية تنقذ مغيبة عاطفيا ..

*
*
*
*

اللهم أحفظ بلاد المسلمين من الفتن و آمنا في أوطاننا ..

انتهى


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




أصبحنا و اصبح الملك لله ..
الجزء الثامن :

نقتات على ما نعتقد أنه خال من الشوائب

بينما نتنفس ما هو محمل با التلوث

و الحقيقة متجردة في قائمة .. صالح لغاية !

*
تلف ذراعيها حول عنقي بكل ما يجود به جسدها الصغير من قوة
و تلفح وجنتي أنفاسها الحارة التي هي زفرات حزن تشبعت بها شرايني .. يمكن لي أن أشعر باختلاج قلبها و حشرجة الدمع في حنجرتها .. و ها أنا اشعر بتمزق قلبي و أنا أحاول انتزاعها من أحضاني لأزرعها بأحضان والدها .. فا أنا أريد أن أتخلص من الصورة التي أصبحت ظلها .. لا أريد أن أكون نسخة مكررة لما آلت إليه عمتي .. أريد أن أكون أنا من بيديه القرار و أنا من يحدد اتجاهاتي .. أرفض أن أُركن على حافة الطريق إلى أن يعود لي فارسي .. أو أن أتطاول و أطلق على نفسي شهيدة في معركة حب خاسرة .. لا أريد أن أكون الأم المثالية أريد أن أكون أنا لو كان في هذا كل الأنانية !


تلقيت رسالة نصية على هاتفي النقال و المرسل " هي " ..
تطالبني بتحمل مسؤولياتي المتمثلة في أبنائي .. أبنائي أنا و كأنها تعني أن لا أبناء لها مني !!
المضحك المبكي أن هي من أصرت على إنجابهم بينما أنا لم أكن أشعر بأي حاجة لأن أكون أب .. هي من أرادت لي أن أتقمص دور الأب بينما تتقمص هي دور الأم بكل بساطة .. و الحقيقة أن الأبوة و الأمومة براء مِنا ...
لم أقدم لهم أكثر مما قد يقدمه محسن .. و لم تقدم هي لهم إلا الإقامة في رحمها لتسعة أشهر !!
.. أطفالنا ضحايا.. و نحن الجناة !!
*
عذبي مخاطبا أبنه عبدالله : وين أختك ؟

عبودي بصوت يشحن به ما يعرفه عن الرجوله : فطوم مثل الجهال تبجي ما تبي تخلي ماما ..

عذبي يمسح على رأس أبنه : و أنت ما تبي ماما ..

عبودي يميل شفتيه للأسفل : هي ما تبينا ..

عذبي بنبرة شاجبة : منو يقول .. ماما تحبكم بس تبيكم تعيشون في بيت أكبر و كل واحد منكم يكون له غرفة .. بيت خوالكم صغير و مالكم فيه مكان ..

عبودي ببراءه : حتى هي لها في بيتنا غرفة .. ليش ما تجي معانا ..

عذبي احتار با الرد : روح لفطوم و قول لها إذا جت معانا بوديها
فانتسي لاند و تختار اللعبه اللي تبيها ..

*

وصايف بنبرة تشجيع : شفتي بابا بيوديج تشترين ألعاب جديده ..

فطوم التي غرقت وجنتيها با الدمع تعبر بنبرة مبحوحة عن حاجتها لأحضان والدتها : أنا ما أبي ألعاب أنا أبي أنام عندج ..

وصايف لم تعد قادرة على التماسك تحتضن أبنتها الباكية مجددا : خلاص حبيبتي لا تبجين .. عبودي روح قول لبابا فطوم بتنام عندي الليلة و أنا بوديها المدرسة بكره و با الطلعه تجون تاخذونها ..

*
باءت أول محاولاتي لبدء صفحة جديدة با الفشل ..
إن كنت قدرت على التملص من اكبر أخطائي و تطلقت من عذبي فا التملص من حقيقة أني أم جدا صعب ..
هم ليسوا جمادات يمكن لي أن أغير مكانها من دون أن تتأثر و لا مشاعر خاصه بي يمكن لي نفيها و إدعاء موتها ! .. هم أرواح بريئة و أنا المسئولة كليا عنهم ..
نعم مهما حاولت ان أجر عذبي و أضعه على رأس هذه المسئولية إلا أنني اعترف على الأقل بيني و بين نفسي أنه انا من عليه أن يتحمل المسؤولية كلها ..
أنا من كنت أعرف يقينا بهشاشة وضعي معه .. و أنا من كنت أسد الثغرات و أحاول بكل جهدي أن أستحوذ على انتباهه بينما كان هو
يتملص من يدي كل ما أتيحت له الفرصة ليهرب بعيدا لحيث أخاف أن يبقى للأبد !
و الأطفال ..
هم الوسيلة و آخر ورقة لعبت بها و ها هي تُلعب ضدي عندما قررت أن أقلب الطاولة !
*
.... من ذاكرة وصايف .....

وصايف بنبرة حزينة : أحسك ما تبي شي يربطنا ..

عذبي المتشاغل با التلفاز : يعني معقول وحده مثلج متعلمه تفكر تفكير العجايز .. يعني اللي بيربطنا في بعض هم العيال !!

وصايف تقترب لتجلس بجانبه : لا طبعا .. بس الأطفال نتاج طبيعي لأي زواج قائم على الحب .. وإلا هذا بعد كلام قديم و ما يصلح ..

عذبي با نبرته المعسولة : يصلح مع بعض التعديل .. تونا متزوجين و نحتاج كل الوقت اللي بيدنا عشان نكون مع بعض بروحنا . فا ليش نجيب لنا اللي يلهينا و ياخذ كل وقتنا ..

وصايف بنبرة تحمل إستغراب : عذبي الله يهداك وين تونا متزوجين .. صارلنا ثلاث سنين ..

عذبي يتناول كفها ليطبع قبله عميقة في وسطها : شفتي شلون ثلاث سنين و للحين ما شبعت منج لدرجة أحس تونا متزوجين و انتي تبين تجيبين اللي يشغلج عني ؟!!

وصايف بحالمية : تحبني ؟

عذبي يرفع حاجبه مستنكرا : هذا سؤال ينسأل .. أنتِ تدرين بغلاتج من غير ما أتكلم .. انتِ حلمي اللي تحقق ..

وصايف تباغته : أجل رد لي الدين و حقق لي حلمي .. أبي أصير أم
*
حقق لي تحت الإلحاح ما أطلقت عليه حلم و أنا كاذبه .. كنت فقط أريد أن أربطه بي .. فا كل كلماته العاطفية التي كان يلقيها بشكل روتيني لدرجة أني بت أحفظ ترتيبها أصبحت تخيفني .. نعم خفت بان مشاعره تجاهي أصبحت مستهلكة و أنه لم يعد يشعر بأي إثارة معي و هو المغامر و المحب لكل ما هو جديد .. هو الذي يعشق التغيير و يصبوا دوما لاقتناء ما هو غريب !َ
و لعجزي عن الاستمرار في التلون لإرضائه اخترت أن أحارب من أجل راحتي ..أردت أن أخلق له دور جديد من خلاله يمكن لي أن أستحوذ على اهتمامه من دون أي عناء .. فأطفالي سيكونون أدواتي و سلاحي .. لكن كم كنت مخطأة ..
أنجبتهم لأتوه أنا و لا أعرف أي دور علي أن أملأ .. وعذبي الذي كره ان يكون أب لم يمارس دوره إلا تحت ضغط ضميره المعذب .. يااا كم كانت حياتي معه نضال .. سلب مني الفرح و زرعت في قلبه التعاسه ..
و كم تبدوا الذكريات قريبه ..
تعاسته التي طغت على كل تقاسيم وجهه الوسيم يوم ولادة ردينه
مازالت محفورة بذاكرتي ..

*
. من ذاكرة وصايف ...

*
*

وصايف بحماس و هي ترضع مولودتها : حبيبي ها المره بسميها على اسم خالتي .. ردينه .. شرايك ؟

عذبي المتشاغل بهاتفه النقال : شمعنى ها المره و قبلها فطوم ..

وصايف تدافع عن نفسها : فطوم سماها خالي و إلا أنا كنت ناوية أسميها على أمك ..

عذبي بعدم اهتمام : ردينه و إلا فاطمة كله مثل بعض ما تفرق ..

وصايف التي حاولت أن تتغاضى عن بروده و لم تفلح : أنت شفيك محزن و كأن معزينك في غالي ..

عذبي بغضب مكبوت طفح على السطح : لا حول و لا قوة إلا با الله .. يعني يا أحب راسج و اقول مشكوره حبيبتي اللي سميتيها على أمي و إلا أطلع محزن ..

وصايف هي الأخرى تظهر غضبها لتهاجم : أنت شنو مشكلتك .. المفروض اللحين طاير من الوناسه تشكر الله و تحمده اللي ربي رزقك طفلة كاملة و بصحة و بعافية بدال ما أنت ماد البوز و قاعد عندي كأنك تأدي واجب ..

عذبي بنبرة هجومية : تبين تعرفين شنو مشكلتي .. مشكلتي أنج مو راضيه تفهمين أن ضميري يعذبني .. أنا ما عندي وقت أصير أب و انتي سطرتيهم ثلاث في حضني ..

وصايف : و ليش ضميرك يعذبك ؟!! .. أحد قايل لك أرضعهم و إلا اسهر معاهم الليل .. وجودك معاهم لو ساعه في اليوم يكفي إلا إذا هذا بعد مان فيه ..

عذبي يقف : ما راح ابد تفهميني .. اهم شي تسوين اللي براسج ..

*
و تأزمت الأمور و أصبحت حياتنا أصعب و لم يعد هناك أي تقارب
.. دوما مني و منهم كان يهرب و دوما كنت أنا وراءه أحاول اصطياده و تذكيره بدوره الذي دوما يذكرني بأني أنا من فرضته عليه ..

*
معهم أعرف أن لا يمكن لي إلا أن أفكر بهم .. و أن من المنطقي و الطبيعي أن يكونوا أهم علي من نفسي ... لكن في أحيان كثيرة وجدت أهوائي تغلبني .. فكم من مره فضلت هواياتي و نشاطاتي التي أخذتني خارج الوطن لأسابيع على البقاء معهم .. حتى عندما كانوا في أشد لحظاتهم ضعفا في أيام المرض وجدت أن من المرهق لنفسي التواجد بقربهم و دوما بررت لنفسي بان الترويح عنها لهم أفضل !!
احتجت وقتا طويلا لاستيعاب متطلبات الأبوة .. و عندما فعلت سقطت في دوامة الضمير المعذب .. دوما كنت أشعر با التقصير ..
لكن و ان كرهت ممارسة دور الأب .. إلا أنني أشعر با الأبوة تجاههم !
مشاعر دافئة تغمرني كلما تسابقوا لأحضاني و تنافسوا في طبع قبلاتهم الرقيقة على صفحة خدي الخشنة ..
و قوة عظيمه تنبثق من أعماقي كلما طلبوا مساعدتي في ابسط الأمور .. لا يمكن لي أن أتصور للحظة عدم وجودهم في حياتي حتى و إن شعرت بثقل المسؤولية بتواجدهم !

*
عذبي الذي يحتضن ردينه الصغيره : شسوي فيهم ؟

ردينه الأم : اللحين اللي يسمعك يقول عيالك بيضيعون من دونك و من دون أمهم .. ترى من تولدهم أمهم و هم في حضن المربيات .. ما فرقت اللحين عليهم .. أنت بس كل يوم مرهم ساعه و سولف عليهم و هم ما راح يحسون با الفرق ..

عذبي بأسى : هذا كلام مجازي .. الواقع أنهم عارفين أن الوضع تغير حتى لو حياتهم اليومية ما تغير فيها شي .. حتى لو أنا و أمهم مو مقابلينهم أربع و عشرين ساعة هم يبون يعرفون أن مع بعض و حوالينهم ..

ردينه بلوم : شسوي فيك استعجلت و طلقتها .. أنا قلت لك خلها معلقه و مردها بتجي تقابل عيالها ..

عذبي بضجر : خلصنا من ها الموضوع .. المهم اللحين دوروا وحده تجي أتابع دروسهم و تشرف على المربيات و تكون دينه و تحب الأطفال .. ها المربيات الأجنبيات ما عندي ثقه فيهم ..

ردينه تبتسم : و ليش عاد ها اللفه كلها .. نزوجك يا أبوهم و نحل المشكله ..

عذبي : و منو با ها الوقت اللي بترضى تاخذ عايلة كامله و تتحمل مسؤوليتهم ..

ردينه بحماس الأم : واحد مثلك ما ينعاف أنت بس توكل على الله و أنا ادور لك .

عذبي يلاعب طفلته و يزرع القبلات على أناملها الصغيرة : أنا مالي خاطر في العرس و لا لي خلق مغثه ..

ردينه تتناول فنجان قهوتها : زين خلنا من سالفتك .. شصار على القضيه .. أبي ها المعفن اللي طق أخوك يخيس بسجن ..

عذبي يلتفت على والدته : ابوي ما قالج ؟

ردينه بترقب : شقالي ؟

عذبي : تنازل عن القضيه ..

ردينه تهب للوقوف و بنبره غاضبه : حتى في هذي يدور رضاها ؟!!

عذبي ينزل ردينه على المقعد المخصص لها و يتوجه لوالدته لتهدءتها : لا يروح بالج لبعيد .. أبوي تنازل بسبة أمه العجوز .. أنا حتى كسرت خاطري .. و أصيل و لله الحمد طيب و ذاكرته مثل ما قال الطبيب بترجع بتدريج ..

ردينة تعاود الجلوس و بعد صمت قصير بنبرة مخنوقة بعبرة : ابيك تاخذ ملف أخوك و تراسل أحسن مستشفى للي مثل حالته ..

عذبي يسارع لتقبيل رأس والدته و يضمها : بدون ما توصين هذا اللي سيوته ..

ردينة تشد على خصر أبنها لتضمه بقوة : الله يخليكم لبعض و لا يفرق بينكم ..

عذبي بنظرة ساهية للفراغ : و يخليج لنا يا الغالية ..

*
لا أعرف أمي أن كان بعودة ذاكرة أصيل لن نسارع لخط النهاية حيث الفراق ليس منه فرار .. فما اشك به و في يدي مفاتيحه قد ينهي أواصر الأخوة و يشطر قلبك ليحل الأسى في روح كل من يسكن هذا البيت ..

××
التعامل مع الأطفال جدا متعب ..

لأنهم يحتاجون لطاقة الإيجابية التي مساحتها تقل كلما استحكمت حولنا ضغوط الحياة .. لكن لأننا با النسبة لهم أضخم فا هم مستعدين لتنازل لخوف يسكن أفئدتهم البيضاء من كل ما هو متعملق !
و علي ليس استثناء فا هو طفل في كثير من الأحيان و العناية به صعبة و سهله ... من السهل أن أحبه و أرعاه و أغدق عليه من الحنان الذي لدي منه له الكثير لكن من الصعب أن أتنبأ بأفعاله و أن أقرا أفكاره .. و أن أعرف ماذا يحب و لما يكره و متى تتساوى عنده كل العواطف ...

*
علي : أنا أكلت بس هذي المره . و إلا المره الجايه إذا وداد ما طبخت لي غداي أنسى أني آكل ..

شملان الذي يشارك علي غداءه : يعني مو عاجبك طبخي .. مو كل يوم أجيب لك غدى ألذ من الثاني من أحسن المطاعم و تعيي .. أجل تحمل طبخي ..

علي يلعق أصابعه : أنا أحب طبخ وداد .. متى راح تجي ؟

شملان يتناول كأس العصير ليرتشف بعضا منه : مدري ..

علي يرسل نظراته كا سهم : شلون يعني ما تدري و أنت الأدرى ..

شملان يطلق ضحكه عميقة : صح أنا بايخ و جملتي " انا أدرى " تنرفز بس عاد مو توقف لي على الوحده .. طوف لي ..

علي يخطف كاس العصير من يد شملان : هي معقول تطوف بس لما أكون ورى السور مجنون ..

شملان يعقد حاجبيه : ترى عيب ها الحركة .. قدامك عصيرك ليش تاخذ عصيري من يدي ..

علي يتجرع العصير دفعة واحده ليبتسم ما أن انتهى : أردها لك .. يا أخي كم مره سويتها فيني ..

شملان يبتسم بأسى : ما كنت اسويها نذاله فيك .. تقدر تقول كان فضول .. لأن أمي الله يرحمها كانت تنبه علي انا با الذات أن ها العصير لعلي لحد يقرب منه و أنا عاد فضولي قاتل كنت بعرف و شا الزود في عصيرك اللي أمي تحطه بأحسن كاس .. و اللي يضحك للحين ماني عارف شنو السر ..

علي و هو يدقق النظر با الكأس و يقلبه بين يديه : أنا أعرف السر ..

شملان الذي شك أن علي عاد لهلوسته : يله خليني أعطيك دواك ..

علي بعد أن تناول دوائه : شملان تذكر أمي لما كنت أمرض و أرفض آخذ دواي شنو تسوي ..

شملان : أي .. كانت تعطينياه و تقولك خلاص بياخذه شملان ..

علي : و أغار أنا و أقول عطيني دواي أنا المريض ..

شملان يبتسم بخجل : يااااااااااااااا شلون ما جى في بالي .. كاس العصير كان خدعه ..

علي با أبتسامة نصر : زين يعني مو بس أنا اللي كنت أغار .

*
قليلة هذه اللحظات التي يعود علي فيها من عمق الظلمات ..
و قليلة هي الساعات التي أشعر به كأخ . .و صديق .. لا كا عبأ
أتحاشى أن يلمحني أحد و أنا أحمله على ظهري ..
اشتياقي له مركب ..
فأنا في معظم الوقت في حالة انتظار .. أنتظر أن يعود علي أخي و يشاطرني الوقت حيث صفاء ذهنه يذكرني بمعنى أخ .. عضيد .. رفيق ..
و في أوقات أخرى أعتقد أن رجوع عقله لعنه ..
فما أن يعاود عقله للمغيب حتى أشعر با الحزن و الوحدة من جديد و في كل مره يبدوا الشعور اشد وطأة و أثقل .. كأني لم أعتده و في كل مره علي أن أتقبله و أتأقلم معه مره أخرى ..
و في كل مره أعود لمكاني الكئيب محمل بذكريات جديدة ناضجة مازالت تنبض بها الحياة .. و كم من مره وددت لو أشاركها مع وضوح و كم من مره نهرت نفسي .. فا وضوح ليست بحاجة لألم جديد .. وضوح التي كلما سردت قصه كان علي أحد أركانها حتى أغدقت بغزير الدمع خدها .. وضوح التي أخبرتني لمرات عدة أن ما يخفف عليها أن ذاكرتها أصبحت عجوز تنسى التفاصيل و ترسم من جديد ما يلاءم رغباتها .. فا هي ترى علي دوما متوقدا بذكائه ينافس الكل في حل الأحجيات و يرخي له السمع كل من أحب عجيب المفردات .. تنفي ذاكرة وضوح علي المجنون و تعمقها ذاكرتي ! ..
علي الذي هذا الصباح كاد أن يقتلني و أنا غارق في نوم عميق صحوت منه و أنا أمد يدي لحنجرتي لأخلصها من ضغط أنامله لأعيد لها القدرة على تنفس الأوكسجين ..

و أول شخص غزى فكري حالما أستسلم علي للمهدئات هو سالم ..
لابد أنه أصيب برعب يضاعف ما شعرت به و أنا أحارب من أجل حياتي .. فا كيف به و هو الضعيف و ليس بجانبه إلا أخت بنيتها الضعيفة لا تنافس قوة روحها .. لابد آن كلاهما محظوظ لأنهم لازالا على قيد الحياة .. نعم .. لا ألوم وداد على الهروب بأخيها فا أنا قبلها هربت با أخي لخوفي عليه من الأذى ..
لكن الأيام القليلة التي أمضيتها كليا إلى جانب علي و شلت كل نشاطاتي و عرقلت عملي ذكرتني بأني في حاجة ماسة لمساعدتهم
أريد أن يعودوا قبل أن افقد عقلي و يصبح علي وحيدا !
و على الرغم من معرفتي أنها سوف تطالبني ببعض التنازلات إلا أنني سرا على أتم الاستعداد لأي تنازل يعيدني لدائرة العقلاء !
لكن لم أسارع في البحث عنها ظنا مني أنها سوف تحاول ان تصل إلي.. و بمرور يومان فقط ستكون أمامي راجية عفوي بعد أن لوعتها الحياة التي لم تعتد مواجهتها وحيدة .. و عندها ستكون تنازلاتي با القدر المعقول .. لكن الأسبوع شارف على نهايته و وداد ما زالت مختفية !
لكن تأخرها لم يؤثر في ثقتي بنفسي لأنه عندما يتعلق الأمر بتتبع آثار التعساء " أنا الأدرى " ..
و لأن هناك ما زال شيء بداخلي متيقن بأنه مازال يعرف وداد جيدا
راهنت بأنها اتجهت للمكان الذي تعتقد أنه مسقط رأس كل أحبتها

*
وداد : قلت لك أبي الطلاق و أخوك أنت ملزوم فيه أنا مالي شغل .

شملان يجول بعينيه في المكان : زين خلينا من علي .. أنتِ و سالم مرتاحين هني ؟

سالم الذي كان يقف بجانب وداد سارع للإجابة : لا مو مرتاحين هني أنا أبي أرد البيت معاك بس أخوك هذا أربطه لا يذبحنا .

وداد تنهر سالم : رده ما راح نرد سواء ربط أخوه أو أطلق سراحه

شملان : زين خليكم في بيتكم .. انا أبي تقعدين معاه بس فا النهار لين أرد من الدوام ..

وداد با إصرار : قلت لك ما بي أخوك في حياتنا و لا يمكن أرد ..

شملان بنبرة حادة : شنو اللي تبينه يا وداد ؟ .. أكيد لقيتي في الدفتر شي تعتقدين أنه بيقوي موقفج ..

وداد حدت لسانها لتنطق بكل ما تعتقد : أنا موقفي قوي و لا تعتقد اني ضعفت بها الكم الورقة اللي وقعتني عليهم .. و علي بكبره إدانة لك و تزويجه لي أكبر جريمة سويتها ... مهما استقويت ترى الحقيقة أقوى ..

شملان يبتسم بخبث لينفث السم بهدوء غلف نبرته : أنا يا وداد أقدر الليلة أسلط عليج كلاب الشوارع و أقدر في ها اللحظة آخذ الدفتر منج و أقدر أنفي كل التهم خاصة أن علي في مكانه الجديد لا يمكن أنتِ و لا غيرج يلقاه .. وقتها محد راح يخسر إلا أنتِ ..

وداد بتحدي الضعفاء : يوم أنك مستقوي ليش تهدد .. روح نفذ اللي قلت عليه ..

شملان يرسل نظره لسالم الذي أنكمش مما سمع : عشان أنا عارف شعورج . أنتِ راح تسوين كل شي عشان تحمين أخوج و انا با المثل و مفروض تفهمين ها الشي .. كلنا في ها الوضع ممكن نخسر و ممكن نربح .. و لج الخيار ..

وداد برجاء : يا أخي أعتقنا أنا ماني متكلمه و لا قايله شي بس خلاص ما ابي أي علاقة في أخوك ..

شملان بمهادنة إستجابة لنبرتها : زين أنا ما ابي منج تعاملين مع علي و لا تقربين صوبه انا أبي بس تكونين في البيت في النهار و لما أرد من الدوام أنا اللي راح أوكله و أعطيه أدويته ..

وداد مازالت تحاول برجاء : و أنا عندي حل أفضل عطه منوم لين تجي من الدوام و فكني يا اخي ..

شملان : و إذا صار لي شي ؟ .. علي راح يموت و هو مسجون في مكانه .. أبي أحد يكون في البيت معاه عشان يكون حلقة الوصل
.. فكري زين .. و تأكدي أن لكل شي مقابل .. برمم لج بيتج و بعطيج معاش و سياره توديج و تجيبج ..

وداد بدأت تعيد التفكير : زين خلني أفكر ..

شملان بصرامة : ما عندي وقت.. انا معطل أشغالي صارلي أسبوع . .أبي ردج الحين .. و ابي الدفتر بعد الحين ..

وداد تلتفت لسالم : روح جيب الدفتر ..

سالم بنرة مضطربة : قطعته و قطيته في الزبالة ..

شملان بشك : أكيد يا سالم قطعته ؟

سالم يؤشر على أخته : مو هذي سوت لي قصه عشان أخذته حتى صارت تناديني يا البواق .. عاد قطعته عشان تفكني .. و أصلا ما فيه ورق باقي عشان علي يكتب فيه .. أشتر له دفتر جديد ..

وداد التي شكت في نبرة أخيها جاوبت شملان لتلهيه : شملان أنا موافقه بس ترى بقعد في البيت بس الصبح على طلعة المدارس أمشي ..

شملان بإصرار : لما أجي أنت تروحين .. هذا الأتفاق ..

وداد مستسلمة : الله يعين ..



*وافقت حتى أكسب بعض الوقت .. فيه يمكن أن أفكر بشكل أوضح
لان اليوم أنا وداد المفلسة و المرعوبة مما هو آتي .. و شملان هو الأقوى وأنا أضعف من أن أواجهه ..
لكن في الواقع ما وصلنا إليه من إتفاق يعتبر نصرا لي !
هذه كانت سلسلة أفكاري التي قطعتها طرقات غير رحيمة على الباب المنهك .. ترددت با الأقتراب و فتحه في هذه الساعه المتأخره فا يكفي أنني قابلت منذ دقائق شملان و أنا أرتجف خوفا من أن يرانا أحد الجيران أو أن يعتقد أحد المتلصصين الذئاب أني أستقبل الرجال ! .. لكن سالم الذي أنطلق كا صاروخ لم استطع إيقافه فتح الباب لتدلف منه أم سعيد على عجله و أول ما طلبت هو كأس من الماء و هي تحاول التقاط أنفاسها فا هي دوما تبدوا لاهثه !.. طلبت من سالم أن يسارع في جلب كأس من الماء لها حتى لا تحقق معه عمن كان قبل دقائق في الباب و يمكن لي أنا أن أصوغ الأعذار ..

*
أم سعيد بنبرة شك مع نظرة المحقق : واحد جايب لج شغله ؟!! .. و شنو ها الشغله ؟

وداد بهدوء : جدته عجوز طايحه عن حيلها بقعد معاها الصبح لين يردون عيالها من الدوامات ..

أم سعيد : وشلج في مقابل العجز و شيلي و حطي .. انا لقيت لج شغله أحسن عند ناس جخ ..

وداد بفضول : وشنو ها الشغله ؟

أم سعيد بحماس : هذي وحده من الكباريه كل شهر أروح لها تشتري من غريضاتي و انا أدري انها تشتري مني عشان تساعدني و إلا هي تقدر تلف الدنيا كلها و تجيب أحسن البضايع .. أنا أشهد أنها أجودية .. المهم .. قلت لها عنج و قالت خليها تجي أشوفها ..

وداد و علامات الاستغراب تحتل عينيها : تشوفني ؟!!

ام سعيد بنبرة متسلطة : أي تشوفج شفيج أخترعتي .. هي الله العالم تبيج تقابلين عيال ولدها العصر لما يردون من المدارس .. يعني تحلين معاهم واجباتهم .. ادرسينهم .. تروحين معاهم لنادي ..

وداد تتشاغل بخصلات شعرها التي حطت على عينيها : مو أنتِ تقولين ناس عندهم خير يعني يقدرون يجيبون بدال المربية عشر ..

ام سعيد بإمتعاظ : هذا اللي بتجلطني .. اللحين المربية الأجنبية مثل بنت العرب المسلمين اللي بتخاف الله فيهم و تراعيهم بذمة و ضمير

وداد تزفر الضيق : زين أمهم الله يرحمها مالها أهل يقابلونهم ..

أم سعيد تصرخ في وداد : انت شفيج هبله .. اللحين جايبه لج شغل و انتِ تعنطزين ... و ليش و ما ليش .. العيال أبوهم مطلق أمهم و جدتهم أبتلشت فيهم و أنتِ عاد أن عجبتيها بتعطيج راتب ينسيج الفقر ... ها و شقلتي ؟

وداد تطلق ضحكة قصيرة : الله يهداج يا أم السعيد شفيج هديتي علي
أنا خلاص ارتبطت با الشغل اللي أنعرض علي . أعتذريلي من زبونتج ..

ام سعيد تقرص أذن وداد : إلا بتروحين معاي و تقابلينها ..

وداد تفرك أذنها : يا أم سعيد ما اقدر أتراجع عن كلامي مع الناس اللي واعدتهم خاصه انهم أدفعوا لي راتب شهر مقدم ..

ام سعيد بعد تفكير قصير أتت با الحل : مو انتِ تقولين يبونج بس الصبح ؟

وداد : أي

أم سعيد : أي خلاص وهذي تبيج العصر .. و هذا عز الطلب تنشغلين طول اليوم و لج معاشين أحسن من مقابل ها الخرابة ..

وداد تزفر بضيق : و سالم يا خالتي .. منو يقابله لما يرد من المدرسة ..

ام سعيد : سالم اللحين كبر و لا أنتِ قادره تحبسينه في البيت و هذا أنتِ بيصير لج معاشين دخليه نادي و إلا مدرسة لتقوية و خليه يتعلم مثل خلق الله شي يفيده أحسن من الهياته في الشوارع ..

وداد تعيد التفكير : أي معاج حق أدخله في نادي يستانس و يوسع صدره و يتعلم شي يفيده .. أحسه معاي معزول .. لا عاش طفولته و لا قدر يكون صداقات ..

...........

متعلقاته الشخصية التي هي موضع شكي حيث أعرف يقينا أن بها اختزل حياته لسنوات بعيدا عنا كلها أصبحت اليوم بحوزتي .. وها أنا أدير المفتاح و ألج لأول مره لأسراره !

لم يتغير شي !

هكذا اذكرها منذ أيام الدراسة .. صور اللاعبين و جداول المباريات ملصقة على طول الحائط و ميداليات لبطولات مدرسية ملقاة بإهمال على الرف الجانبي حيث سرير أصيل الذي تفانى بصنعه في ورشة أنشاها هو و علي في الصيف الذي أعقبه تدهورت صحة علي العقلية .. وها هي كتبه المدرسية التي كان يلتهمها مركونة من غير ترتيب فوق مكتبته العتيقة التي نقش عليها علي فسلفاته الغريبه.. حتى الكرسي الذي تميز بشكله الهندسي المعقد الذي أهداه له علي أهترأ في مكانه من دون حراك متوسطا الغرفة الكئيبة ..
لا تشبه هذه الغرفة أصيل اليوم .. هذه غرفة أخي !
أخي أصيل النابغة المتفرد في كل ما يفعل ..
التلميذ النجيب و الرياضي المتميز و مثال لصديق الصدوق ..
أصيل الذي رحل عنا منذ زمن طويل و هنا فقط بعض آثاره ..

لكن من يشبه ذاك المسمى بأخي يقبع في الركن البعيد ..
كمبيوتر شخصي يبدوا شاذا في محيطه و يشبه كثيرا أصيل الذي بت أعرف .. و فقط هذه الآله هي من أثارت فضولي بين كل الجمادات التي تراكم عليها غبار الزمن ..
اقتربت و كأني سوف أميط اللثام عن مخلوق غريب لا أعرف إن كان أليف ام متوحش .. و فقط الاقتراب و الاكتشاف هو الحل الوحيد للمعرفة .. لذا في لحظات كنت قد بدأت القراءة من ملف كان على سطح المكتب .. و بدأت بآخر ما دون بتاريخ يرجع لنفس يوم إصابته ..

" منذ تلك الليلة التي زفت له توقفت عن اقتناء التقاويم فا لا حاجة بي لعد الأيام عندما اعرف يقينا بأنها تبعدها أكثر ..
و لم أعد أهتم بأي فصل نحن بينما أنا دوما أشعر با البرد ..

لكن با الأمس فقط قررت أن أبدأ بصنع تقويمي ..
بحيث تطلع علي كل يوم و لا تغرب أبدا إلا و هي بأحضاني ..
و كل الفصول سأختصرها بفصل عنوانه هي ... "

*
أرتبكت مما قرأت .. عاشق أخي هذا ما كنت به أشك ..
و آآآآآآآه و خيبتي لو ما يدور الآن في عقلي حقيقة دونها ها هنا !

*
" طلقها .. نعم طلقها و أنا تحررت "

" أريد أن أكون أنا منقذها حتى لو كنت أنا سببا في كشف أمرها ..
لكن لا فائده من تسليط الضوء على ما كنت أكابده في الظلمة لسنوات بعيدا عن الكل "

" صراخها و الزجاج المتكسر متماثلان ..
لم يعد يوما من مهام العمل الذي يطلبه دوما هربا منها إلا و هي تستقبله با اللعنات .. و دوما انا هنا أقبع في الظل داعيا لها و لي با الخلاص "

" هذا الصباح بدت جدا تعيسه .. أختار أن يتصل بأمي و بكل بساطة تجاهلهم .. لم يسأل عن طفلتهم المريضة .. و لو رأى لهفت أبنه و هو يلتصق بأمي محاولا ألتقاط السماعه منها ليبث له أشتياقه لرق قلبه و عاد في أول رحلة متوفرة " ..

" تريد أن تنجب الطفل الرابع و هو يردد أنه اكتفى ..
هكذا حمل الهواء أصواتهم ليصب في أذني مؤرقا لي في منتصف الليل ..
أناني و قلبه خالي ..
لم يفهم أنها تمد جسورها و تحاول أن تقترب بكل ما أوتيت من قوة لقلبه لو عبر طفل يأسر حواسه .. هي فعلا تعتقد أنه إلى الآن لم يشعر بمشاعر الأبوة و هكذا أنا اعتقد .. أنا الذي تمنيت أن يدعونني با أبي بدل عمي و كم من مره حاولت أن أحقق الحلم و كم من مره هي انتبهت لمحاولاتي و صدتها بكل عنف "

*
معقول .. يعشقها .. و هي تعرف .. و كان هناك مواجهة ..
كانت دوما تتذمر من السكن مع أهلي .. أيعقل أنها كانت تخفي عني
خيانة أخي " !!

أكاد أفقد عقلي .. و أنا أكتشف ذاكرتي المثقوبة !
أيعقل أن تهرب ذاكرة أصيل منه لتلاحقني بصور عجزت عن ملاحظتها من قبل ؟!
*

صحوت من نومي مذعورة وصوت رنين هاتفي النقال يصدح با القرب مني .. و كل ما تبادر لذهني هم أطفالي .. لابد أن أحدهم أصابه مكروه .. و هذا ما تعمق في اعتقادي عندما رأيت أسم عذبي متوسطا الشاشة المضيئة ..

*
وصايف بهلع : صاير شي على العيال ؟ ..

عذبي المتفحم من الغضب : شسالفتج مع أصيل ؟

وصايف بذهول : أصيل !! .. شسالفتي معاه ؟!!

عذبي يحد لسانه : أنتي اللي تجاوبيني عن ها السؤال مو أنا ..

وصايف بغضب ترامى في صوتها : أنت اللي سألت لأن عندك جواب مقترح .. قوله لي خلني أختار صح و إلا خطأ ..

عذبي يأخذ دقيقه ليجمع أنفاسه : أصيل تعرض لج ؟

وصايف بجزع : طبعا لا .. شلون يجي في بالك أن أخوك يخونك و إلا أنا أرضى اسكت له ..

عذبي : أحلفي ..

وصايف بعمق جرحها : أنا طليقتك اللحين و مالك علي أي حق و هذي آخر مره تتصل فيني .

*
أطفأت الهاتف كليا لأني على يقين أنه سوف يعيد الإتصال و ينهال علي بكل ما يجود به قاموس اللعنات .. هكذا هو عندما يغضب .. يختلف كليا و يصبح لسانه منبع لسم .. به يسمم كل خلاياي ليمتصه بثواني بلطف و أعود أنا ممتنه و معتذرة عن خطأ لم أرتكبه !
لا أعرف لما هذا الاتهام فجأة و نحن تطلقنا منذ مده ..
هل يريد أن يعود بي لأحضانه و هو يرفع راية النصر بينما أنا من أنكس راياتي ؟!! ..
لم أعد أفهم و لا أعرف .. كل ما أنا متأكدة منه أنني جدا منه مجروحة .. كيف يصب بأذني صوته و يتهمني با بأبشع التهم و أنا هنا أغرقت الوسادة بدمعي الذي انهمر شوقا له و لعائلتنا الصغيرة..

*
خطه .. لابد أنها كانت خطه منه عندما رأى منها الجبن في المواجهة ..
لم تكن راضيه و جدا لي مخلصة لكن هو ثعبان ألتف حولها بينما أنا كنت بعيدا اعتقد أنها بأمان ...
طلاق سببه خيانة الأمانة اخف من طلاق سببه خيانتها معه ! ..
و بعد شهور و من أجل الصغار المتعبون .. يلتم الشمل من جديد ! .. نعم .. كيف لم أرى بعيني أصيل و هو يعد العدة و يتبنى دور البطولة دوما و هو يرتدي قناع الأبوة و يمارس دوري بنيابة .. حتى أبني الوحيد يريد أن يكون نسخه مطابقة له و أبنتي الرقيقة تريد أن تذهب معه فقط لمدينة الملاهي .. حتى الصغيرة التي لم تنطق حرف تشير له دوما بإصبعها الصغير وتبتسم فقط له هو !
سلب مني عائلتي وأنا في غفله .. و أول من شككت به هو أبن عمي الذي كنت دوما أراه غريما لي من دون إثباتات . .مجرد وشايات صبها أصيل في أذني في أكثر من مناسبة ..

................

*
*متيقنة من قراري وان العودة له خسارة لي مستقبلا ...
لكن رغما عني أجد قدماي تسوقني لنافذة كلما سمعت عجلة سيارة مقتربة من منزلنا ..
فا كبريائي يرفض استسلامه لرغبتي في ابتعاده ..
أخبرت والدته عندما زارتني أني لا أرضى بغير الطلاق حل و كان هذا آخر اتصال لي معهم .. و ها أنا لا أعرف على أي أرض أقف . .هل أنا حرة أم مقيدة ؟

*
أنفال : فكيها شوي وأمشي معاي لجمعة البنات ..

هند تجلس أمام المرآة تتشاغل بتسريح شعرها : مالي خلق ..

أنفال : مالج خلق و إلا حاسه أنه غلط تطلعين من البيت قبل ما تاخذين أذن سي السيد ..

هند ترمي فرشاة الشعر بقوة على التسريحة : يخسي استأذنه . و أنا با النسبة لي ماله علي كلمه من يوم مد ايده علي ..

أنفال بحماس : أجل قومي معاي و عيدي أيام العزوبية ..

هند بتوجس : أخاف أمي ما ترضى ..

أنفال : أفا عليج قبل ما اقولج خليت عمتي تقنعها . .يله أستعجلي لا نتأخر على البنات ..

*
*
ندمت .. و جدا .. عندما اصطدمت سيارة أنفال با الطائش سند ..

*

سند المذهول يتأمل سيارته : لا بارك الله في اللي عطاج ليسن .. ما كثر الحوادث إلا الحريم و السوواويق ..

أنفال بغضب : احترم نفسك و سيارتك القرمبع بنصلحها لك لا يوقف قلبك ..

سند زاد اشتعالا : متنازل عن فلوس التصليح بس بشرط تفصلين لج نظارات يا العمية ..

أنفال كادت أن تبكي : ماني راده عليك يا الخبل ..

*
*

خالد : و هي صاجه .. لو ما أنت بخبل ما وقفت تلاسن لك حرمه في الشارع ..

سند الذي يعرف بمدى خطاه : يا أخي أدري بس وجهها يقول تهاوشوا معاي .. تنرفز ..

خالد : عطني مفاتيح سيارتك أنا بروح أصلحها ..

سند : مو معاي .. حرمكم المصون لما قعدت أتهاوش مع أختها نزلت بعجله لبيتهم و جابت أبوها اللي هزأني و اخذ مفاتيحي ..

خالد : زوجتي ؟!!

سند : أي مو هي كانت معاها .. أكيد كانوا مندمجين بسوالف تعرف حريم ما يقدرون يسكتون لو هو ربع ساعة .. عشان جذيه ما انتبهت لي عند مدخل الحاره .. في أحد يدعم عند مدخل الحاره إلا إذا هو غشيم .. و إذا غشيم و شله بسواقه . .بفهم أنا ..

*
*

تركت سند و هو مازال يثرثر أكثر من الجنس الآخر الذي حصر به كل العيوب البشرية .. و توجهت لغرفتي و أنا أنوي الأتصال بها
لأول مره منذ ما حدث ..

*
*

تدفق الدم لوجنتاي .. و ارتعشت أطرافي .. حاقدة و غاضبه و إحساس آخر مبهم تسارع بسببه النبض في قلبي ..

*
*

أنفال : ما تردين عليه . .تلقينه بيكمل اللي نقص من أخوه ..

هند : إلا تلقينه بيتفلسف و يقول و شا اللي مطلعج من دون استأذان
و إلا نسيتي أني ولي أمرج يا مدام ..

أنفال : أجل خليه ينطق في مكانه .. كافي بسبته هو و أخوه أنحبسنا في البيت ..

*
*

فعلا لم أستقبل مكالمته لكن لم امنع نفسي من قراءة الرسالة التي بعث بها ..

" أنا بس أبي أتطمن عليج . .أنتِ بخير ؟ " ..

لم اغضب بل حزنت جدا .. و بدأت دموعي با الهروب من مقلتي متسارعه ..يسأل عن حالتي .. و أي حاله .. ناتج إصطدام بسيط بسيارة أم جرح عميق أحدثه بيديه عندما طمس الكرامة ؟ ..
لم يعنيني سؤاله و لم أحتج لأن أجاوبه .. تجاهلته .. و قررت أن أغير رقمي و اقطع عليه أي طريق لتواصل ..
و أمنع نفسي أن تهوي لدرب الهوان ..
لا أريد أن تتسبب رسائله بضعفي أو أن أتجاوب في لحظة اختلال المشاعر مع أحد مكالماته .. لأنتهي بتنازل و فقد ما بقي من كرامة .
*

لأنهم يتواجدون بوفرة نبخس بأثمانهم

بينما المقارنة ترفع أسهمهم ..

و فرق بين العدل و القسط ... خاصة بما يتعلق منها با المشاعر .

*
*
*

انتهى



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء التاسع :

*
*

كا الغيمة كلما ثقل ما نحمل أنهلنا ..

أحيانا بحب .. و أحيانا با غضب .. نمطر ..

لنبلل المساحات التي منها لفضنا !

*
*
*

من كل الزوايا تصرخ بي المرايا .. لم تعودي طفلة !

و نفسي تحدثني بأني انتقلت لسبات الشيخوخة بلمح البصر فا روحي مجهدة با عواطفي الموبوءة .. نعم لوثت علاقتي بأمي
أحاسيسي و لم أعد أفهم ما معنى أن نُحِب و أن نُحَب !
فا عقلي بات عاجزا عن تفسير الحب الذي تتحدث به أمي ..
فا كل أجوبتها المتعلقة به غير مفسرة و تزيد في عمق الأسئلة ..

لِما انفصالها عن والدي بينما مازال هناك عقد زواج يربطهما ؟!!
لِما بعيدا تدفعني عن أحضانها باتجاه أحضان زوجة أبي بل تحاول أن تقنعني من غير تصريح بأنها أمي التي لم تلدني ؟!!!

مبرراتها التي حصرتها بفرص عظيمة لا يمكن أن توفرها إلا زوجة أبي لي لم تعد مقنعه .. و ها هي تدور و تدور في حلقة مغلقة تمتنع بها عن البوح !

*
*

أم ديمة بنبرة زاجرة : عيب عليج . .أنتِ اللحين كبرتي ما أنتي الجاهل الصغيره اللي ينغفر لها زلة اللسان في لحظة غضب ..

ديمة : لأني كبيرة صارت مشاعري أوضح و أنا صرت أشجع . أي ما أحبها إلا أكرهها و ابيها تعرف و يا ليت تعتقني و تطردني من بيتها عشان تستسلمين و تقتنعين أني راضيه با العيشه معاج لو فوق السطوح ..

أم ديمة تمسك برأس أبنتها العنيده لتقبل جبينها : شنو قاصرج يا ديمة .. هذا أنتِ كل ما بقيتي زرتيني و ابوج لو تطلبين عيونه ما بخل فيهم عليج . .وأم عذبي لو تعذربين فيها منيه لين باجر الحق ينقال فيها ما قصرت عليج في شي .. مثلا غرفة نومج تغيرها لج كل سنه و ما تسافر هي و عيالها إلا و تاخذج معاها و ..

ديمة تقاطع والدتها با غضب تنامى منذ سنين : كلامج هذا مرددته علي و لا مليون مره و مليون مره قلت لج الدنيا كلها بصوب وانتِ بصوب عندي .. انا ابي أنام و اصحى وا نا بحضنج .. يمه أنا خايفه أكبر أكثر و ما عاد أقدر أناديج يمه !.. يمه أنا بديت عليج أقسى و صارت زيارتي لج ألم .. حسي فيني .. كفاية يمه .. كفاية هجر ..

أم ديمة تبتلع عبراتها : لما تصيرين أم يا ديمة راح تعرفين شلون الأم تحب من غير أنانية و تحط عيالها فوق مصلحتها و رغباتها ..
انا أقدر أحارب ابوج و ردينه و الدنيا كلها و آخذج بحضني بس أنا متأكده أن معاي بتحطمين و تضيع منج فرص كثيره ..

ديمه تنتفض بيأس : ما ابي شي .. افهمي .. ما ابي إلا أنتِ .. اللحين ابيج تقررين .. يا توقفين في وجه الكل و تاخذيني بحضنج و إلا أنسي " ديمة " ..

*
*
صمتي اعتبرته تنازل عنها .. و الحق . .أنها لن تفهم كم أعاني من من ذنبي الذي كلفني آخرتي.. كيف أخبرها بأني نسيت قول الله سبحانه و تعالى في كتابه الكريم ..
(وَاتَّبَعُواْ مَا تَتْلُواْ الشَّيَاطِينُ عَلَى مُلْكِ سُلَيْمَانَ وَمَا كَفَرَ سُلَيْمَانُ وَلَـكِنَّ الشَّيْاطِينَ كَفَرُواْ يُعَلِّمُونَ النَّاسَ السِّحْرَ وَمَا أُنزِلَ عَلَى الْمَلَكَيْنِ بِبَابِلَ هَارُوتَ وَمَارُوتَ وَمَا يُعَلِّمَانِ مِنْ أَحَدٍ حَتَّى يَقُولاَ إِنَّمَا نَحْنُ فِتْنَةٌ فَلاَ تَكْفُرْ فَيَتَعَلَّمُونَ مِنْهُمَا مَا يُفَرِّقُونَ بِهِ بَيْنَ الْمَرْءِ وَزَوْجِهِ وَمَا هُم بِضَآرِّينَ بِهِ مِنْ أَحَدٍ إِلاَّ بِإِذْنِ اللّهِ وَيَتَعَلَّمُونَ مَا يَضُرُّهُمْ وَلاَ يَنفَعُهُمْ وَلَقَدْ عَلِمُواْ لَمَنِ اشْتَرَاهُ مَا لَهُ فِي الآخِرَةِ مِنْ خَلاَقٍ وَلَبِئْسَ مَا شَرَوْاْ بِهِ أَنفُسَهُمْ لَوْ كَانُواْ يَعْلَمُونَ [البقرة : 102]

.................................................. .......... .

*
*

كا ساحرة قادتني للغابة و أطلقت سراحي لتعذبني ! ..

تركتني أم سعيد با الباب و قالت أنتِ مسئولة عن نفسك و وجودي بجانبك لن يعزز موقفك كا شخص واثق !
و قبل أن أخبرها انني فعلا لست واثقة ظهرت خادمة تبدوا لأناقتها سيدة هذا المنزل ! ..
متشامخه بنظرة ثاقبة أرسلتها لي بصمت تحثني على أن أتبعها و هكذا فعلت .. حتى وصلت لأحد المقاعد الوثيرة في ممر أشبه بقاعة و عندما همت لتركي خلفها نطقتُ أخيرا متسائلة " متى المدام ممكن تستقبلني . .انا مستعجله وراي شغل "
تصريح غبي هذا ما رددته في داخلي و أنا أؤنب نفسي و ألومها في سلب الفرصة التي سعت بها أم سعيد لي .. لكن لحسن حظي نطقت الخادمة أخيرا با اللغة الانجليزية لتخبرني أنها لم تفهم مرادي .. و با كلمات بسيطه من قاموس مفرداتي المحدودة بهذه اللغة أجبتها بأن لا تبالي ! ..
و انتظرت .. كثيرا .. بدا لي أن الساعة التي أمامي على الحائط ماتت منذ أن سلطت نظراتي عليها !
لكن و أثناء انتظاري الممل و من حيث لا اعلم مرت شابه صغيره بدت شاردة و على ملامحها التعاسة ! ..
لم تنتبه لوجودي و هي تقف أمام المرآة التي توسطت الممر لتمسح خديها التي ببلها الدمع و كم بدت لي غارقه جدا بأفكارها كأنها تخاطب نفسها با المرآة بان عليها أن تلبس القناع و تبدوا أسعد و هذا ما حدث ! ..
ألتفت و هي ترسم ابتسامة أشرقت بها كل معالم و جهها الرقيق
لتقطب بحاجبيها فجأة حالما لمحتني لتقف مراقبة لي بفضول يناطح فضولي !

*
*

ديمة تقترب من الفتاة التي بدت لها جدا بسيطة في وسط قصرهم الفاخر : منو حضرتج ..

وداد وقفت بارتباك : أنا وداد ..

ديمة أبتسمت و علامات التعجب تراقصت بعينيها : وداد !

وداد مازات تحاول أستجماع أفكارها : انا جايه هني عن طريق ام سعيد ..

ديمة بشقاوة : امممم ... أم سعيد .. أم سعيد ... و من تطلع حضرتها أم سعيد .. الوزيرة الجديدة اللي عينوها في الحكومة ؟

وداد شعرت أن الفتاة التعيسة في طريقها لإتعاسها هي : انا هني عشان تقابلني المدام بخصوص الوظيفة ..

ديمة بجدية : أي وظيفة ؟!!

وداد : مشرفة على المربيات ..

ديمة أطلقت ضحكة من أعماقها : هههههه ... يعني مربية المربيات !! .. حلو توصيفج الوظيفي ...

وداد بدى الضيق على ملامحها : الظاهر مالي نصيب با الوظيفه .. عن أذنج ..

ديمة كرهت الإحساس الذي راودها عندما همت وداد با الرحيل فاتبعتها : و ين رايحه .. جناح عيال أخوي با الصوب الثاني ..
تعالي معاي أعرفج عليهم على ما أتقابلج ردينه ...

*
*

تبعتها و أنا لا أعرف ما هي صفة هذه الفتاة .. و لا أعرف من هي ردينه التي سوف تقابلني .. أتكون ردينه هي مشرفة المربيات السابقة ؟!! .. تساؤلات كثيرة حامت فوق رأسي و لم أجد لها جواب عند الفتاة التي فضلت الصمت طوال الطريق ..
و ما إن وصلنا حتى تعرفت على ثلاثة أطفال .. الصغرى فيهم أسرت قلبي فور أن وقع نظري عليها .. طفلة في غاية الجمال بدأت لتو أول خطواتها و أخيها و أختها الأكبر حولها فرحين ينادونها .. كل من إتجاه و كل منهم يحاول أن يقنع الصغيره بأن تحتضنه أولا .. و عمتهم .. نعم عمتهم التي نادوها لتشاركهم الفرحة هي نفسها الفتاة التي أربكتني !!

*
*

ديمة : أنا راح أبلغ طرفه أنج وصلتي و هي راح تبلغ العجوز ردينه
و أنتِ خليج هني مع عيال أخوي و تعرفي عليهم .. تراهم بسرعه يتأقلمون مع الغرباء .. هم متعودين على المربيات على كل حال و اعتقد إذا عندج أي سؤال بخصوص عملج هم أفضل من يجاوبج !

*
*

تركتني قبل أن أنطق با حرف !

لأسمع حرفين من كلمه مبتوره " ما " لألتفت خلفي حيث الطفلة الصغيره هاربه من إخوتها أتجاهي و لي فاردة ذراعيها بأقصى ما يمكنها !

.................................................. .......... ...

*
*

خبيث .. يستغل ضعف هذا البريء ليوهم قلبي بأن يمكن له أن ينبض حبا من جديد !

*
*
سعاد و شهد يتناوبون على لفت أنتباه علي الصغير الذي يرفض التواصل البصري : وضوح شكله خايف منا لدرجة انه مو قادر يرفع عينه عن لعبته ..

وضوح التي كانت تتشاغل بترتيب ملابسها با الحقيبة : علي عنده توحد .. ما تهمه العلاقات الأجتماعية .. علي اللحين ما يشوف إلا
تليتابيز ..

شهد بتأثر : و المرض هذا ماله علاج ؟

وضوح بنبرة أسى : ما فيه على حد علمي ..

سعاد في محاولة لتغيير الموضوع الذي بدى انه ضايق وضوح : بس واضح أن علي ماكل الجو على الكل بس شفتيه على طول رتبتي جنطتج ..

وضوح تبتسم محاربة لعبرات تجمعت بصدرها : علي يذكرني بعلي أخوي .. أحسه يحتاجني و محد يقدر يحن عليه كثري ..

شهد بفضول : زين بسألج .. أم علي متنازله عنه لأبوه ؟

وضوح ترفع كتفيها : الله أعلم .. انا ما أعرف عنها شي ..

شهد : غريبه أنتِ يا وضوح شلون ما عندج فضول تعرفين عن المره اللي خطفت زوجج منج و جابت بعد منه ولد ..

سعاد تضرب با قبضتها كتف أختها : قص اللسان ..

شهد تمسك بكتفها و بنبرة تدل على التألم : و أنا و شقلت ؟

وضوح تطلق ضحكه شرخها الحزن : ما قلتي شي ما جى في بال غيرج .. الواقع أن أنا وزوجي منفصلين عن بعض .. و تبون الصج كنت حاسه أن سفراته وراها وحده بس ما أهتميت إلا قلت بنفسي أحسن ..

شهد تبتعد عن سعاد لتقترب من وضوح : أقول و ضوح تكفين لا تزعلين مني بس عندي كلمتين يقرقعون في قلبي بقولهم ..

وضوح تبتسم بحنان لشهد : لا تخلين شي في قلبج .. قولي ..

شهد : أولا أنا و الله أحبج ..و انتِ حسبة سعاد صرتي .. لو سعاد في مكانج قلت لها تراج أنتِ حيل غلطانه ..

وضوح بأسى : و بشنو غلطت يا شهد ؟ ..

شهد : غلطتي في نفسج .. اخذي صورة لج قبل سبع سنين و طالعي المنظره و غمضي عيونج و شوفي من تشبهين اليوم ..

*
*

أشبهه .. أشبه ذاك البيت الذي أحترق ... أنا و هو تجردنا من دلائل الحياة .. فا في أركان قلبي ماتت البهجة و على شفاهي لم تعد تزدهر البسمة .. حتى صوتي تجرد من فتنته و تهاوى مكسورا يجر المفردات با صعوبة ..
لم أعد أبدا أشبه نفسي .. و كم من مره أرتعت و أنا أحاول أن أعود و أرى نفسي تتهاوى في أول خطوة ..

أذكر عندما أرغمت نفسي على ارتداء الكعب العالي و تطاولت لأعلى الدولاب محاولة أن أجد ما نهيت نفسي عن ارتدائه لسنوات لتهاجمني الذكريات على غفلة من خلال صور الطفولة التي تساقطت على رأسي ...

و تهاويت ...

و عندما حل العيد مجددا و مجددا حاولت أن أسير في الركب خانني أحمر شفاهي .. تنامى و أصبح بحجم جمرة ملتهبة تحرق شفاهي !

و عدت .. لتهاوي ...

حتى ما كنت اهتويه من رقص عنه أعتضت با التريض بين ردهات
بيتنا المحترق محاولة أن أصل لنقطة النهاية حيث لا شيء بعدها مهم !

و دوما .. ودوما أعود و أتهاوى في سريري وحيده لا أشبه إلا بيتنا المهجور و الظلمة تحيطه ..

*
*
*

أقدمت على محاولتي التي لم أعتقد أبدا بان هناك أي فرصه لنجاحها
لكن دهشت بأنها فورا اتصلت بي متسائلة .. متى ستعود لتأخذنا أنا و علي !

الآن .. أخبرتها .. الآن أريد أن أعود بكم لمنزلنا ...

*
*

ساري بنبرة أجتمعت بها أحاسيس الشوق : البيت من غيرج كأن ما فيه صوت ..

وضوح التي كانت ترسل عينيها عبر النافذة : شملان تأخر ..

ساري يقترب منها و بنبرة حملت اللهفة ليستمر فيما خطط : وضوح أنا للحين أحبج ..

وضوح تلتفت لساري لتتفاجأ من قربه : لا تقرب ..

ساري صم أذنيه عن رجاءاتها و فرض نفسه لتختلط أنفاسه بإنفاسها
المرتاعة ....

وضوح انتزعت نفسها بصعوبة منه لتصرخ به و هي باكيه : و أنا .. و أنا مو مهم .. مو مهم إذا كنت للحين أحبك أولا ..

ساري يطبق با كفيه على وجهه و هو يحاول إستعادة أنفاسه : بس حرام عليج .. عذبتيني .. حملتيني ذنب ما اذنبته و عاقبتيني لين اذنبت .. بس .. بس .. أنا تعبت ...

وضوح بين شهقاتها تنطق بحسرة : وانا تعبت أكثر منك .. قلت لك طلقني .. اعتق نفسك .. مالك عازه فيني ..

ساري يفيق من أنهياره : الطلاق مو وارد و لا راح أناقشه أبد ..

وضوح تصرخ به : و انا لا يمكن أتحمل ها الوضع .. لا يمكن أتحمل انك تفرض نفسك علي .. انا مو طايقتك .. انت ما تفهم ..

ساري جن مما رددت ليعمل عقله بغير مساره : و لنفرض طلقتج وين تبين تروحين .. تبين شملان يشيل همج .. مو كافي همه و إلا يريحج يتعذب هو بعد مثل ما انتِ معذبتني .. خلاص كافي خلي الضحيه وحده و لا تمادين أكثر ..

*
*

لم استطع أن أجادله لأن جسدي الواهن أرتمى ليحتضن الوسادة كأنها قارب النجاة ... بكيت .. بكيت و كأني لتو شعرت بحروقي
.. لتو ألتهبت .. و تقيحت .. لتلتئم بثوان تحت الضمادات الخشنة .. و أصبح الاقتراب منها مخيف .. فا ذكرى الألم قابع في كل الخلايا

*
*

أردت أن أهرب من بكائها الذي اخترق كل مساماتي حتى تشبعت بحزنها ..
لكن قبل أن أجتاز الباب عُدت .. عُدت لأكون قربها حتى لو أرادت أن أكون ابعد حي عن مدارها الليلة .. و ليس لأنها تحتاجني اقتربت .. و لكن لأني أحتاج أن أواسي نفسي بفقدها !

*
*

كانت هذه المره الأولى التي لم يهرب بها من ألمي .. لأول مره يجلس بجانبي و يستمع لبكائي من دون أن ينطق بمفردات خاوية يحاول بها أن يواسي نفسه أكثر من مواساتي .. جلس صامتا و أنا أبكي .. و عندما أرغمني الصداع على أن ارحم نفسي و أتوقف وجدته يرتمي بجانبي و يمسح الدمع عن خدي ..
نظراته من هذا القرب .. كدت أنساها لتباعد الوقت .. كان يتأملني و أنا با المثل كنت أتأمله ... حتى لامتني عيناي على كثرة صوره المنسوخة لأطبق عليها جفناي المرهقة بتعب ..

*
*

نامت و أنا ما زلت أشاركها الوسادة .. أتأملها عن قرب .. هواية كنت أحترفها منذ سنين عندما كنت أتنفس عن قرب عطرها و تدغدغ الأماني قلبي النابض بعشقها .. كنت أنتظر كل صباح أن تفيق حتى أعرف أن يومي ابتدأ و أصر كل ليلة أن تغمض عينيها قبلي حتى أقبلها على غفلة و استسلم أنا با المقابل لنوم ...

*
*

لم أنم .. كنت فقط مغمضة عيناي في محاولة مني لمعالجتهم من الجفاف !
.. و كنت أثناء ذلك أعد الأرقام .. واحد .. اثنان .. حتى وصلت المائة و فقدت الأمل !

كنت في أعماقي أنتظر و كلي أمل أنه سوف يتذكر طقوسه بعد أن أصبح بهذا القرب ..
و عندما يئست و في طريقي للبكاء أصبحت .. فاجأني بقبلاته الرقيقة تداوي عيناي المتعبة ... و تستريح على خدي الذي أصبح مستنقعا لبحيرة .. لأستسلم لنوم بعمق لأول مره منذ سبع سنوات مضت ...

.................................................. .........

*
*

جعلت من زيارتي له روتين .. و قسمت وقتي بينه و بين علي ..
و ما جعل الأمر متيسرا .. أنه لا يذكرني و ليس في عقله الحاضر أي أحكام مسبقة و قلبه خالي من أي أحقاد رسمها عقله الضال في الماضي .. أما ذاك الذي ما أن يراني حتى يهاجمني بكل شكل .. تيسر لي الأمر بعدم مصادفته . .فا هو مقل با الزيارة إما لأنه لم يعد يبالي بأخيه الذي لم يعد يذكره أم لأنه غير مهتم بخائن !! ..
و اشك .. انه الآن بات على علم بما اخفى أخيه في قلبه لسنوات ..
لابد أنه أطلع على مذكراته .. نعم أنا متأكد من أن أصيل كريم في البوح لأوراقه البيضاء .. أليس علي و أصيل تؤمان با نظر كل من عرفهما .. كِلاهما مفتون با التدوين و كلاهما وقعا في الحب ! ..
أصيل ذاك الفتى المتميز بروحه المنافسة و طموحه الذي ليس له حدود كان دوما من علي يغار .. و كنت أنا فقط أرى ذالك ..

أذكر أول مره لاحظت أن غيرته تجاوزت ما هو معقول و صحي ..
عندما حقق أبو ساري رغبة جدي المحتضر بخطبة علي لوصايف
جاءني أصيل مغتاظا يهذي ...


*
*
............ من ذاكرة شملان ............

*
*

أصيل : أنا ماني فاهم مو هي في خاطرك أنت .. ليش يخطبها أبوي العود لعلي بدالك ..

شملان الذي كان يتمرن : بس أنا مو في خاطرها .. بنت عمتي صاده و ما تشوفني و حسيتها تميل لعلي أكثر .. و بعدين أنت ليش معصب .. اعتقدت أنك أول واحد بتفرح لعلي ..

أصيل بتلعثم : أنا فرحان ..

شملان يقاطعه بضحكه : لا يكون تحسب أن وصايف بتحل محلك .. لا يا أبن الحلال ما في مثل الصديق الصدوق .. يمكن أول العرس بيلهي عنك شوي بس تلقاه بعدين يلاحقك من مكان لمكان و يغثك بعد .. هذا إذا ما قال تزوج و حده من خواتها عشان تكون ولد عم و عديل بنفس الوقت ..

أصيل : هذا أنت قلتها أنا أقرب واحد له .. تعتقد أن علي مؤهل لزواج ..

شملان با غضب تدفق بصوته : قصدك عقله ناقص .. حتى أنت يا أصيل تردد ها الكلام الفاضي .. علي بس مختلف بتفكيره .. عبقري محد يفهمه و يحتاج فسحه بعيده عن الكل .. بس انت تعرف ان اغلب الوقت علي مثل أي واحد فينا .. عاقل و ما فيه إلا العافية ..

أصيل : يا أخي وصايف ما تناسبه .. دوروا له وحده تقدر تستوعبه

شملان بعصبية لم يقدر على التحكم بها : تقدر تستوعبه ؟!! .. يعني قصدك على قده .. لا يكون أنت شايف أن ست الحسن وصايف ما تناسب إلا واحد مثل حضرت جنابك ..

أصيل تجرأ : أسال أي أحد و بيقول لك بيني و بين علي أنا أكثر واحد يناسبها..

شملان أقترب بسرعه ليطبق بقبضته الحديدية على عنق أصيل : تبيها يا أصيل ... ضحي با أختك فينوس اللي بنظر الناس ناقصه .. و هي على قده و تناسبه ...

*
*

دخلنا با عراك دامي لم ينقذنا منه إلا علي الذي وقف بيننا مؤنبا ..

*
*

علي : شفيكم بقيتم تذابحون ..

أصيل اللاهث يمسح الدم الذي ينزف من أنفه : ما فينا شي ..

علي يلتفت لشملان الواقف بغضب ليقول له بنبرة مثقلة بضيق : تدري أنك لما مديت أيدك على أصيل وجعتني أنا ..

شملان ألتفت على أصيل : يعل اللي يوجع قلبك يا أخوي للموت

*
*

لم تكن هذه المره الأخيرة التي تواجهنا بها .. فقد أتى لي أصيل بعد عدة أيام و هو في قمة الضيق ..

*
*

أصيل : أحس اني مو أنا .. و ودي أصير أنت ..

شملان بإستغراب : و شلون فجأة صرت تتمنى تكون أنا ؟!!

أصيل : لما شفتك تركض لعلي و ترتب أموره عشان ما يتأخر العرس و بنفس الوقت أنا متأكد أنها كانت في خاطرك و تبيها .. أنقهرت أني مو قادر أتخلص من أنانيتي و اصير مثلك و افرح لعلي كثر ما أحبه ..

شملان يضع كفه على رأس أصيل الذي أنحنى به للأسفل : لما أنت و شوشت له أني أبيها جاني وقال لي انا آسف ما كنت أعرف و اللحين أنا بفك خطبتي منها و تراني بروح معاك أخطبها لك .. و قتها نزع ربي حبها من قلبي و ما عدت اشوفها إلا وحده غريبه .. روح و قول لعلي أنك تبيها .. و انا متأكد انه بيعافها عشانك .. لأني أعرف أنه يفضلك علي يا أخوه و مستعد يعطيك قلبه لو طلبته .. و على موقفه معاي قيس ..

أصيل أنفجر باكيا : اعرف .. اعرف أن علي أعقل مني و منك و أن قلبه أكبر من قلوب البشر مجتمعه .. و وصايف معاه بتكون اسعد ..

*
*
و مرت سنه بها تغير الكثير .. مات جدي وساءت حالة علي أكثر .. و في يوم مفصلي قبل زفافه بأيام ثارت وصايف رافضة أتمام العقد .. و تركت علي مسلوب العقل و القلب .. و تمادت الشريرة و فاجأت علي و أصيل بزواجها السريع من عذبي الذي باغت الكل و خطفها من تحت أعيننا و نحن في غفلة .. و تلك الليلة حلت المصيبة التي نتجرع مرارتها حتى هذا اليوم ليزيد الشقاق بيني و بين أصيل و كلانا يلقي اللوم على الآخر ...

*
*

أبو عذبي : أنت للحين هني ؟

شملان بحرج : أي قعدت اسولف مع اصيل لين غفى ..

أبو عذبي يتجه للجلوس با القرب من اصيل النائم : و شسولفت له ؟

شملان يبتسم بصدق لعمه : سولفت له عن أيام الطفولة و مواقفنا في بيت جدي ..

أبو عذبي بحزن و هو يتأمل أصيل : و ما ذكر منهم شي ..

شملان : لا ..

أبو عذبي : سولفت له عن علي ؟

شملان بضيق :أي .. بس ما ذكره ..

أبو عذبي بخيبة : أنا قلت ممكن ينسانا كلنا إلا علي ..

شملان : يا عمي مو مهم الماضي اللي راح في خيره و شره .. هو اللحين ممكن يبني ذكريات جديده و يمكن ها الشي أفضل له ..

أبو عذبي يرفع هاتفه الذي تعالى رنينه : هلا و غلا فيج يا ريحة أمي ..

*
*

تعاظمت نبضات قلبي و تدفق الدم لبويصلات شعري حالما عرفت أنه يحادث فينوس عبر الهاتف ..

*
*

أبو عذبي : شملان وين رحت .. انا أكلمك ..

شملان أنتبه اخيرا : هلا ..

أبو عذبي : أقول توكل على الله و روح لأهلك تأخر الوقت ..

شملان يبتسم : أولا يا عمي تو الناس الساعه سبع ثانيا مالي أهل غيركم ..

أبو عذبي با عتب : حنا كنا أهلك قبل ما ترخص فينا يا شملان .

شملان انكسرت نظرته : ما أرخصتكم بس القدر حكم ..

أبو عذبي يتجاهل رده : أهلي بيجون و أنت عارف ان فيهم اللي ما يبي يلقاك هني .. توكل على الله ..

*
*

لا أعرف ما علت شملان الحقيقة .. يقترب و يبتعد با المقدار نفسه .. يصر على تصوير نفسه با المحارب لأم أبنائي التي يراها سارقة لما ورثته العائلة من مال قليل بعد وفاة أبي .. و الحقيقة أبسط من ذلك فا هي أسهم و معاملات تجارية تفضلت هي بها عليهم و عندما أشركتهم معها لم يستطيعوا مجاراتها .. و ربحت هي و خسروا هم لذكائها و جشعهم ..
و في أوقات كا هذه يفاجاني .. ليصبح شملان أبن الأخ و الصديق و المحب لكل أفراد العائلة !! ..
و مثال لغرابته .. كيف أقترب لا إراديا مني و أنا أتحدث لفينوس عبر الهاتف حتى اعتقدت أنه سيتجرأ و يطلب مني التحدث لها !!
أم هي أمنية دفنت في أعماقي .. و أمل با تصالح يقرب بينهما من جديد .. على أني أجهل لما تم الطلاق إلا أنني أتأمل .. فا أنا اعتقد ان الوقت كفيل بتجاوز سببه .. فا الكل يكبر و يتغير .. هذه حال الدنيا ..
فا أنا قبل سبع أعوام كان من المحال أن أرضى زواجهما .. لا لعلة رأيتها به لكن لِما اسر به لي أصيل.. شملان مغرم با وصايف و فينوس ستكون فقط أداة وصل !! ..
أنتابني الرعب الذي وازى غضبي .. و رفضت زواجهما الذي تم بهروبها معه ! .. و استسلمت للأمر و رضيت بما تم !

*
*

تركت عمي لأفكاره و عبرت الممرات و انا أتمنى أن التقي بها صدفة .. ألم تساعدنا الصدفة بزواجنا ..

*
*

... من ذاكرة شملان ...

*
*
شملان الذي تفاجأ بتواجدها : بسم الله .. انت و شجايبج هني ؟

فينوس تغالب دموعها : أنت اللي شجايبك..

شملان : أنا جاي آخذ الخيام من السرداب ..

فينوس : و أنا تهاوشت مع أهلي و خليت البيت ..

شملان يبتسم لها بخباثه : أنتِ صدقتي اني جاي آخذ الخيام .. ترى أنا جاي اخطفج .. يا المختفية ..

فينوس بخوف : شملان لا تقول ها الكلام . .ترى حدي خايفه ..

شملان بتهكم : خايفه و أنتي شايله غشج و مندسه هني في ها البيت المهجور ..

فينوس مدافعه عن نفسها : أنا مو مندسة .. أنا هني في بيت جدي .. وين المشكلة ؟

شملان : بيت جدج ما فيه إلا الاشباح .. بتقعدين مع أشباح ..

فينوس المتوتره : ترى مو ناقصتك أنا أصلا حدي خايفه .. لا تزيدها علي ..

شملان بنية التلاعب : اللحين بفهم كل ها الدراما اللي مسويتها عشاني أنا .. لهدرجة تحبيني ..

فينوس برقة : و تشك ؟

شملان تعاظم غروره : لا يا حلوه ما اشك .. بس أحب أسمعج تأكدينها .. ترضين غروري لرددتيها ..

فينوس المغرمة حد الثماله بمن خدعها بتمثيل الحب : انا مستعده احارب كل ها الدنيا عشانك ..

*
*

كنت أستحثها على النطق بما يعتمر في قلبها و فاض على جميع جوارحها فقط لأشحن ذاتي با ثقة .. و بأن هناك أنثى ترغب بي حد محاربة الكل من اجلي كما فعلت وصايف من أجل عذبي .. و لم أكن مهتم لرفض عمي زواجي منها .. فقد كانت محاولة مني لتقويض سلطة ردينه و إرهابها لعلها تتنازل لنا في بعض معاملاتها التجارية و نجاحها و فشلها ليس آخر حلولي و لا هادما لخططي .. بل أنني في أعماقي تمنيت أن يقف الكل بوجه هذا الزواج و با الأخص أصيل الذي يعرف كيف انظر لفينوس و بمن سكنت قلبي قبل سنين ..
لكن الذي لم يجول أبدا في ذهني أن يصل عمي لينهار أمامنا لاعتقاده باني و أبنته و قعنا با الخطأ ! ... و هكذا قُرِر عني و تزوجت منها مرغما و طلقتها أيضا رُغما عني !..

*
*
*

من صوت أبي استشعرت وجوده و تأخرت متعمده في السيارة حتى أتأكد من تلافي التصادف معه !

*
*

ديمة : أنتش متأكده أنج ما نسيتي بوكج في البيت ..

فينوس : أي متأكده .. يله دوري تحتج ..

ديمة التي تعبت من البحث : و أنا من اليوم شسوي .. خلصينا خلينا ننزل و لردينا السيارة يصير خير ..

فينوس استسلمت : زين .. يله مشينا ..

*
*

كنت أتباطأ بخطواتي وراء ديمة و أنا أجول ببصري خائفة من أن يمر من أمامي و يسوء حظي أكثر بمصادفة عذبي .. عندها لا محالة من حدوث معركة أنا ضحيتها ..

*
*

كنت أرصد بنظري الزوايا و أتلصص على المنتظرين عند المصاعد لكن وصلت لسيارتي من دون أن المحها .. ويا لسوء حظي .. فقد توقف عذبي بسيارته ينتظر خروجي ..

*
*

عذبي بنفاذ صبر : مطول با المصفط ؟

شملان ببرود : سيارتي باردة بحررها ..

عذبي يطل برأسه لداخل السيارة ليرصد مؤشراتها : أعتقد سيارتك مستعدة بس الظاهر أنت اللي تلكك ..

شملان يحاول أن يكبت غضبه : أنت شنو مشكلتك معاي ؟

عذبي يلتف حول السيارة ليركب مستويا على المقعد المجاور لسائق : انا ما عندي مشكله .. انت اللي عندك مشكله و أبيك تحلها ..

شملان : و شنو مشكلتي باعتقادك ؟

عذبي بنبرة باردة : فينوس ..

شملان بلغت مستويات التوتر عنده أعلاها حتى بانت على أختلاج صوته : و بنت عمي شلون تكون مشكله با النسبة لي ؟

عذبي : أبي أعرف ليش طلقتها ..

شملان أرتفع صوته من غير شعور منه : كم مره قلت لك و لعمي و لكم كلكم ما أرتحنا مع بعض .. ليش تعيد بسالفة انتهينا منها ..

عذبي بصوت خافت مخيف : أنت شفت عليها شي .. قول تراها طلعت من وجهك لوجهي ..

شملان الذي صعق بما وصل به عذبي من شك : أنت انجنيت .. تشك بأختك ؟!!

عذبي بغضب طفح : أنا صرت أشك حتى بنفسي .. خلصني و ريحني .. شنو شايف عليها يوم أطلقها و تردها لنا منحورة .. فهمني

*
*
*

.................................................. .......

*
*

تحت فصل " ثأر مؤجل " تُفهرس نهاياتنا المبتورة
لنخوض معاركنا الغير منتهية بقوى خائرة و مفضوحة..

*
*

نهاية الجزء ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء العاشر :

*
*

ما وسم على كف الورق .. و ترك في زوايا الأمكنة..
و كل الذكريات المؤرخة ..
تنقذنا عندما يشحب الحاضر و تندثر الذاكرة

*
*


كنت دوما أخاف ان تشيخ الذاكرة لتتغير الفصول من دون أن ألحظها .. كنت أخاف أن أستيقظ يوما و أرى صورا ناقصة لأتحير من الذي ألتقطها ؟!! .. كنت أخاف أن يأتي يوما لا اعرف من الذي يستخدم صوتي و يرى بعيني فا ذاكرتي أصبحت معدمة ! ..

و ها أنا في كامل لياقتي الذهنية أراقب أبني يمشي الهويدا .. خائف .. متردد .. لا يستدل على طريقه .. لأنه من غير ذاكره بات يعيش

*
*

ردينه الأم تضع كفها الحانية على كتف أصيل : هذا جناحك الخاص كنت تقضي معظم وقتك فيه .. مهووس با كمبيوترك بعد ما ودعت
هواية النجارة ..

أصيل يجول بنظره متفحصا الملصقات على الجدران : و مهووس با الكوره ؟

ردينه بتردد : كنت مهووس فيها بس من توظفت في المؤسسه ما عدت تهتم ..

أصيل متسائل : زين .. ليش أجل صور ها الاعبين و جداول المباريات بتواريخ قديمة للحين معلقة على الطوفه ؟

ردينه احتارت في إيجاد التفسير : يمكن كنت مخليهم ذكرى ..

*
*

ذكرى ؟!! ..

أنا لا أذكر أي شيء .. و كل ما عرفته عن نفسي على لسانهم و في أشيائي لم يملأ الفراغ الذي مقره عقلي ؟!!

و مما أرى حولي أنا لما أتجاوز العشرون من عمري و هذا ما يخالف ما دون في شهادة ميلادي من أني بلغت الثامن و العشرون
أيعقل أنني كنت عالق في مرحلة عمرية لم أتجاوزها عقليا بينما كبر جسدي منفصلا عن ذاك القابع في رأسي ! .. و ها هو يعاقبني و يجعلني أماثل الطفل الرضيع بذاكرة ليس بها صور ..

*
*

ردينه : تحب تنام اللحين و ترتاح أو تنزل تغدا معانا ؟

أصيل الجائع : شنو راح نتغدا ؟

ردينه تبتسم : اكلتك المفضلة ..

أصيل يبستم با المقابل : يمه شفيج نسيتي ؟ .. أنا ما أعرف شنو اكلتي المفضلة ..

ردينه ترفع حاجبا : يو ! .. حتى هذي يبيلها ذاكرة ..

أصيل يضحك بصدق : على أني فاقد الذاكرة بس أعتقد أن العقل هو مصدر كل شيء .. و إلا ما شفتيني ضايع ما أعرف حتى شنو الأكل اللي أحبه و شنو أبي با الضبط !

.................................................. ......

*
*
*

أتمنى لو كان هناك معيار واحد للكرامة حتى يكون الثمن واضحا و لا يقبل مزايدة ... فا تركها للمقاربة أتعبني ..
تعبت من كرامتي المجروحة و مشاعري المتضادة ..
أريد أن أستريح .. أن أنسى و أكون بذاكرة جديدة كا أصيل !

لكن هذا من المحال و عني ببعيد ..

لكن هناك ما جد و حسابات أخرى علي أن أوازنها .. فا الأمر لم يعد متعلقا بي ! ..

بل متعلق بهذا الكامن في أحشائي .. و بهم .. هؤلاء الذين حولي و أثقلتهم الديون و المصاريف .. في عيونهم أرى الرجاء ممتد لي أن ارحل بمن في أحشائي و أخفف عنهم الحمل .

*
*

كل ما كانت تحتاجه هو سبب منطقي حتى تعود إليه ! .
سبب يمكن أن تقف به بوجه كل من يعرف أنها تكرر أخطاء وصايف .. و خطأ تلو الآخر من المؤكد أنها سوف ترتكب ..

*
*

هند : لا تقعدين تفلسفين علي ... أنا صارلي حامل اللحين شهرين و كل ها المدة أفكر شنو راح اسوي يعني قراري مو وليد ها اللحظة .. أنفال .. أنا راح اصير أم و تفكيري و مشاعري ما اعتقد ممكن تفهمينها ..

انفال التي كانت تحاول أتحكم بأعصابها : بس انا عندي عقل و ألاحظ و أميز .. لازم يكون قرار رجوعج أبدا مو متعلق با الحمل لأن إذا استمر سي السيد بشكه و عنفه ما راح ياكلها إلا عيالج ..
و با الأخير بتصفينهم وراج و تحشرينا فيهم با ها البيت اللي حتى إيجاره ما نقدر ندفعه ..

هند : هذا هو كل اللي تفكرين فيه .. خايفه أحد يزاحمج برزقج وإلا ياخذ جزء منه .. زين .. إذا طعتج و قعدت أنا و اللي في بطني بنحتاج مصاريف .. تقدرين توفرينها لنا ؟

أنفال : الحمد الله و الشكر ..أنا و أنتِ و اللي في بطنج أن رزقنا على الله .؟..
و كل اللي أحاول أقوله ان ربي عطانا عقل و خلى لنا حق الأختيار
. .أختاري صح عشان اللي جاي ..

هند : و عشان اللي جاي أستخدمت عقلي و قررت و أخترت .. و انتهينا و ما أبي تناقشيني في الموضوع ..

أنفال بقهر : زين يا هند .. و قولي أني ما قلت .. بس بتصيرين نسخه مكرره من وصايف ..

*
*
*

أخافتني أنفال با الفزاعه التي غرستها أمامي .. وصايف !

لكن أنا مصممة .. لا أريد أن أكون نسخة لوصايف و هذا ما سوف أتأكد منه حالما أرجع لخالد .. سأرسم الخطوط و أضع الحدود حتى أضمن كرامتي و استقراري ..

*
*

متعجرفة و مغرورة و أنانية و كل الصفات القبيحة التي طالما ألصقوها بي و أنا أتجاهلها لم تعد تهمني و لم أعد بحاجة لدفاع عن نفسي مرارا و تكرار ..

فا أحلامي لم تعد قابله لتجزئة ... وصك خسارتي أريد أن أتلفه و أكتب عقدا جديد أضمن به أرباحي مقدما !

فا أنا أنثى تبحث عن عرش و تصبو لإرتداء التاج و إن منعت عنها رغباتها و حجبت عنها صفوة الملذات ولت ظهرها و مضت في رحلة بحث أخرى لمملكة هي تحكمها .. كا ملكة و ليست عاله و لا حمل ثقيل بل حاكمة لا يصلح المكان إلا بتواجدها .. هذا ما أريد ..

*
*

العمة بتردد : وصايف الله يهداج وين يجون و أنتِ للحين ما خلصتي عدتج ..

وصايف : أولا باقي لي أسبوعين و أخلص العدة .. ثانيا زيارتهم بتكون لتعارف ..

العمة ما زالت لم تقتنع : زين صديقتج تعرفهم زين ؟

وصايف : أي هم جيران بيت عمها من سنين و تمدحهم حيل ..

العمة : وصايف يا بنتي و ش لج في وجع الراس .. أنا و أنتِ ندري أن ما يصلح لج تكونين زوجة ثانية .. أنت غيورة و ما تحملين أحد ياخذ شي لج و شلون لو كان زوجج ..

وصايف تبتسم بهدوء لعمتها : الزواج الثاني له ظروفه و انا شايفه أنه يصلح لي و من اللي عرفته من صديقتي ان أصلا منفصل عنها بس ما يقدر يطلقها عشانها بنت عمته و أم عياله و مالها غيره ..

العمة : و الله مدري عنج يا وصايف أنتِ كبيرة و فاهمه و أدرى بمصلحتج ..

وصايف : أكيد أنا أدرى بمصلحتي بس أنا أبيج تكونين بصفي قدام أبوي و ساري و حتى أمي احتمال توقف بوجهي .. مالي غيرج يا عمتي ..

العمة تضع عينيها بعيني وصايق و تطيل النظر : يعني يا وصايف وقفتي قدام الكل و أخذتي عذبي بيصعب عليج اللحين و انتي أم عيال تسوين اللي تبينه ..

وصايف بخجل تطرق برأسها : لا .. بس أنا تعلمت من أخطائي .. هذي مو حياتي بروحي و الكل بيتأثر بقراري .. يعني لو أرد بعد مطلقة بياكلونها أهلي . هم اللحين ما يدرون شلون يدبرون نفسهم ...

العمة بنبرة شحنتها بدفاعات : خالج و شملان مو مقصرين و ساري الله يعينه ماكله الدين بس هذا هو يشتغل صبح و ليل ..

وصايف : أي يا عمتي أنا عارفه بس خالي محكوم و يمكن زواجي يعكر الجو و تنقطع المساعدة .. و شملان مرده بيتزوج و بيتحمل مسؤولية و ما راح يقدر يفتح بيتين .. اما ساري هذا هو بلشان بعمره بين دين و بين ولد يحتاح أهتمام و مصاريف زايدة ..

*
*
*

كل منهن قررت التنازل لظروف و ركوب الموجة حتى لو كانت البوصلة مكسورة ... لكن من أنا حتى انتقد قراراتهن . .ألست أنا من سبقتهم و وضعت أوراقي كلها على الطاولة و أصبحت مجردة من أي دفاعات ...

*
*

ساري يلف ذراعيه حول وضوح المستغرقة بأفكارها : وين سرحانه ؟

وضوح بنبرة متذمره : بطل ها الحركات .. ما أحب تفاجأني جذيه

ساري يقبل رأسها باسما : أنا تنحنت و عطست حتى دعمت في الكرسي و انتِ ما أنتبهتي .. شنو تفكرين فيه ..

وضوح : أفكر في هند و وصايف ..

ساري يبتسم بإستغراب : شفيهم توني شايفهم تحت يتقهون و ما فيهم إلا العافية ..

وضوح : لا تقرك المظاهر .. كل وحده منهم في عقلها و قلبها عواصف .. و أعتقد هند بذات خايفه ..

ساري بقلق : خايفه من شنو ؟

وضوح التي لم تعرف أن ساري جاهل بما تروي : من ردتها لخالد

ساري أبتعد عنها فجأه و بغضب بان على ملامحه و نبرة صوته : بترد ؟ .. و من يقوله ؟

وضوح أرتبكت : مدري ..

ساري: شلون ما تدرين و توج تقولين بترد ؟

وضوح عرفت أنها زلة بلسانها : أنا .. أن..

*
*

اختفى من أمامي .. لكن سمعي متأكد أن قدميه تحرث الأرض من بعيد ..

*
*

من قريب سمعت زئير صب بأذني و قبضه قويه اقتلعت ذراعي ..

*
*

أم ساري تمسك بساري : شوي شوي على اختك .. نسيت أنها حامل

العمة معاتبه : الله يهداك شفيك جاينا و الشرار يتطاير من عيونك ؟

ساري يرسل نظره لكل المتواجدين : فيني أني مستغفل بها البيت .. ما عاد لي راي و لا كلمة و لاني مهم عشان تعطوني خبر بأي شي

أم ساري : الله يهداك يا ساري .. من يقوله ..

ساري يأشر على هند : بنتج .. اللي بترد لشبيه الرجال من غير ما ترد لي خبر ..

*
*

توارى الكل خلف أبواب الصمت و تركوني على الجبهة وحيدة مجردة من أي أسلحة ...

*
*

هند و دمعتها التي فرت من عينيها المتعبتين ترافق كلماتها : ساري أنا كنت بقولك بس شفتك جاي تعبان قلت أأجل الموضوع لين تستريح .

ساري يزجر با غضب : لا تقعدين تبررين أو حتى تحاولين تقنعيني .. رده ما أنتي براده و انتهينا من الموضوع ..

هند المصدومة : ساري الكلام أخذ و عطى ..

ساري : بها الموضوع بذات ما في أخذ و عطى .. خويلد ما حشمنا
و طقج قدام خلق الله في الشارع و فوقها ولد خالنا فقد الذاكره على ايده .. و أنتي بكل بساطه قررتي تردين و ما عليج منا كلنا ..

أم ساري تقف بوجهه : كلام في الماضي نقصان في العقل .. و حنا في اليوم .. اليوم هند حامل و خالد أعتذر بدال المره ألف و بيجي هو و أهله و يجبون لها اللي تامر فيه .. و خلصنا عاد .

ساري : لا ما خلصنا .. إذا تبون تمشون رايكم بدون شوري اجل مالي لزمه هني ..

أم ساري بذعر تتبعه : يا ساري وقف و تعوذ من الشيطان ..

ساري يقف و يعود أدراجه ليقبل رأس أمه : أنا آسف بس أنا قلت كلمتي و ما اثنيها .. تطلع هند لبيت خالد و أطلع أنا من ها البيت بنفس اللحظة .. و الشور شوركم ..

*
*
ذعر أصاب الكل .. و أوال ما فكرت به .. ماذا سيكون ردة فعله عن علم بمشروع خطبتي ..

*
*

وضوح : و أنا شيدريني انكم ما قلتوا له ؟

وصايف : و أنتِ و شعليج منا و ليش تجيبين طارينا عنده .. هذا أنتِ علقتيه سنين و بعد ما طيحتي اللي براسج رديتي له و محد فينا قال كلمة و يوم وصلت لعندنا طلعتي لنا ..

وضوح بصدمة : أنا .. و أنا شسويت .. لا يكون تعتقدين أني مشيشته عليكم ..

وصايف : أي وشوشتي له و جانا ما يشوف قدامه .. نفضنا كلنا و هذي أمي تحت تبجي خايفه يطلع من البيت إذا ما طعناه ..

وضوح تبتلع عبراتها : و المطلوب يا بنت عمتي ؟

وصايف : المطلوب أنج اليوم تنامين في راسه لين يقتنع با اللي نبيه ..

وضوح : يا سلام ..و من قال لج أنه يسمع كلامي ..

وصايف بتهكم : أن ما سمع كلامج من بيسمع كلامه ..

*
*

اكره هذي الشخصيه المخفيه في طيات روح وصايف .. تظهر بها لتدفعنا كلنا لزاوية و لا تبتعد حتى ننفذ ما أبتزتنا من أجله ..

.................................................. .......... .....

*
*
*

بين عملين يمر اليوم سريعا .. حتى سالم لم أعد أجد له وقت .. و هو أيضا لم يعد يجد لي وقت ... فا أخي يبدوا مشغولا بحياة أخرى لا أعرف عنها شيء .. أصبح له أصدقاء و هوايات و أنا أصبحت آخر الاهتمامات .. حتى أننا لم نعد نتحدث و كل ما نتبادله مجرد كلمات !

*
*
سالم بضجر : شتبين متصله .. ازعجتيني ..

وداد : وجع .. تأدب و أنت تكلمني ..

سالم بنبرة متذمره : يعني انتِ متصله عشان تزفيني ..

وداد : لا متصله أتطمن عليك .. رديت من النادي ؟

سالم با المختصر : أي ..

وداد : يعني رديت البيت ؟

سالم : أرد البيت شا سوي و أنتِ ما تردين اللحين ..

وداد : ترد تحل واجباتك .. تذاكر لك كلمتين .. الأمتحانات قربت ..

سالم : دارس و فاهم ..

وداد : أففففف لازم ترد على الكلمة بعشر .. وينك اللحين بالضبط ؟

سالم : في بيت واحد من ربعي نلعب بلي ستشين ؟؟

*
*

لم أستطع أن أجمع أي معلومات أخرى عن هذا الصديق ... كم يبلغ من العمر و أين يسكن .. لأن أخي العفريت تملص من أسئلتي حتى أستدعيت على عجل من قبل أحد المربيات ..

*
*

وداد تحتضن ردينه الصغيرة : بس يا عمري بس .. انا جيت ..

فاطمة الصغيرة مهاجمة : هي ما تبيج تبي أمي ..

وداد تمد يدها لتمسح على رأس فطوم الغيوره : أنا أدري بس اللحين ما تقدر تزور ماما با الليل ..

فاطمة تبتعد بجسدها عن كف وداد الحنونة : انا ما أحبج ..

وداد تعاود الاقتراب من فاطمة: بس انا أحبج ..

فاطمة تفاجأ وداد و تبكي بإنفعال مصطنع : انا ما أحبج .. وخري عني ....

*
*

أخافتني الصغيرة فاطمة و ارتبكت .. لو سمعها أحد من بعيد سيعتقد أني آذيتها بينام اشك انها من آذت أختها الصغيرة ...
*
*

أصوات صغيره تنبض با الألم و صلتني لأتبعها لعلي أجد ما لم يكتشف !

*
*

كنت أحاول أن أهدا من روع ردينه بينما فاطمة الصغيرة تركلني بكل ما أوتيت من قوة .. و عندما توقف ألتفت للمكان الذي هرعت إليه .. شاب طويل أرتمت باحضانه ليرتفع بها لحد السماء و هي تصب بأذنه بهمس وشاشات لتتجه أنظاره الحاده صوبي و تصيبني بمقتل .. سلب صوتي و لم اعد قادرة على النطق . .لا اعرف لماذا
و من هذا الشخص الذي أجتاح عالمي على غفلة ...

*
*

أصيل : ليش طاقة فطوم ؟

وداد بصوت مبحوح و ذهن مشتت : ما طقيتها ..

أصيل : يعني تبجي جذيه من غير سبب ؟

وداد كرهت أنت تكون بريئة تحاكم : و أنت من حضرتك ؟

أصيل يبتسم لها بتهكم : أكيد أنا أقرب لها منك ...

وداد متأكده ان من يحمل فاطمة شخص تحبه بشده فا هي لم تكف عن تقبيل خديه و أستدرار عطفه : فطوم متضايقه و ردينه تبي تنام
عن أذنك ..

*
*

ليس من خوف لكن شعور غريب سرى بجسدي كا الكهرباء عندما أجتزت محيطه .. لم يحلق بي و لم يزد بكلمه و ذهبت بردينه لحيث
سريرها و لم أتركها إلا بعد أن غفت .. و قررت أن أتعامل مع فاطمة الآن لكن كنت متخوفة من رأيته و هذا ما حصل ..

*
*
أصيل لتو يخرج من غرفة فاطمة : فطوم نامت و المربية عندها ..

وداد : أنا ما طقيتها ..

أصيل : أكيد ما طقيتيها أنا بس كنت أبيها تشوف أني واقف معاها ..

وداد : و منو اليل واقف ضدها ؟

أصيل : بنظرها أنتِ .. هي ما تحبج ..

وداد : بس أنا ما سويت شي يخليها تكرهني ..

أصيل يكسر نظرة وداد بنظرة ثاقبه : القلب و ما يهوى ..

*
*

اجتازني بعد أن جمدني بنظرة حارقة و تركني بمكاني جدا مشتته لا أعرف أين أتجه ..

و حتى لا أعرف من هو و إن كنت سأراه مجددا ؟!

و هذا أصبح كل ما يهم !

*
*

.................................................. .......... .

*
*

غربة الأمكنة و التسكع في حنايا أرواح مغتربة
لا يمنع القلب من التمني متراميا بين التشرد و المواطنة
*
*

انتهى


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


*
*

الجزء الحادي عشر :

*
*
*

بين احتمالات الغد و خيبات الأمس
تؤسر الأفئدة و يفتح باب للمخيلة !

*
*
*

تجول في كل المساحات من غير سبب واضح ...

مرتبكة و حواسها متأهبة ! .. و واعية جدا لعيناي المراقبة ..

حاولت أن أستفهم منها ما الذي يشغلها بعد أن نام علي .. و جوابها

أتى من دون أي مقدمة ...

*
*

ساري : لا يمكن ..

وضوح التي فضلت التشاغل با الترتيب الواهي على ملاقاة عينيه المؤنبتين : لا تصير قاسي و تحرم الجاي من أبوه ..

ساري يستلقي بهدوء على فراشه ليوليها ظهره و يتجاهلها ....

*
*
تركني أتحدث و أتحدث بينما غط هو في نوم عميق ..
و لم أعرف ما الذي علي أن أفعله بعد أن جاءني رده بهذه الطريقة الوقحة ! ...

*
*

وضوح تقترب من ساري و توقظه قصرا : إذا ما قمت و كلمتني اللحين بتصبح و هذا آخر علمك فيني ..

ساري فز من نومه غاضبا : ابتزاز يعني ؟

وضوح بعناد واثق أزداد بردة فعله : سميه اللي تبي ..

ساري يزفر الغضب : زين يا وضوح .. تفضلي قولي اللي عندج ..

وضوح : أنت فعلا تبي أختك تطلق و ولد أختك ينحرم من أبوه ؟

ساري : طبعا لا .. بس بعد ما أبي ها الحقيقة تعمي عيوني عن اللي شفته .. خالد ما حط لنا قدر و لا حشمنا .. و استقوى على أختي و لا أقدر أأمن عليها عنده ..

وضوح : بني آدم خطاء و أنت مثال .. و لو اختفى من قاموس البشر " التسامح " كنت اللحين يا ساري أنت أول خسران ..

ساري شعر بأنه حوصر : أولا .. لا تقارنيني فيه .. ثانيا ما عندي مانع ترد .. بس بشروطي ..

وضوح : أتمنى تكون شروطك معقولة ..

ساري يبتسم بتهكم : لا تخافين ما في أسهل مني و انتِ خير العارفين ..

وضوح تتجاهل تلميحه : و وصايف ؟

ساري : و شفيها بعد ست الحسن ؟

وضوح : في ناس بيجون يخطبونها أول ما تخلص عدتها .

ساري قفز من مكانه : يخطبونها ؟!!! .. شعندها بنت الخمسة عشر

وضوح : خمسة عشر و إلا خمسين .. الزواج مو عيب ..

ساري الغاضب : إلا عيب و منقديه .. اللحين يوم ان لها خاطر في العرس ليش ما أعتذرت لولد خالها ابو عيالها و ردت له .. مو كافي أنها فضحتنا و فشلتنا فيه ..

وضوح : ترد الواحد عايفها .. ترضاها لأختك .. توك مو راضي هند ترد لخالد و هو اللي جاي براسه يعتذر و إلا لان عذبي ولد خالك الأمر يختلف ..

ساري : اللي يختلف الخطا و مخطيه .. وصايف الدلوعه هي اللي اخطت في حق ولد خالي و جرت أبوي معاها في الخطا .. و إلا أنا و انتِ نعرف أن عذبي حاشمها ورازها و عازها .. و شتبي بعد ؟

وضوح تطيل النظر با ساري : تبيه يشوفها و يعاملها مثل أول مره نبض حبها في قلبه ..

ساري يشيح بنظره لثواني ليعيده و يتعمق بملامح محبوبته : لو هي شافته بعين أول مره ما كان هذا حالهم ..

.................................................. .......... ......

*
*
*

مر شهر و هي المدة التي طلبها لترتيب أوضاعه و فعلا أتصل ليخربني باستعداده ... و ها أنا أنتظر الفرصة المناسبة للقيام بخطوتي المقبلة ...

.. إقناعها ..

*
*

فينوس تمد فنجان القهوة : هييييي نحن حنا يا أبو عبدالله ..

عذبي يبتسم برقه لأخته : يا حلو قلبج يا فينوس أبد ما تشيلين و لا تكرهين ..

فينوس تبتسم با حب لأخيها الأكبر : ما في إنسان ما يشيل و يكره أحيان .. بس أعتقد اللي يفرق أن القلب يدور أي سبب عشان يسامح أحبابه ..

عذبي يرتشف ببطء قهوته : هو عنده أسباب كثيرة اختاري منها اللي يقنعج و سامحيه ..

فينوس و علامات الإستفهام طغت على محياها : هو منو ؟!!

عذبي ينزل فنجانه و يعتدل بجلسته و بصوت واثق : شملان ..

فينوس من غير إدارك منها وقفت فجأه على قدميها المرتعشتين : منو ؟!!!

عذبي يمد كفه القويه لكفها الرقيقه و يسحبها لتجلس بجانبه :
{ وَعَسَى أَنْ تَكْرَهُوا شَيْئًا وَهُوَ خَيْرٌ لَكُمْ { ..

سبحان الله .. اللي صار لأصيل خيره .. تغيرت أشياء كثيره بتفكيري .. و شملان مثال .. أول كنت أحسب أنج أنتِ اللي متعلقه للحين فيه بس اللي توضح لي أنه هو متعلق أكثر ..

فينوس التي تشعر بأنفاسها تنقطع و عظامها تنصهر : أنت شقاعد تقول ..

عذبي : أقول أني تكلمت مع شملان .. كنت أبي أرتاح و افهم أنتم ليش تطلقتوا من دون سبب واضح ...

فينوس و نظرتها التي أشبعت من الدمع : مو مهم السبب .. تطلقنا و انتهت قصتنا و اللي يعافيك عذبي لا ترددها علي ...

عذبي الذي ما زال يحبس كف فينوس بين كفيه القويتين : السبب سخيف و هو للحين متمسك فيه .. تخيلي للحين ما طابت نفسه من سالفة الصفقه اللي خسرها أبوه الله يرحمه .. يعتقد أن أمي انتقمت من عمي عشان السالفة القديمة .. أم ديمة و تشجيعه لأبوي بزواج منها .. قالي أنه ما قدر ينسى و آخرتها انفجر فيج أنتِ .. و قالي بصريح العبارة أنه نادم .. نادم و كاره نفسه ..

فينوس التي لم تشعر بدمعها الذي انحدر : و شنو آخرة ها الديباجة ؟

عذبي يمد كفه الحانية ليمسح الدمع عن خد أخته : خطبج مني و انا عطيته ..

*
*

شهقة نازعت الروح و لم تخلصني من الحسرة ..

كيف أعطى كا جماد أفرغت منه كل المحتويات ؟!

كيف أعود لمن همس لي يوما بأنه سوف يسكنني للأبد ليعود و يتركني في الطرق المقطوعة محاطة با مساحات مسورة با الهجر و القهر ..

كيف أعود و أنا منهكة القوى .. عطشى .. لواحة لم تعد لي ؟!

*
*

تبكي بحرقة . و تشهق بين كل عبرة كا مسلوبة من وطن ..
أكاد أسمع لقلبها أزيز يضغط بقوة على ضلوعها التي تتصدع تحت وطأتها با الأنين ..

*
*

أصيل الذي قادته الصدفة حتى يكون مرمى لألم فينوس : شفيج ؟

فينوس بصوت منهك .. متعب و مشروخ : ليتك يا أصيل تذكر و اشكي لك .... يا ليتك تذكر آخر مره قلت لك أحضني حيل أنا خايفه و مهزومة ..

*
*

و نعتك با الغبية .. الحمقاء .. و نهرتك .. كفي بكاء يا معتوهة ..
و نبذتك من أحضاني و قذفت بك بعيدا .. نعم أذكر .. و هذا أول ما قفز لي من ذاكرتي العتيقة ...

*
*

أصيل : حتى لو نسيت أنتِ للحين تذكرين و أنا أقدر أسمعج ..

فينوس التي مازالت بأحضان أصيل : قلت لك لو حبيت في يوم بتفهم شعوري و تساعدني .. قلت لي أوصلج بيت جدي و نسوي أكشن و نقول أنج هجيتي ... كنت مجنون و أنا أجن منك ...
و لما صار اللي أبي و تزوجت ولد عمي شملان كنت دايما أشوفك تراقبني .. و دايما تسألني ... أنتِ فعلا سعيدة ؟ .. كنت اقول لك أنا السعادة ... و لما طلقني و رديت أول من دورت عليه أنت .. جيتك أركض أبي حضنك ..

أصيل بعد أن صمتت فينوس و عاودت البكاء : شنو سويت وقتها ؟

فينوس المنتحبة : قلت لي إلا أنتِ .. إلا أنتِ .. و تركتني !

*
*
*

و نبذتك ! ..

و تناسيت أني ضحيت بك لإبعاد منافس وهمي من صنعي و أنا أوشوش لأبي بنفس الوقت أنه يستخدمك و يجب أن يبعده عنك .. و أنا الذي من خلف الستار كنت المحرك .. كنت أسيرك و أعود با السر و أسيْر أبي ضدك .. كنت شرير و في منتهى الطيب .. كنت كل شيء خبيث !

*
*
*

أصيل بعد أن ترك فينوس لتستريح توجه لعذبي : شفيها فينوس ؟

عذبي يطيل النظر بأخيه و يسرح للبعيد ليعود و ينتبه : شقلت ؟

أصيل : أقول شفيها فينوس ؟ ..

عذبي : ما فيها شي .. ولد عمنا شملان.. اللي كان دايما يزورك با المستشفى .. كان مطلقها و اللحين بيردها .. و هذي كل السالفة ..

أصيل : ما فهمت ؟ .. هي ليش تبجي ؟ .. ما تبيه ؟

عذبي : إلا تبيه .. بس تقدر تقول مصدومة .. مو مستوعبه .. يعني تراكمات مشاعر مو قادرة تفسرها ..

أصيل : بس سر التفسير با التفاصيل اللي ذاكرتها تحفظها ..

عذبي يعيد النظر لأصيل : و أنت يا أصيل .. شنو اللي بقى من ذاكرتك .. حب قديم و إلا عشق للحين ينبض ؟

أصيل الذي فوجئ و حاول التماسك : ليت بقى من الذاكرة شي يا أخوي ..

*
*

لتلاشي .. هذا دعائي ..

لا أريد أن تعود لك ذاكرتك أبدا و تستعيد صورتها و ينبض قلبك الخائن بحبها من جديد ... لا أريد لبذرة الكره التي توسطت قلبي أن تسقى و تنبت لتكبر و تكبر كا نبتة سامة تحتل قلبي ..

*
*

لا أريد لك أنت با الذات ان تعلم بعودة ذاكرتي .. فا أنا على يقين أنك علمت بما كنت أخفي لسنين ...

*
*

...... من ذاكرة أصيل القريبة .......

*
*

ديمة في غرفة أصيل : غرفتك كأنها كهف علي بابا ... تعرف علي بابا منو ؟

أصيل يبتسم لديمة : مو مهم منو .. المهم اني فهمت أنج تحبين غرفتي !

ديمة : با الضبط .. كل شي أثري فيها .. تونس .. يوم كنت با المستشفى و تطمنا عليك أشتغلت اللقافه عندي و قلت ما يبيلها لازم أسوي مغامره و اقتحم غرفتك من غير وجودك يمكن اكتشف شي خاشه عنا ..

أصيل بفضول : و شنو أكتشفتي ؟

ديمة بخيبة أمل : عذبي ..

أصيل برعب : عذبي ؟!!

ديمة بإسهاب : أي عذبي .. لقيته مسنتر بغرفتك قدام الكمبيوتر .. و شرشحني شرشحه من اللي قلبك يحبها ..

أصيل بتوجس : و السبب ؟

ديمة : يقول شلون تسمحين لنفسج تقتحمين خصوصيات غيرج .. و هو براسه مقتحم غرفتك و مستعمل كمبيوترك و هو أول العارفين أن كل شي و لا كمبيوترك عندك .. حتى لو تعذر بكمبيوتره الخربان ها الشي ما يمنحه الحق يتفلسف علي ..

*
*

استفاق أصيل من ذكرياته على صوت فطوم الباكية و عذبي يهدهدها بأحضانه : شفيها ؟

عذبي الذي أستغرب سؤال أصيل و الصغيرة أمامه شرحت السبب : علامك ؟ .. دايما سرحان .. أنت تتذكر شي ؟

أصيل برعب : لا ...

عذبي يتجاهل جوابه ليتحدث مع أبنته : و هي ليش تطقج انتِ بالذات و ما تطق عبود و لا ردينه ؟

فاطمة الصغيره التي أحتارت با الإجابه تركت أحضانه ليتلقفها عمها قبل أن تهرب : البنت الحلوه لما يكلمها بابا ما تروح و تخليه

فاطمة تختصر معاناتها : أنا ما أحبه .. هو ما يحب ماما ..

عذبي يقترب ليأخذها مره أخرى لأحضانه : تبين نزور ماما ؟

فاطمة أشرق و جهها : أي ..

عذبي يبتسم لها با حب : بعد للعشر و تكونين جاهزة ... يله بسرعه

أصيل بعد ما اختفت فاطمة : عندك أسباب أكبر ..

عذبي : من ؟

أصيل : من شملان و فينوس .. ليش ما ترد أم عيالك ؟

عذبي يزجره : لا تدخل في شي ما يعنيك ..

أصيل انتبه لمن تقف با الباب خجله : خير تبين شي ؟

وداد بخجل : بغيت أبلغ أبو عبدالله أن فاطمة عندها أختبار بكره و للحين ما ذاكرت و توها قالت لي أنها بتطلع من غير ما تدرس ..

عذبي من دون أن يلتفت إليها : حطي لها كتابها و أنا بوديها لأمها أدرسها ..

*
*
*

لم يعد بيدي أي عمل متبقي ..

ردينة الصغيره نائمة بينما عبدالله في نادي الناشئين و عندما يعود سيسارع لفراشه و هو بذات أكثر المستقنين عني .. فا هو دائما يقوم بعمله على أكمل وجه و لا يبدوا بحاجة لأي أحد !

يذكرني بسالم .. وكم أتمنى لو أن يمكن لي العودة الليلة مبكرا .. فا أنا مشتاقة جدا لذلك المشاكس .. أشتقت له و لأحاديثه الممتعه ..

و أشتقت أن أعامل بلطف ! ..

فا سالم أخي الذي يصغرني بأعوام ليست بقليلة هو الوحيد الذي أشعر با لطفه و محبته الخالصة لي ..
فا أنا لا أعرف شخصا آخر أحبني أو أهتم لوجودي ..
بلى .المجنون علي في ساعات صحوه يخبرني بأني أهمه و أنه يحتاج لي .. لكن عندما يغيب عقله ينكرني و لا أعود إلا مجرد غريبه لا تهمه بشيء ..

غريبه .. هكذا نعتني ذاك المتأصل با الغرور و التكبر ..

*
*
.............. من ذاكرة وداد القريبة ..............

أصيل : تذكري انتِ غريبه .. و ما يحق لج تحققين مع عيال أخوك في امور ما تعنيج بشي ..

وداد بخجل : انا ما حققت أنا بس كنت بفهم سبب كره فاطمة لي .. كنت أبيها تفضفض لي و أقترب منها أكثر ..

أصيل : الأخت معالجة نفسيه ؟

وداد و حمرة الخجل مازالت تكسوها : لا ..

أصيل : عندج أي شهادات معتمده فيما يختص با التربية الحديثه ..

وداد التي علمت بأنه في صدد تأنيبها : أنا ما أملك شهادات با المختصر و كل اللي أملكه أحساسي .. أنا أحب الاطفال و اعرف أتعامل معاهم ..

أصيل بضحكه قصيره متهكمة : و الدليل تعاملج مع فطوم و نتيجته

وداد لدفاع عن نفسها .. هاجمت : و من تكون حضرتك .. أبوها أو
مجرب لمعنى الأبوة .. و إلا عندك شهادة معتمدة في ..

أصيل مقاطع و على محياه ابتسامة ساحرة : في التربية الحديثه ؟ .. لا .. بس عندي خبرة صغيره مع ولد عمي الله يرحمه .. ما اقول أن فاطمة مثل حالته بس أعرف شلون أتعامل مع اللي أحساسهم متعب

وداد التي شعرت بان مجرى الحديث بدا يأخذ مجرى آخر أكثر خصوصية : حنا مو في مقابلة عمل أو نسوي بحث أجتماعي .. و أعقتد أن كلامنا كله ما له معنا .. إذا عندك ملاحظات علي تقدر تبلغ الآنسة فينوس أو الوالدة يعطوني باقي معاشي و أنا أتوكل على الله

أصيل : لا أنا مو قطاع للأرزاق .. و بعدين يكفي أن ردينه حابتج .. أكيد في سر للحين ما عرفته ..

*
*
*

بين حديثه الذي يبدوا جدا عادي هناك شبح التلاعب .. لا أعرف إن كان خبيث أم صريح أم متساهل بحديث .. أما أنا أتيت من عالم مغلق لعالم أكثر انفتاحا !!
قد لا يكون حديثنا شيئا مهما في نظر هذا المتباهي بعنجهيته و غروره لكنه لي حديث يحفظ و تكرره مخيلتي بتفاصيل مبهرة !
فا عندما يقطب حاجبيه أحفظها إعجاب و عندما يبتسم بسخرية أكررها ضحكه شجية .. و نظراته الوقحة أراها في منتهى العذرية
و ها أنا في رحلة أرق معتادة .. بين ضمير معذب و قلب ينبض بشيء لهذا الغريب .. لكن ماذا عن من زوجت له و هو فاقد للأهلية .. كيف أخونه في تفكيري .. هل أنا ملعونة ام مجرد حمقاء أصابها غريب بمرض العته و جنت من دون أن تعلم !

*
*
.................................................. ..........

عادت كما توقعت .. ماهرة في تنفيذ ما تضع إرادتها خلفه ..

هند ستعود مع شروط تبدوا جدا ملائمة .. و أنا أعطيت الضوء الأخضر بمتابعة مخططاتي .. و ها أنا في كامل أناقتي بانتظار أهل لعريس المستقبلي ..

*
*

هند تدخل غرفة فينوس و معها فاطمة : شوفي منو زايرج ..

وصايف التي تفاجأت با فاطمة تقذف بنفسها بأحضانها : حبيبتي فطوم .. منو جايبج ؟

فاطمة : بابا ..

هند من وراء فاطمة تصرح لأختها بمخاوف خفيه : و هو عند ساري في الديوانية .. تقول أمي ساري لزم عليه ينزل يتقهوى ..

وصايف : كلش مو وقته .. فطوم حبيبتي روحي مع خاله هند شوفي شنو شرت للبيبي لاني أنا يا ماما مشغولة بيجون ناس يزرون أمج العوده و لازم أساعدها ..

فاطمة : بس أنا علي أختبار و جبت كتابي عشان أدرسيني و ما ادرسني وداد ..

وصايف أستغربت من الاسم : منو وداد ..

فاطمة : وحده كل عصر تزورنا .. و عميمة ديمة تقول بتسكن معانا و تجيب لنا اخوان ثانين ..

وصايف صعقت : شنو ؟!!

هند التي تعرف من هي وداد من ديمة : هذي سوالف ديمة ما تعرفينها تحب الغشمرة .. وداد حطتها أم عذبي مشرفة على المربيات ..

وصايف التي لم تستوعب تبعثر مشاعرها : تكون اللي تكون مو مهم ..

*
*
*

عذبي يراقب علي الصغير الذي لا يكف عن الحركة : ما شاء الله ولدك نسختك ..

ساري : حتى أمي كل ما شافته تقول كأنك رديت لي صغير ..

عذبي يرتشف الباقي من الشاي : شعندك يا أبو علي ؟ .. آمرني ؟

ساري يبتسم بإستغراب : ما يامر عليك عدو .. ما ابي إلا سلامتك ..

عذبي : لا تشككني بحاستي السادسة .. من أصريت علي انزل و أتقهوى و انا أقول عندك شي ..

ساري : في هذي ما أخدمتك حاستك السادسه .. كل الموضوع أن .. الأهل مشغولين و أنا و علي منبوذين في الديوانيه و هو مثل ما انت شايف ما يحتاج أحد يونسه أما أنا أبي أحد يرد لي الصوت و ربي جابك ..

عذبي : عطني صوت و أرده ..

ساري حزم أمره : تخيل العالم صارت تخطب المطلقة حتى قبل ما تخلص عدتها .. ما عاد العالم تهتم با الحلال و الحرام و لا اللي يجوز و مفهوم با الأعراف ..

عذبي الذي كان يلعب بسبحته توقف : العده يومين و تخلص .. و ما يهم .. الله يوفقها ..

ساري بخيبة : معاك حق يطيب خاطرك بس ظنيت أن يهمك تعرف

عذبي : لا .. ما عاد يهمني إلا عيالي يكونون بخير في بيتي ..

*
*
*

لم أستطع أن أستجمع أفكاري و فشلت في إدارة أدوات التمثيل التي طالما امتلكتها .. و أحتجت لتنبيه من أنفال مره و من وضوح مرات عده حتى أشارك و لو با القليل في الحوار الذي دار و مركزه ما هو آت ..

*
*
وضوح تدخل المطبخ وراء وصايف : خلي من ايدج و قولي لي شسالفتج .. ليش عقلج مو معانا .. الحريم ترى لاحظوا ..

وصايف المتوترة : أسمها وداد ..ديمة تقول لعيالي أنها أمهم الجديدة .. شفتي مو بس أنا اللي أفكر أبدأ حياتي من جديد .. و أنتِ و ساري تلوموني ..

وضوح : شكلج أنتِ أولنا .. وهذا أنتِ تلومين نفسج و نسيتي هدفج الجديد في لحظة .. و إلا كنتِ تبين تحرينه .. و تقولين له شوف للحين أنا مرغوبة و أقدر أبيعك و غيرك يشتريني ؟!!

وصايف المقهورة تضرب بكفيها الطاولة : بس .. بس يا وضوح ..
أنتِ بس اللي تعرفين .. أنتِ بس اللي ممكن تفهمين .. لا تقهريني أكثر . لا تقهريني ..

وضوح تقترب من وصايف لتمسك بقبضتها : تماسكي يا وصايف و كملي اللي بديتيه .. خلاص عذبي ماضي و انتهى ..

ساري الذي أقتحم المطبخ و علي النائم محمول بين يديه : و هذا رايه هو بعد ..

فينوس ألتفتت للخلف متفاجأة من وجوده و ما ألقى على مسامعها : رايه ؟ .. و من قال له راي في حياتي أو أنا يهمني رايه

ساري : أنا .. أنا كنت أعتقد أن يهمج رايه و أنتِ تهمينه .. بس طلعت أقيس كل مشاعر البشر بإحساسي .. قلت له انخطبتي و قال ربي يوفقها .. طابت نفسه منج يا فينوس ..

فينوس تصرخ با ساري غاضبه : أنا اللي بعته .. أنا .. مو هو .. تفهم .. مو هو ..

وضوح المتوترة من فقد وصايف لأعصابها : بس قصري حسج .. نسيتي أن عندنا حريم ..

وصايف التي جنت : خليهم يسمعون ما يهمني .. خليهم يعرفون اني بايعته .. بايعته و ما ابيه و ما أبي أتزوج لا من ولدهم و لا من غيره .. كرهت كل الرجال .. كرهتهم كلهم ...

*
*

تحولت ليلتنا إلى مأساة .. عمتي التي وُضِعت في موقف محرج لم تكف عن الدعاء على وصايف و الخالة أم ديمة لم تبرح سجادتها
مستغفرة و داعية لنا كلنا با الراحة .. أما أنفال و هند استغلوا ما حدث لبدء معركة جديدة ..

*
*

أنفال : و جايز لج شرط ساري ؟!!

هند : ما عرفت لج .. أن طعت ساري و إلا عصيته النتيجه وحده عندج ..

أنفال : تطيعنه با المعقول .. لما يقول لج لا تريدن معاه حق و لما يقول ردتج مشروطه معاه بعد حق .. بس لما يحط شرط صعب و ألقاج طايره فيه و موافقه هني بحط ألف علامة تعجب .. و موقفج كله أفسره بجهل ... الشرط اللي وافقتي عليه يدل أن تفكيرج محدود

هند : يا سلام .. لما أوافق أنه يأجر شقه من شملان في بيت عمي اللي بصف بيتنا أصير صغيرة عقل و ما افكر ؟!!

أنفال : أنت صاحيه و إلا مجنونة .. اللحين شنو سبب خلافج معاه .. مو غيرته .. و تروحين أنتِ و اخوج تشرطون عليه يطلع عن أمه و أخوانه في بيت ولد خال مرته .. و ين صارت هذي ؟!!

هند : الظاهر ما عندج خبر ..

أنفال : ما يبيلها أحد يعطيني خبر لي عيون و تشوف .. شملان ما رمم البيت و زينه إلا يبي يأجره و يستفيد من إيجاره و يقعد فوق روسنا للأبد ..

هند : شفتي أنج خبله و ما تدرين عن شي ...

أنفال : لا تقولين خبله لأن ما في أخبل منج ..

هند : زين أنا الخبله أدري أن شملان خطب فينوس و كل ها الترتيب و الترميم لها و بما أن البيت كبير و قلب شملان أكبر هو اللي تزهل و قال لساري باجر لهم الدور الثاني بسعر معقول و بنتنا عندنا و ما راح نخاف عليها ..

أنفال المصدومة : فينوس بترد .. و شملان صار قلبه كبير من وجهة نظرج .. سبحان اللي يغير ولا يتغير ...

وضوح التي كانت جالسة معهم : الظاهر يا أنفال نسيتي أني قاعده
معاكم ...

أنفال با حرج لم يسبق أن شعرت به : انا آسفة وضوح .. جد آسفة ..

وضوح تنهض بهدوء : حصل خير ..

أنفال تلحق با وضوح : وقفي شوي و أسمعيني ..

وضوح : آمري ؟

أنفال : تلوميني في شملان .. من وعيت على الدنيا و كل مشكلة تصير يطلع وراها شملان ..

وضوح : أو يمكن كل مشكله تصير ما يحلها إلا هو .. حتى لو ما جاه من وراها خير ... حتى لو الكل أسئلوا بشك .. هو شنو مستفيد ؟
قلبوكم العمية و نفوسكم الموسوسة ما لقت إلا تفسير واحد لتصرفاته

أنفال بتحدي : و شنو سبب تصرفه القاسي مع فينوس ؟ .. تقدرين تبررين له .. شنو اللي خلاه يساعد أبوي و يخطط له عشان يختلس كم ألف من ردينه و لا تقولين لي أنه يبي يرد فلوسه لأن هذا مو منهج سليم و لا يبرر السرقة..

وضوح التي لا تجد تفسير واضح : لأني أحبه و اعرف قلبه أكيد بلقى له في يوم سبب ... و بجي و أقول لج شفتي يا أنفال .. هذا هو السبب ...

.................................................. .......... .......

*
*
*

السبب الذي سردته له هو نصف الحقيقة ..

عندما حاصرني و بشكه شوه طهر فينوس أخبرته بان والدته و قهري هو من جعلني أسخر فينوس كأداة انتقام ...
لم اخبره أن عجزي عن الإنجاب و رغبة فينوس الجامحة بتواجد طفل يربطنا أصاب عقلي بمقتل .. و جننت .. و تصرفت بشكل أهوج .. فا كيف تجرأت و با قلبي عبثت ... كيف ربطت حبي لها برابط لا نحتاجه .. شعرت بأنها توقف حياتنا على موضوع واحد .. كأني بها تخبرني في يوم .. كفى لما يعد هناك ما يربطنا .. و ما عاد القلب لك بنابض !!

و فرصه .. قدمها لي و بأنانية عاشق وافقت و أنا أتنفس من جديد ..

ستعود لك هكذا أخبرني .. و كم .. كم .. صليت و بدعائي لله اتجهت أن يفي عذبي بوعده و أن لا يكون أوهمني و مني أنتقم ...

فا ما عدت أقوى .. و الحنين يعصف بي و أنا على عتبة الشوق متعب أرتجف من البرد و أحلم با النوم ! ...

و كيف لي أن أنام و هي تحتل الوسائد و أنفاسها تتمخطر بين طيات الأغطية .. و رنين همساتها الباذخة من شفتيها المكتنزة يداعب مسمعي كلما خنت نفسي و عريت الذاكرة .. فينوس هي الأنثى التي غزتني و بسهام العشق سبتني و لها استسلمت للأبد ...

*
*
*

ماذا يريد هذه المره ..

فا رجل مثله لا يحتاج لجارية تردد على مسامعه قصائد حنين ..
و لا طفلة كلما رأته هرولت نحوه باحثه عن كنز جديد ..
بعنفوانه .. و شرقيته المتكبرة يمكن له أن يسطو على قلب أي أنثى
و ممكن له أن يأسر و يستعبد .. و يحرر و يملك .. نعم هو بهذه القوة ..عاطفيا .... أم .. أنا بكل بؤس قاحلة و رأيته غيمة ؟!
و كم يستهويني المطر ! ..
و رائحة العشب المبلل في جنائن عاطفته ... .. و العود المعتق بين طيات قميصه و رائحة عنقه الفارع و صوته المبحوح بسرمدية ينسج بها حكاياته المسائية ..

و متي يصبح الاكتفاء .. ممكن .. متى يحين إطلاق سراحي من أصفاد عشقه .. متى أتحرر .. و أنا من أتقن التزهد !

*
*
*

أبو عذبي : ما أنتِ بلاقيه أحسن من ولد عمج .. و هو شاريج و بيحطج فوق راسه ..

فينوس : و شنو يا يبه اللي بيختلف ها المره ؟ .. مو هو يقول ان السبب أمي .. و السبب للحين موجود ..

ردينه الأم : السبب الأول ما عاد مهم لانج أهم .. و هو أكيد حس بقيمتج و ان ما في شي يسوى قدامج ..

فينوس تتنقل بنظرها بين والدتها و والدها : تعتقدون أنه فرصتي الوحيدة .. قولوها بصريح العبارة و لا تقعدون تألفون له أعذار .

أبو عذبي يقف أمامها ليقبل جبينها المتوتر : انتِ عندنا محد يسوى ما طاج يا بوج .. لا تعتقدين أن مرخصينج .. بس حنا نبي لج الخير و ندري ان شملان مهما كانت عيوبه إلا أنه الأنسب لج .. بس القرار لج ..

ردينه بعد أن غادر أبو عذبي تحدثت بجدية : بتردين له ..

فينوس بخيبة لم تخفيها : بتقررين عني مثل ولدج ..

ردينه نطقت بما كانت تفكر به لأعوام : اللي صار بينكم من فعل فاعل ... وحده ما تخاف الله ..

فينوس باستغراب : من تكلمين عنه ؟!!

ردينه بعد أن تنفست بعمق : علي الله يرحمه كان مسحور و هذا اللي لخبط عقله بس محد درى و السبب أبوج .. أبوج اللي غطى على فعول أم ديمة ... كانت مسويه لي سحر عشان يطير عقلي و ما طار إلا عقل المسكين علي ..

فينوس ذهلت : سحر ؟!! .. يمه لا تبلين على الحرمه .. أنا من عرفتها و هي مصلية و مسميه ..

ردينه : لا يا أمج كلش و لا أني أتبلى على أحد خاصة با موضوع مثل هذا .. أنتِ تعرفيني .. هي بنفسها قالت لأبوج لما عرفت أن علي هو اللي أكل السحر .. كانت تبيه يساعدها تسافر لمشعوذ يفك عنه السحر بعد ما عجزت مع مشعوذتها المحلية ..

فينوس انهارت على المقعد : معقول ؟!!

ردينه : اي معقول تكون هي السبب في انفصالج عن شملان .. و إلا شلون فجأة قرر يطلقج و أنتم ما كان بينكم شي ..

فينوس التي تعقدت أفكارها : و ليش عاد تسحره ؟!! .. و بعدين مدامها أعترفت لأبوي و كانت تبي تساعد علي هذا معناه أنها تابت

ردينه : يا قلبج الأبيض يا فينوس و يطهر نواياج .. ما تعرفين ها الحية اللي ما تخاف الله شنو ممكن تسوي عشان ترد ابوج لها ..

*
*
*

هل يعقل أن يصل بها العشق إلى الكفر ؟!!

لو كنت في مكانها و شملان با الجهة المقابلة هل كنت سوف أتبع ما تجرأت و أتبعته ؟!! .. هل يعقل أن يتحول العشق للعنه تشوه طهر القلوب و تنفيه لهلاك محتم !

*
*

و لكم أترك الأجوبة !

انتهى

\


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




السلام عليكم ....

ما تحتاجون ترديد الأعذار ...

بس أوثقها لنفسي ... كانت حياتي ها الأسبوع دراما ...

*
*

الجزء الثاني عشر :

*
*

في البؤس يتحالف الضد مع الضد
ليكون العوز ناتج احتواء المتسولين من عدم ...

*
*
*

منبوذة كا ثكلى أرقت كل من حولها بسوداوية تقاسيمها من معطفها البالي حتى وشاحها المنهك الذي مزقته الريح العاتية رغما عنها ...

هكذا أشعر ..

فا الكل يتجنبني .. منهم من أعتدت على تجاهله و منهم من بدء لتو و لم أعتده منه ! ..

و السبب .. آرائي و صوتي العالي ... هكذا فهمت !

فا هند التي تردد أني لم أعد أفهمها اختصرت كل أسبابها بأنها أصبحت زوجة و في طريقها إلى أن تكون أم و أنا ما زلت آنسة و من الهموم خالية !

أما ديمة الصديقة ابنة العمة الحبيبة لا تشاطرها الرأي كليا و إن اتفقت معها بأهم جزئية .. فأنا أيضا على حسب ما ترى لا أفهمها لأن با الظاهر يبدوا أننا نتشاطر الكثير من الهموم و في الباطن تحمل هي همها من دون أن تفسر ! .. و ها هي تتجاهل اتصالاتي بعد انقطاع زياراتها الدورية لمنزلنا ..

أما فينوس صرحت من دون أن تجامل أنها تمقت فلسفتي الفارغة فما أعتقد يُنسب لتنظير فقط لأنه لا يستند على تجربة بكل تأكيد .. و " على رأس قائمة التجاهل " وضعت أسمي أنا !

أما ذاك الأخ فا هو دوما كان بعيد .. ليس كا أصيل و لا عذبي لفينوس و ديمة و لا شملان لوضوح أخته الوحيده ..
ساري في سجل العائلة أخ و في حياتنا الحقيقية مغترب نسينا ملامحه .. حتى عندما أراد أن يقترب و يمارس دور الأخ الأكبر بدا جدا هزيل و لا يمكن له ملأ الدور ..
و ما صرحت به هذه المره هو ناتج تجربة و ليس تنظير و فلسفة .. و ساري لا يليق به أن يغير الصورة بعد أن بروزت و في وسط الذهن علقت ..

لكن النتيجة من الكل هوجمت !

و أول المهاجمين هو والدي الذي رأى الفرصة له سانحة بتخلي عن مسؤولياته ..

أما والدتي التي ترى أبنها الوحيد شيخ القبيلة و اكبر حكمائها كانت من أقسى المهاجمين لي حتى أنها لقبتني با المعقدة سليطة اللسان !...

أما عمتي التي عرفتها دوما مستسلمة حاولت توجيهي بما تعتقد هي فقد أخبرتني بان من المؤذي لي أن أصرح بما أعتقد دائما لان طبيعة البشر تفرض التناقض و في خيالاتها ترى العدو في كل من يحاول أن يفسر الحلم بمعناه الحقيقي !

و ها أنا غريبة في عالمي الذي ولدت به و روحي تتوق لوطن فعلي لا مسكن وهمي في الفضاء الخارجي !

*
*
*


هي أكثر الغرباء مواطنة ..

و أنا أكثر العابثين قبحا ...

قبل عامين و نصف راهنت أصدقائي باني سوف أملك أكثر صفحات الأنترنت زيارة في عالمنا العربي .. و الفكرة جدا بسيطة

وطن لكل الغرباء ..

لا .. لم أكن ثوريا و لا مهتم في مداواة آلم شباب الأمة .. أنا فقط مهرج يريد أن يجد ما يضحكه حتى لا يضحك على نفسه !..
تسليتي كانت مشاكلهم المركبة و عواطفهم المهزومة .. كنت أقرأ و أتسلى و أحيانا أتندر و في قليل من الأحيان أتعلم !..

و لخيبتي أن كل المغتربين في محطتي يعتقدون أنها مصيف يقضون به شهور قصيرة و يعودون بعدها للوطن !..

لذا لم يكن من بينهم من يستحق أن يأسر انتباهي أو حتى كان له سهم مرتفع يطير للأعلى بعداد الزوار الذي أزمني .. فقط هي .. نجمة الغرباء ومواطنتي التي وهبتها رتبة من الدرجة الأولى .. فقط هي من أتشوق لقراءة همومها و سبر أعماقها لتكون قضيتي و أنا قائد ثوارها .. و من خلال هذه الأزرار أوجهها أنا المثالي ...

" صرير الخوف دوما هامس ..
عيشي بأكثر من وجه و أنطقي بأكثر من لسان و أهوي بقلب واحد لعلك تسعدي أو في أسوء الحالات يسعد الكل إلا انتِ ! "

*
*
*

خالد الغاضب يقتحم غرفة سند : أنت شقايل لأمي ..

سند يغلق متصفحه قبل أن يلمح خالد ما أرسل : قلت لها اللي خايف تقوله ..

خالد يزجر بغضب متنامي : و من قالك أني بطلع و أخلي أمي وراي ..

سند مهاجم : عيونك و حركاتك و نفسيتك و كل شي فيك يقول أعتقوني و خلوني أروح لها ..

خالد يطبق بقبضتيه على عنق أخيه : راحت روحك يا الغبي ... هذا اللي فهمته .. ما فهمت أني بصير أب و قاعد أفكر با اللي جاي ؟!

سند يتخلص من قبضة أخيه : و تفكيرك و قرارك طغى على تصرفاتك وبان أنك ضايق و كلنا ضقنا معاك .. و بعدين يا أخي أمي أرخصت لك خلاص فكها و روح راضي المدام و اسكن وين ما تبي ..

خالد بعتب : واضح أنك كبرت قلب أمي علي لأن نبرتها و نظرة عينها لي ما عرفتها .. ما توقعتها منك أنت با الذات .. على العموم أنا ما راح اطلع من ها البيت إلا و أمي معاي .

سند بفزع : وين بتاخذها .. ليش هي أمك بروحك ..

خالد بتصميم : أم خالد أمنا كلنا .. بس هي كبرت و تبي اللي يراعيها مو اللي يحملها هموم فوق تعبها .. أنا قلت لها أقتراحي و بأذن الله راح ترضى و بحطها أنا و زوجتي فوق روسنا و ندللها .. و أنتم عاد كبرتوا و تقدرون تعتنون بنفسكم ..

سند يلحق با خالد الذي غادر من دون ان يرى ما ترك وراءه : وقف و كلمني .. أنت اللحين بتعاقبني ؟!! .. أمي لو تروح معاك بينشغل قلبها علينا .. و حنا أربع من روحها و أنت طيرها اللي كبر
ولقى له عش ثاني .. لو تقيسها با التعب معانا بتكون أمي مرتاحة ..

خالد و على ملامحه بان الألم : أنت شلون تفكر .. با فهم .. اللحين أنا صرت واحد و أنتم أربع .. صرت غريب .. مو مهم .. مو أنا أخوكم الكبير اللي طول ها السنين سند لأمي و لكم .. شفيك فهمني .. شنو اللي تغير ؟!

سند بضيق : أنت اللي مو راضي تفهم و ما تفكر إلا بنفسك .. حنا أربع شباب غيرك عزابيه في البيت و جبت مرتك و حكرتنا لا هي ماخذه راحتها و لا حنا ماخذين راحتنا .. و أمي حطيتها بينا ..
و كل اللي أنا سويته اقنعت أمي أن هذا الحل بيريح الكل ..

*
*

إلا أنا من لن يجد الراحة .. كل الحلول لي تعاسة ..

لا أتخيل أن أعيش بعيدا عن أمي و لا يمكن لي أن أتجاهل شوقي لهند و ليس بمقدوري أن أمنع نفسي من الحلم بممارسة الأبوة لذاك القادم .. أنا في معضلة ... أولها يبدأ بأم أنا طفلها البكر الذي كلما شعر با الوجع سارع لأحضانها يشم رائحتها حتى يسكن كل ألم .. و ينتهي بحب ينمو لتلك الأنثى البسيطة التي عقدت حياتي ..

و شرط أخيها فاجأني لكن استوعبته مرغما حتى لا أتمادى بأخطائي !

.................................................. .......... .....

*
*

بعض الوجوه تذكرك با البكاء فا هي تنطق با الحزن .. فا فيها تتشوه كل بهجة بلمحة من مهرج يتذاكى با رسم التغابي ليسعد الكل و يبكي سرا على وجع مترامي ..

من وجهها عيناي دوما كانت تهرب حتى لا ترصد ملامحها المعجونة من عبرات و آهات .. كانت كابوس حي لضميري المعذب فقد كنت أحمل وزر أمي و أرى العاشقة أمامي تتعذب لأكتشف أني كنت بلهاء ساذجة تحاول أن تحوز على عفو من غير ذنب !

و ما أسرت به أمي فسر بعض ما كنت أجهله على الرغم من أنه شوش علي بوصلة إحساسي ..

نعم كانت تبدوا مؤمنة خاشعة و دوما مبتهلة لكن أنا متأكده أن امي لا يمكن أن تتهمها با هذا الفعل العظيم من غير أدلة .. لا يمكن أن تكذب أمي . و لا يمكن أن يكذب هو ...

*
*

أبو عذبي بنبرة مفزوع : و من قالج ؟!

فينوس تتملص من الإجابة : عرفت ..

أبو عذبي بتهكم واضح : يعني نمتي و قمتي و عرفتي !

فينوس بخجل : أكيد لا .. عرفت من أحد ما أقدر أجذبه ..

أبو عذبي بنبرة محقق : امج قالت لج ؟

فينوس التي تستصعب الكذب : أمي قالت يمكن السبب اللي جنن علي هو نفس السبب اللي جنن شملان و طلقني و حنا ما كان بينا شي ..

أبو عذبي بانت على ملامحه الغضب : و فرضنا . .و شخلى شملان يصحى من جنونه .. عالج مثلا ؟

فينوس عن جهل : ما عندي إجابة ..

أبو عذبي يؤشر لفينوس : تعالي أقعدي قدامي و خليني أفهمج ..

فينوس اقتربت و أصغت لوالدها باهتمام ...

أبو عذبي بهدوء يبدأ من غير ترتيب : كانت توها والده ديمة و سمعتني أتكلم مع أختي و أقول لها لمصلحة الكل راح أطلقها .. ردت علي أم ساري و قالت أنت صاحي و إلا مسحور .. و هذا آخر ما سمعته و هيأ لها الشيطان أني مسحور و أكيد راح أطلقها .. و الحقيقة يا فينوس أنا كنت أفكر أطلق أمج و كنت ابي عمتج تشجعني .. بس هذا اللي ما حصل و الكل وقف ضدي من أخوي العود و أختي و ولد عمي ..
الكل قال لي لا تبيع أم عيالك اللي ساندتك و تضيعنا كلنا ! ..

و بعد فترة لاحظت تغير أم ديمة .. إلا الكل لاحظ تغيرها .. تبجي من غير سبب و تنام لساعات طويلة و أهملت ديمة اللي كانت فرحانه فيها .. لين جتني في يوم و قالت ساعدني ضميري يعذبني ..

فينوس بعد أن صمت والدها و أنحنى برأسه متعبا من حديث الذكريات : اعترفت أنها سوت سحر لأمي ؟

أبو عذبي : و أكل السحر علي ... ومن ولد مشاغب و مشاكس تحول لمسعور يفقد عقله الصغير في لحظة و يصير خطير ..
و أنجنيت أنا .. ما عرفت شا سوي .. و شاركتها با الجريمة و ما اعترفت و كل الي سويته أخذت ديمه منها و قربت أصيل من علي عشان ألقى في يوم الحل ..

فينوس يعتصرها الحزن : و مات علي ..

أبو عذبي زفر الوجع : ومر العمر فيني و فيها و الندم و القهر ما فارق قلوبنا .. كرهتها كثر ما في يوم حبيتها ..

*
*

تصلبت يدي و أنا أهم باحتضانه لعلي اخفف بعض حزنه ..
فا قائمة المذنبين تكبر و أسئلتي أصبحت خطره ..
ما الذي سوف أكتشفه مستقبلا من أسباب حقيقية تبرر بمنطقية سر
طلاقي ..

لا ..

شملان لم يكن مسحورا .. لم تكن نظرته تتوه و لم يكن صوته يحمل أكثر من شخص في آن واحد كا أخيه علي ..

من أخدع ؟ .. شملان كان في منتهى الوعي !

و عليه أن يجيب على تساؤلاتي التي أرقتني لسنين قبل أن يعتذر
و نعود من جديد ..

فا أنا أرفض أن أعود تحت ظل الخوف ألتفت حولي متسائلة إن كان ما أفعله خطأ و قد يقود لانفصالنا مره أخرى !

و تحت وطأة أفكاري أختل التفكير و انبثقت روح الشجاعة بسلوك غير اعتيادي لجبانة .. و سارعت أناملي في بعث سؤالي عبر رسالة .. و مرت دقائق حتى كونت ساعة ..

و بدأت في تأنيب نفسي و جلد ذاتي ..

مرت سنوات يا غبية و ما زلتِ تحفظين رقم هاتفه غيبا .. مرت سنين يا ساذجة و قد يكون غير كل شيء في حياته من رقم هاتفه حتى قفل الباب .. و أنتِ ها هنا بعد كل تلك الأعوام ما زلتِ تحتفظين بكل شيء في ذاكرتك من رقم هاتفه إلى تفاصيله الشخصية !

و كيف لا أفعل ؟! ..

و أنا بكل حماقة من جعلته عالمي و سخرت نفسي له حتى لم أعد أرى نفسي من دونه شيئا يستحق أن يوجد ! .. و عندما تخلى عني بكل قسوة رأيت انهيار كل ما أعرف من العالم لتتشرد مشاعري و تعلق ذاكرتي بزمن كان هو رزنامته بكل تواريخها ...

*
*

ضميري على جمر يتقلب يصارع أشباح تحاصرني كأدخنة تلوث مجرى التنفس ..

بماذا أجاوبها ... أأخبرها أني عقيم و لن يمكنها مني أن تنجب طفل كما تريد ..

أم أخبرها إلى أي حد أنا مغرم .. إلى أي حد أتنفسها حتى بات طيفها شبح يسكن مجرى الدم في شراييني ..
أم أستعطفها و اسر لها با عمري الذي تضاعف منذ الفراق ليرسم الشيب طريقه في شعري الذي ما زال يؤرخ ذكرى أناملها تسرحه ..

*
*

وصلني رده ليخترق صمام الأمان في قلبي ...

" أصبحت أشلاء فلا تدوسيني إن كنتِ لا تنوي لملمتي "

.................................................. .......... ....

*
*
*

تأخر ...

عادة لم أعرفها عنه يوما .. فا هو دائما يحترم مواعيده و لا يخلف أبدا وعده .. و أنا بسبب تأخيره سوف أتأخر و أجد ذاك حاضرا ليعنفني !

فا هو بات يحاصرني .. أم أنا من أتوهم حصاره ؟!

أصيل بات مهتما جدا لمعرفة سير حياتي .. فقد أخبرني بكل صراحه بما بفكر ...

*
*

............... من ذاكرة وداد التي ترجع للأمس القريب ...............

*
*

أصيل بخبث يتخفى بنبرة متبسطة : ما عدت أقدر أنام و السبب أنتِ

وداد زاحمها الارتباك حتى وقفت على أطراف أصابعها هلعا : شنو ؟!!

أصيل يطلق ضحكه ساخره : شنو اللي شنو ؟!

وداد التي شكت بانها كانت تتخيل ما صرح به : أنت قلت ما تقدر تنام ؟!!

أصيل ينتهك بعينيه عينيها : و السبب أنتِ ..

وداد التي أنهارت دفاعاتها : أنا . .أنا ؟!!

أصيل يعود بوجه جديد : ردونه من تقوم الصبح و هي على موال صياح واحد و ما تسكت إلا لما تجين العصر و بما أن جناحي قريب فأنا مضطر أسمع السميفونية الصباحيه لين تشرفين حضرتج ..

وداد و البرد يلفحها من غير مصدر : أنا .. أنا أحاول أجي مبجر بس وراي اخوي ما اقدر أجي إلا لما يرد من المدرسة و يتغدى ..

أصيل باهتمام : و أخوج كم عمره ؟

وداد : عمره 12

أصيل : الله يخليه لج .. يعني رجال و يقدر يعتمد على نفسه ..

وداد بقلق بان على نبرتها : إلا مراهق و يبي اللي يوجهه ...

أصيل : أقدر أقوم بها الدور إذا فكيتيني من صياح ردونه .. و جيتي من الصبح تقابلينها و أخوج يقدر يرد من المدرسة لبيتنا و يتغدى معاج ...

وداد باضطراب بان على ملامحها : لا ما في داعي الترتيب الحالي يناسبني و يناسبه ..

أصيل بنبرة جادة تتسم با الغضب : بس ما يناسبنا .. و الشغل شغل .. أخذي وقت و فكري لان مثل ما تعرفين ردينه تحتاج وجودج معاها طول اليوم و إذا ما تقدرين الأحسن نلقى لج بديل قبل ما تتعلق فيج أكثر ..

*
*
*

علي من خلف الباب : وداد ... وداد بسج بعاد ..

وداد التي أنتبهت على صوت علي اقتربت و من خلف الباب نطقت : شا تبي يا علي ؟

علي بفكاهة : أنا جربان يوم أنج تكلميني من ورى الباب ..

وداد : لا ما أنت بجربان بس شوي مجنون ..

علي يطلق ضحكه عميقة : هذا أنتِ قلتيها شوي مجنون يعني للحين فيني رجا .. يله أفتحي الباب و تعالي سولفي علي تراني متملل ..

وداد : أذكر أن من طبعك لتمللت تكتب و إلا تقرأ و ما تحتاج حولك بشر ..

علي بشاعرية : كنت اكتب لج و اقرأ عشان أستوعبج ...

وداد التي كانت تصغي باهتمام : أنت منو ؟ .. أي واحد فيهم ..

علي بنبرة هامسه لا تكاد تجتاز الباب : معاج أنا كلهم ..

*
*

هكذا هو في صومعة جنونه ... و هكذا أنا أتخيله بكل الشخوص
و لأنه زوجي بورقة لا اذكر حتى تاريخ تصديقها تمنيته في خيالاتي فارسي و منقذي من هزلية واقعي ..

.................................................. .......... .......

*
*

كنا لتو نهم في تناول وجبة الغداء عندما أتى عبد الله مسرعا يطلب العون ... تبعناه على عجل و كلما أقتربنا أتضح الأمر .. فقد وصلنا صراخ ردينه الصغيره .. و لم يكن صراخها المعتاد بل صرخة ألم لا يطاق !

لنهرول كلنا على عجل لنستطلع الأمر و في المقدمة كان عذبي الذي وصل إليها بأنفاس مقطوعة ... و في المكان كان هناك مربيتان كل واحدة منهن تحاول أن تتبين مصدر الألم الذي ألم با ردينه حتى ينطلق منها كل هذا الصراخ و البكاء المفزع ...
تجمهرنا حولهم و عذبي المفجوع حاول أن يهدأ من روع الصغيره التي زادت في نحيبها كأن كل من أمسكها زاد في ألمها ...

*
*

أم عذبي : خلوها لا تحركونها من أيد لأيد يمكن متعوره وإلا طايحه من أحد ..

عذبي القلق يلتفت على المربيات ليستفهم : شنو اللي صار ؟ .. طاحت من وحده منكم ...

لترد المربية با عربية ركيكة : أنا بابا كنت اسوي حليبة مال هي و فطومه يلعب معاها ..

*
*

ألتفتت كل الأعين لفاطمة التي كانت جدا ساكنه في الزاوية و في عينيها يحتقن الدمع ! ... بدت كمن أجرم و ندم !

*
*

أصيل أقترب من فاطمة : فطوم حبيبتي .. شفيها ردينه .. تعورت لما كنتي تلاعبينها ؟

فاطمة التي كانت ترصد العيون المسلطة عليها جاوبت بأمنية : أبي ماما ..

عذبي يهب من خلف أصيل ليمسك بذراع فاطمة بقسوه : شا سويتي في أختج ؟

*
*

خطف والدي فاطمة من بين يدي عذبي و أنبهُ بصمت من خلال نظراته و أمي تذمرت جهرا من طريقته في التعامل مع أطفاله ..
بينما أنا و ديمة قررنا أن نأخذ ردينه لطبيب بدل تضييع الوقت
و أصيل لأول مره منذ زمن مضى بدا جدا متعاون و مهتم !

*
*

لا اذكر أنني شعرت بهذا الألم النفسي من قبل .. أشعر بان جسدي يؤلمني من غير سبب و أحشائي تتقطع بإيهام من عقلي .. و أطرافي تأبى الثبات و عيوني لا تجد بؤرة لتركيز فيها ..
وجع طفلتي صب الوجع في قلبي أنا .. فا هذه المخلوقة الضعيفة التي لا تعرف الشكوى تأن أمامي بضعف و أجد نفسي أشد منها ضعفا !...

*
*

أبو عذبي : و شقال الطبيب ؟

عذبي : في كدمة على بطنها و الدكتور بيسوي لها أشعة اللحين ..

أبو عذبي : لا حول و لا قوة إلا با الله .. معقول فطوم طاقتها .. تأكد أخاف وحده من الخدمات هي اللي معروتها و فطوم خايفه تقول ..

عذبي الحائر : مدري ..

ديمة الواقفه بجانب والدها : أتصلتوا في وصايف ..

عذبي يلتفت عليها ليزجرها : أنتِ شا اللي جايبج هني .. تقلعي روحي البيت ..

أبو عذبي يزجر عذبي : تهاوش بنتي قدامي ؟!!

عذبي يراجع نفسه : آسف .. بس أنا معصب و مالي خلق أسمع أسم ال...

ديمة تتمادى : ال شنو ؟ .. تراها بنت عمتك و أم عيالك ..

أبو عذبي لديمة : وقص اللسان .. يله روحي مع فينوس البيت ..

ديمة تقرر بصوت عالي ما تريده : بروح لأمي و با مر البيت آخذ فطوم لأمها ...

*
*

لم أخرج من المشفى إلا بعد أن أقنعت والدي بأن وصايف يجب أن تعرف و أن فاطمة في أمس الحاجة لأحضان والدتها .. اما عذبي و أمه التي ظهرت من حيث لا أدري فا وقفوا في صف واحد مهاجمين لي ... يريدون مني أن أقدم مواثيق الولاء لعائلتهم المتهالكة .. أن أتحالف معهم و أخفي تحركاتهم و خططهم ..
لا .. أرفض أن أقوم بهذا الدور و أن أمارسه على طفولة ضائعة هي ظل لطفولتي التعيسة ...

*
*
*

أصبح الهاتف رفيق ثرثرتي و مرآتي حليفتي با التسلية ...
و عمدا تعاطيت اللامبالاة حتى أدمنت تشريح العاطفة و إخفاء آثار ذاك المتناسي ..

حتى فلذات كبدي أخفيتهم خلفي حتى لا تنتبه عين الأم فيني لهم و أنسى أنني أنثى جرحت في كبريائها ...

حتى دموعي التي كنت أستنزفها أبيتُ إهدارها أكثر و في عقلي الباطن أوفرها ليوم زفافه !

*
*

وصايف التي وجدت أبنتها بين أحضانها تبكي بحرقة : شفيها .. شا اللي صار ؟!!

ديمة بتعاطف : ردونه با المستشفى ...

*
*

لم اسأل أكثر فا لا حاجة لي لصيغ الاستفهام و ترتيب الأجوبة .. كنت فقط أريد أن أكون بقربها الآن و بسرعة ...

*
*

اتجهت للمشفى و ضميري يأن معذبا .. لو أنني كنت موجودة لكنت أنقذتها من كل أذى .. و قلبي المؤمن يعاتبني ويردد " الله الحافظ "
و توالت الصور في مخيلتي كل منها يحاول أن يرى ما حدث ..
و يبحث في كل الصور المطبوعة با الذاكرة عن متهم ...
ووصلت .. و تلقفتني أعين الموجودين لينطلق هو نحوي قاذفا بوجهي ما أخرجه من جيبه على عجل ...

*
*

أصيل : أستغنينا عن خدامتج و هذا باقي حسابج ..

وداد و دموعها تشارك نبرته المنكسرة : أنا تأخرت غصبا عني .. و ..

أصيل الغاضب : ما أبي أعذار ويله توكلي على الله و فارقي ...

أبو عذبي يلحق بوداد التي أنطلقت بمسيرة أنهزام لخارج المشفى :

وقفي وانا أبوج تراني تعبت ..

وداد تقف لتلتفت له و دموعها أول من جاوبه : آمرني ..

أبو عذبي بحنية أب: ما يامر عليج عدو .. يا بوج أصيل بس معصب لا تاخذين على كلامه .. وأنتِ بنت حلال ما شفنا منج إلا كل خير ..

وداد بأمل تخلل صوتها : يعني ما أستغنيتوا عن خدماتي ..

أبو عذبي يبتسم لها بعطف : و حنا وين بنلقى وحده مثلج بأمانتج و اخلاقج .. تعالي معاي شوفي ردينه من هدت و هي ما على لسانه إلا ماما دي !

وداد تبتسم بعمق حبها لصغيرة ردينة : حاولت أحفظها اسمي بس هي ملزمة تناديني ماما عاد قلت أحفظها أسمي وراه ..

ابو عذبي بأسى في باطن نبرته الهادئة : قالوها الأولين .. الأم هي اللي تربي مو اللي تولد ..

*
*
*


لحماقتي لم أستعلم من ديمة عن المشفى التي تتواجد به أبنتي و حتى هاتفي النقال الذي لم اذكر أنني في يوم خرجت من المنزل من دونه اليوم فقط نسيته ! ...

ولكن لأن عزم الأم لا يُكسر واصلت بحثي و في المشفى الثاني وجدت أسم أبنتي لأنطلق بلهفة للجناح الخاص الذي با الطبع وفرته الجده بسهولة و في وقت قياسي ! ...

و تداعت قوتي كا جبل من ورق ما أن توقفت و استوعبت من أنا با النسبة لهم ... و كيف لي أن أواجههم و أطرق الباب و أنا غير متيقنه من الرد .. فأنا اعرف أنهم لا يحترموني .. و لا يرغبون بتواجدي حتى و إن عرضوا علي من قبل أن أكون في حياتهم مربية لأبنائي ...

و الحل ؟

نعم رفضت عرضهم و لكن لم أتنازل عن حقي في أمومة أبنائي ...
و لي كل الحق بان أكون هنا ..

و الكلام جدا سهل و الحقيقة أن الفعل في منتهى الصعوبة .. كم تمنيت لو اني تريثت و اخذت معي ديمة أو طلبت من ساري أن يرافقني .. فا أنا في أمس الحاجة لدعم معنوي و فوري ...

*
*

فينوس التي أتت من المصلى لمحت وصايف واقفه با تردد أمام باب الجناح : ما في أحد داخل إلا المربية وداد و بنتج ..

وصايف تلتفت لمصدر الصوت : شفيها ؟ .. شنو اللي صار ؟

فينوس : ما فيها أن شاء الله إلا العافية .. شكل فطوم تبي تلفت الأنتباه راحت طقت أختها و عورتها .. بس ما في شي خطير ..

*
*

وجود فينوس سهل الأمر فقد قادتني لحيث أبنتي بكل سهولة و في نفسي كنت أرجوها بصمت أن لا تتركني و أن تبقى أطول مدة ..
أما تلك الوداد التي تردد أسمها كثيرا أمامي و يبدوا أنها حازت على ثقة الكل حتى تتواجد على هذا القدر من القرب بدت لي جدا بسيطة و لم ترقى أبدا لخيالاتي .. فقد تخيلت أمرأة مفعمة الأنوثة لأصطدم بخيال أمراة تجسد في شكل طفولي باهت غير ملفت و لا آسر لنظر و رأيت سؤالي يتلبسها أمامي .. من هذه كنت أغار ؟!! ..

*
*

قبل أن أدلف الباب و صل صوتها ليحيط بكل حواسي ...
صوت وصايف و هي تغني برقة لطفلتها ..
ابتسمت بتلقائية لسؤال أنبثق من غير وعي مني .. لو كنت فاقد لذاكرة هل كان صوتها سيعيدها لي ؟!!

*
*

لمحت ابتسامته التي أخفاها بلمح البصر عني ..
لابد أن صوتها دغدغ مشاعره و أستحث الذاكرة المغيبة ..
أم أن ذاكرته لم تحتفظ إلا بها ..هي .. ؟!!

*
*

عذبي بنبرة أمر: وقف ..

أصيل جفل و رفع كفه عن مقبض الباب : خير ؟

عذبي في محاولة لتماسك : الظاهر أم عبد الله موجوده .. خلنا نروح الاستراحة على ما تروح ..

أصيل بتلقائية مصطنعة : و إذا أم عبد الله هني ؟ .. مو بنت عمتنا .. ما أظن فيها شي إذا دخلنا و سلمنا .. لا تخلي سالفة الطلاق تسبب حساسيات بين افراد العايلة ..

عذبي يتأمل أصيل : و أنت تذكر بنت عمتك عشان تدخل و تسلم ؟

أصيل ينفي بتذاكي : لا .. بس مو معقول بترد ذاكرتي و أنا أتجنب اللي ما أتذكرهم ..

*
*
*

أبصم با العشر .. يذكرها و جدا متلهف للقياها ..
و قبلي سارع للرؤياها.. تبعته و دخلت خلفه و النار تشتعل في أطرافي و كأني بها تقترب رويدا رويدا من منبع النبض .. و هي .. مدعية الأمومة و متفجرة الأنوثة تجاهلتني لتصب كل اهتمامها لأصيل و هي تستفهم منه عن حاله و كيف يشعر و إلى أين وصل من مرحلة في علاجه .. و أنا أصرخ من أعماقي ألتفتي لي لأبصق مشاعري في وجهك أيتها الخائنة ... أتريدين أن تتأكدي من أنه يذكر ما يحمل في قلبه لكِ حتى تمارسي غرورك المعتاد ...


*
*
*

كان يتحدث بنبرة لم اسمعها منه من قبل ..
حتى ملامحه التي اعتقدت بأني حفظتها بدت جدا جديدة ..
بدى لي متناسيا كل من حوله و هو كا التلميذ المتميز يجاوب معلمته
عن كل أسألتها بتفاني .. و بينما كنت غارقة في تأمل المشهد الذي أمامي هزمني بنظرة سريعة ألقاها علي من طرف عينيه الحادتين ..
لأرتد لنفسي و اذكرها .. أنا مجرد مربية و زوجة با السر لمجنون لا تنسي يا غبية ...
*
*

أنهلت بأسئلتي على أصيل و أنا أحاول أن أرمم شيئا لم يكن موجودا .. ليس عن اهتمام و لا رغبة مني للاطمئنان على أبن الخال
فا كل ما أردته أن أبتعد بتفكيري و قلبي عن ذاك المراقب با صمت من خلفه .. و أصيل ساعدني با المهمة فقد خفف توتري و بث في قلبي السلام .. و لا اصدق أني أصيغ هذه الكلمات في حق أصيل الذي دوما كنت أعتقد بأنه لشر و إلحاق الضرر بي في منتهى التفاني .. أليس هو من أوقع بي و فضح مخططاتي بتتبعه كل خطواتي .. أليس هو من تفانى في تملق والدته ليحوز على ترقية تؤهله لمراقبتي في المؤسسة و هكذا كان منذ اليوم الأول الذي تم تعييني فيها .. دوما كان مصدر تهديد لحياتي مع أخيه .. دوما كنت أراه يحمل جثمان علي و يتوعدني بعينيه الحاده با الانتقام مني ..

*
*

لم استطع الوقوف متفرجا أكثر .. وفي نفس الوقت عقلي يخبرني أن لا يمكن لي أن أحقق خيالاتي با قتل أصيل و إلحاقها به .. على الرغم من أنهما في نظري تبوأا مرتبة الخونة ..
*
*

عذبي ينطق أخيرا : مبروك ..

وصايف التي لم تكن متأكده من أنه كان يحدثها ألتفت بأستفهام لفينوس ...

وداد التي شعرت بانها متطفلة : عن أذنكم ..

فينوس ألتفتت لوداد : تقدرين تروحين البيت و باجر تعالي في نفس الوقت ..

أصيل يلتفت على عذبي : أنت منو تبارك له ؟

عذبي ينتقل با نظره بين أصيل و وصايف : لبنت عمتنا .. ما دريت أنخطبت و عرسها قريب ..

أصيل الذي بدى مبهوتا با المعلومة ألتفت بشكل غير إرادي على وصايف : بتزوجين ؟!!

*
*

و ثبتت الرؤية .. و نطقت المرآة المسحورة با ليس أنتم أجمل بل القبح متمكن في بؤرة عواطفكم ... و بت متيقنا أن أصيل يحفظ كل ما يتعلق بها في ذاكرته التي تناسها عمدا ...

*
*
*

عندما نسقط من التعب نعذر من تعمد إسقاطنا
أليس في كلتا الحالتين وجدنا الراحة !

*
*

نهاية الجزء ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثالث عشر :

*
*
*

على عتبات السمع يترك الجبناء شكوكهم

و لو كانوا أكثر شجاعة لبحثوا عن مصل لدائهم

*
*
*

كا صفير الريح و هدوء الصحراء المريب أسر الصمت حواسنا ... و في سيارة عذبي الفخمة كل منا تحالف مع نفسه و ترك الضجيج يعتمل سرا في صدره و السبب سؤال أصيل و انفعاله الواضح الذي أربك وصايف و حيرني أنا و با سببه بدت على عذبي علامات المخذول الذي يهذي بما لا يمكن تفسيره .. و بحضور أمي انتهت المهزلة قبل أن تبدأ لنرحل نحن الثلاثة في رحلة عودة طويلة للمنزل ! ..

*
*
*

أصيل يكسر طوق الصمت و ينطق با تبعثر : أتذكر .. بس مو كل شي .. لأني للحين أشوف صور مبتوره و الرابط مفقود ..

عذبي يجر صوته من أعماقه التي أهترأت : و شنو الصوره اللي في ذاكرتك لوصايف .. يمكن أقدر أساعدك و أوضح لك اللي تشوش عليك ..

أصيل بهدوء مصطنع : أذكر شاب وجهه مو غريب و صوته كأنه صوتي .. في قمة فرحه يهذي قدامي و يقول وصايف صارت لي ...

*
*

خبيث .. هكذا هو أصيل .. لينجو من العقاب يأتي با شبح من أجرمت بحقه ليعاقبني بما أفكر أن أعاقبه به ..

*
*

فينوس الجالسة با الخلف توضح عن جهل بخلفية ما يحدث : وصايف كانت مخطوبة لولد عمنا علي الله يرحمه اللي كان من أعز أصدقائك .. و وصايف با الأخير فضلت تتبع قلبها و تتزوج عذبي على أن الكل كان واقف ضدها .. و أولهم أنت ..

أصيل : أنا !! .. ليش ؟ .. معقول كنت أحب ولد عمي أكثر من أخوي ؟!

عذبي يطلق ضحكه متهكمه : لو حتى ما تذكر .. بس أكيد للحين تحس أن مشاعرك يحركها الهوى .. يا أصيل أنت ما تحب أحد أكثر من نفسك .. لا علي و لا أنا ..

أصيل يلتفت على عذبي و بنبرة مستنكرة : لهدرجة أنا شخصيه نرجسية و بشعة في نظرك ؟

فينوس التي ما زالت بعيده عن إدراك الحقيقة : قلبك طيب بس أهوائك تحركك .. و تنسى .. كثير تنسى الكل و ما تذكر إلا شعورك با نفسك ..

*
*

لا أعرف إن كان تصريحها ناتج ظنها بفقدي لذاكرة و إمكانية صنع ذاكرة جديدة لي على يديها .. أم أنها أكتشف كذبي و أرادت معاقبتي و تشريحي علنا بمساندة الجالس بجانبي !

*
*

أصيل : و من غير ما تسعفني الذاكرة و لا تحركني أهوائي .. علي مات و عذبي له من بنت عمنا عيال .. و با لأخير تطلقوا .. و السبب ؟

ما لقى عذبي منافس و إلا ما لقت وصايف اهتمام ؟

عذبي أستفزه ما نطق به أصيل ليركن السيارة بعجل على قارعة الطريق : أنت .. أنت أكبر حقير .. خليت نفسك منافس لي من غير ما اعرف .. طعنتني با الظهر ..

أصيل الذي دهش با التصريح عذبي : أنت شقاعد تخربط ..

فينوس قبل أن ينطق عذبي : تعوذ من الشيطان .. هذا مو كلام تقوله لأخوك . .شلون يعني يخونك .. و شلون تفكر فيه بها الشكل أو حتى يطري في بالك أن وصايف مع كل عيوبها ممكن تخونك بها الشكل ..

عذبي يفتح أزرار ثوبه ليتلقط أنفاسه الهاربة : خانتني مرتين .. وحده بانت للكل و الثانيه حسيت فيها و أنقهرت ... الخيانه ما لها شكل يا فينوس ..

أخوي هذا اللي تشوفينه سنين سخر قلمه يخط فيه عواطفه اللي أسرها لزوجتي .. خاني .. خاني بتفكيره و بقلمه .. وزوجتي ما هي غبيه .. أكيد حست و أكبر خيانه أنها خلتني على عماي ما ادري ..

أصيل الذي كشف أمره و بدى الهلع على ملامحه نطق بتردد : أنا ما خنتك .. و لا فكرت في يوم أخونك ... و مشاعري و أفكاري احتفظت فيها لنفسي وما اقدر أعتذر عن شي مو بيدي ..

*
*

كنت أراقب من الخلف ما يحدث أمامي و أنا في قمة الذهول ..
هل عادت ذاكرة أصيل .. أم لم يكن فاقد لها من الأساس ..
و خيانة ! . . و حب؟!! .. أحتفظ بكل هذا كا سر في أوراق وقعت بيدي عذبي ؟!!

كل هذا كان يحدث أمام أعيننا و لم نلاحظ .. أقلوبنا طاهره لا تفقه في انحناءات العواطف الشاذة .. أم كل منا كان غارق في صنع عواطفه الخاصه حتى فقد الإحساس بمن حوله ؟!

و ماذا بعد ؟ ..

لم أكاد أنتهي من سؤالي حتى رأيت عذبي يخرج من السيارة على عجل ليلتف حول السيارة و يصل للباب الذي فتحه أصيل قبل أن يفتحه هو .. و يبدأ عذبي بضرب أصيل بشكل هستيري أعداني أنا لأصرخ و ابكي بنواح لم أعتد ممارسته ... أخي الأكبر الرزين المتحكم دوما بسلوكياته لم اعد أعرفه .. و ها هو من جديد يفقد التمييز و يتصرف بشكل غريب أمام العامة !.. وهو من كان دوما يصر على خصوصية الانفعالات و أهمية ضبط الذات و با الأخص أمام الغرباء ... و لكن ها هو يفرغ بقبضته كل الغضب الذي أنفجر في حواسه في جسد أصيل .. أخي المستسلم تحت قدميه كا مذنب تاب و أستسلم للعقاب ليطهر روحه ..

و لم يتوقف عذبي حتى عاد له صوابه بتوقف أحد السيارات و ترجل شابان منها محاولين فظ العراك .. ليعود عذبي لسيارة و يلتفت علي كأنه لتو يدرك تواجدي .. و عندما تلاقت نظراتنا صرخ بي أن أتوقف عن البكاء عليه " انا اللي ينبكي علي يا فينوس .. انا مو هو " .. و سار با السيارة تاركا أصيل ورائنا يساعده الغرباء !
.................................................. .......... ......

*
*
*

كأني أسير بقيد من حديد ألتف حول قدمي أعرج و أميل عن الخط المستقيم في هذا المكان الغريب الذي أصبح سجني ! ..

و سجاني ها هو أمامي يبتسم بحقارة و يتمنى لي طيب الإقامة و في عينيه أرى الشماتة ...

*
*

شملان المبتسم : لكم مدخل منفصل مثل ما تشوف و لك مصفط لسيارتك و الإيجار تقدر تدفعه بأي وقت يناسبك ..

خالد المتوتر و الغير متقبل لشملان بنبرة فيها الكثير من العنجهية : أنا مؤجر و بدفع الإيجار في وقته و إقامتنا بتكون مؤقته لين تولد زوجتي با السلامة ..

شملان ما زال مبتسما : أعتقد طول إقامتك يحددها اللي فرض مكانها ..

خالد الذي تملكه الغضب : أنا محد يفرض علي شي و أنت بذات ما أحب تدخل بشؤوني و لا شؤون أهل بيتي .. و هذا أنا قلتها بوجهك و أنذرتك و أظن بعينك شفت شنو ممكن أسوي إذا أحد تخطى حدوده معاي ..

شملان يرفع حاجبه من دون أن تغيب أبتسامته الهادئة : أتمنى يا أخ خالد إقامتك في ها البيت تريح أعصابك و تفهم أن ما في أحد ضدك أو يبي يتخطى حدوده معاك ...

*
*

تركته قبل أن يتمادى في الخطأ و ينهي ما خططنا له أنا و ساري ..
خالد رجل صالح و به الكثير من المميزات و تعود معرفتي لذلك مما جمعته من معلومات عن شخصيته و ظروف نشأته عندما تقدم لخطبة هند .. أما مسألة غيرته التي تحولت لعنف فا تلك آفه أصابته و لم يكن بمقدوري قياسها أو الاستعلام عنها من قبل .. لذا استثمرت في بذرته الطيبه و أقنعت ساري بان علينا أن نعطيه فرصه ثانيه لكن تحت ناظرينا و با القرب منا ...

فا لا يمكن أن أترك أبنة عمتي الصغيره للمجهول مع رجل غيور غير متحكم با أعصابه .. و لا يمكن لي في نفس الوقت أن أحطم زواجها و اسلبها الفرصه في أنجاحه ..

*
*
*

لم أكن بحاجة لترتيب حاجياتي فا كل ما أملك تركته في منزله و هو من عليه أن يحمله لحيث مسكننا الجديد .. لذا قضيت هذا الأسبوع بشكل مختلف و سخرت ساعاته لنفسي من دون أن أفكر به .. و أي فكره تتجه نحوه أنحرها في ثانية ..

فكرت في حياتي و كيف علي أن أكون أقوى و ما السبيل لذلك ..

استشرت وصايف و حتى وضوح أتجهت لها با الاستشارة أما أنفال فا قد أصبح التحدث معها صعبا و فيه الكثير من الملامة و لا يقدم لي أي فائدة ..

*
*

هند : وضوح انا أبي منج النصيحه .. ما ابي منج فلوس كافي شملان أجرنا الطابق الثاني بمبلغ بسيط و هو بعد اللي يدفع أيجار ها البيت ..

وضوح : أنتم للأسف مثل ساري .. كل ها الخير معاي و تبوني أشوفكم تعانون .. شا فايدة الفلوس إذا ما اشارك فيها و مجمدتها في البنك ..

هند : ساري قالها لج من قبل .. فلوسج أستثمريها في نفسج بس انتِ عنيده ..

وضوح : أي ساري يبني أدخل غرفة العمليات لترقيع للمره العاشرة .. بنظره بها الشكل أستثمر فلوسي بشكل صحيح !

هند : ساري يبيج ترتاحين بأي شكل .. و بما أن حروقج مسببه لج خجل و عدم راحة كرر عليج أقتراحه ..

*
*
*

سطح حلوله و أبتعد بذاته ...

كيف للعمليات التجميلية أن ترقع روحي و تجمل الذكرى التي وسمت في روحي .. كيف أنسى نظرته الأولى لي بعد أن عاين حروقي .. أشمئزازه و خوفه من الأقتراب مني ..

كيف أن أجمل ذاك الإحساس الأسود بهجرة مشاعره في ظلمة معاناتي ...

أنا مستعدة لتناسي جراحي و مسامحته على كل خطأ فرضته بشريته .. مستعدة أن أحيا من جديد عندما يكف عن تذكيري بما ينقصني .. فا لن يجمل ذاتي و يشعرني براحة إلا معرفتي بأن عينيه ما عادت ترصد تشوهاتي ..

*
*
*

ساري : كنتم تحشون فيني ؟

وضوح تبتسم : و ليش تظن ان كنا نحش فيك ..

ساري : لما دخلت عليكم سكتوا ..

وضوح : هند كانت تقول لي سوي العملية الأخيرة اللي مأجلتها..الظاهر تعتقد أن تشوهاتي مسببه مشكله بينا ..

ساري يتجنب النظر لها و يتجه لعلي الصغير الغارق في عالم ألعابه
: زرت اليوم مدرسة خاصة و فكرت أنقل علي لها .. بس ودي آخذ رايج فيها با الأول .. تروحين معاي باجر لها ؟

وضوح أخفت استيائها من تجاهله لسؤالها : أكيد من غير ما تطلب راح أروح معاك لأي مكان عشان علي ...

ساري يعيد النظر إليها و يبتسم : و الله علي كله بركه من نور البيت و أنتِ راضيه علي ..

وضوح تبتسم با المقابل : طلع الرضى أطعم من الصبر !

*
*
*

لا أريد أن أجادلها و أن أدخل معها في نقاش أعرف أنني با الأخير سأكون به المتهم الأول و الوحيد .. وضوح في كل يوم تحاصرني
في محاولات حثيثة لجري لخط النهاية .. و لو كنت أعرف بأنها سوف تكون عادلة أو على الأقل قادرة على أنتهاج الحياد لسلمت نفسي عن طواعية لتحقيق و المحاكمة ..

.................................................. .......... .....

*
*
*

ضمدت جراحي و عدت مع إشراقه الشمس متحاشيا الدخول من الباب الرئيسي ..
ليس خوفا من ملاقاة عذبي فانا على يقين أنه نفض عن نفسه كل الشحنات السلبيه التي علقت به منذ أن قرأ ما خطيته من خواطر
...تخلص من الغضب و بقيت فقط المراره .. سيشفى .. أنا على يقين فا أنا أعرف كم هو شخص قوي لا تهزه الريح و كم هي مملوكه عن رضى و غير مناضله للخلاص ...

عادت له أو لم تعد .. و تخلى عنها مؤقتا أم للأبد ..
ما رأيته با الأمس عند لقائهما أكد لي أنني خسرت .

*
*
*

ديمه التي صادفته في الممر : بسم الله .. شفيك ؟

أصيل يجول بنظره على هيئة ديمة : وين رايحه من ها الصبح ؟

ديمة التي استغربت سؤال أصيل الذي ما زالت تعتقد بأنه فاقد لذاكرة : بروح النادي ..

أصيل يفاجأ ديمة و يمسك بمعصمها : أي نادي يا الجذابه .. النادي اللي أطردوج منه لأنج بواقه ..

ديمه بهتت في مكانها : من قال لك ها الكلام الفاضي ..

أصيل : ذاكرتي .. ممكن أنسى كل شي إلا ذاك اليوم اللي رديت على أتصال عاجل بدال ابوي المشغول با أجتماع و التفاجأ بمسؤولة النادي تقول تعالوا حلوا المشكله قبل ما أتصل با الشرطة .. ما اقدر أنسى أني صرت بنص هدومي و المديرة توريني تصوير كاميرات الأمن و انتِ تبوقين موبايل موظفة الاستعلامات ..

ديمة بكفها الصغيره المحرره من قبضته تطبق على فمه بذعر : لحد يسمعك .. أنت وعدتني ما تقول لأحد ...

أصيل يبعد كفها و يعيد أسره لمعصمها : أنا وعدت مثل ما وعدتي .. و هذي أنتِ اول من فرح في فقدي لذاكره و بدى الجذب .. يله أعترفي و ين رايحه ...

ديمة : انا فعلا رايحه لنادي .. بس نادي ثاني مسجله فيه من أسبوع و ابوي بنفسه يوصلني كل يوم ..

أصيل يسترخي قليلا : ديري بالج يا ديمة أنا تراني للحين أراقبج و أي غلط يصدر منج با فضحج قدام الكل .. و أولهم أمج .

*
*

عاد أصيل .. و عدت للخوف من جديد ..

كنت أعتقد أني حظيت با فرصه جديدة و تخلصت من أصيل و مشنقته التي يلوح بها كلما أراد أن يستغلني ...
نعم .. أنا من ساعدته على كشف وصايف و الإيقاع بخالي .. و كم سيكون من المريع إن عرف الكل بخيانتي و مسبباتي ..
أكره نفسي .. اكرها و لم أعد أفهم لما أنا على قيد الحياة و ما أهمية تواجدي ؟!! ..

.................................................. .......... ........

*
*
*

تواجده مهم ... هكذا يشعرني شملان كلما عاد محملا بما يحب علي ... و كم أشفق على علي . . فا في صوته يتجلى البؤس حتى و هو ينطق بما يشتهي و يتمنى ....

يبدوا كا طير حر وقع في الأسر و رفرف في محاولة خلاص لتنكسر جناحاه و يفقد على أثرها قيمته و يصبح مجرد عبأ !

و ها هو على نهج واحد و وتيرة متناسقة يصر با طرقات حثيثه
على لفت أنتباهي .. و كلما طلبت منه أن يكف زاد في عناده !

*
*

وداد تقترب من الباب : و بعدين معاك . .راسي بينفجر و أنت من الصبح ما افترت أيدينك من الطق على الباب .. يا أخي ما تتعب .. أفففف ...

علي من خلف الباب : و أنتِ ما تملين و تتعبين من عنادج ..

وداد : ما راح افتح الباب .. و لما يجي شملان تفاهم معاه أنا مالي شغل ..

علي : أنا ما ابي تفتحين الباب . .أنا ابي تفتحين مجال لنقاش ..

وداد : بشنو ممكن أناقش مجنون ..

علي يفخم ضحكاته و يرتفع بها حتى ضج بها المنزل : ما جى في بالج أنج أنتش المجنونه و انا العاقل ..

وداد : و بعد تبي أتجنني معاك ؟!!

علي : انتِ أصلا مجنونه . .و إلا في وحده عاقل ترضى بعيشه مثل عيشتج . .يا مجنونه في وحده عاقله تزوج مجنون ؟!!

وداد بأسى : في هذي معاك حق .. أنا مجنونه و خبله بعد ..

علي : زين مدام أتفقنا أنج مجنونه اجل جيبي ورقة وقلم خليني اعلمج أبجديات الجنون .. عشان على الأقل تصيرين عظيمة في عالم ثاني ..

وداد تصمت قليلا لترد كاذبه : تكلم هذا أنا أكتب ...

علي : أكتبي أن أول ملامح الجنون تخيل ورقه وقلم ..

وداد تضحك بشكل مفاجأ : شدراك أني أتخيل ؟ . .هذا الورق و القلم قدامي و عيوني تشوف اللي ما تقدر أنت تشوفه ...

علي : حلو متفقين . .انتِ تشوفين و أنا أسمع .. يله هزي الورقه خليني أستمتع بصدى ...

وداد : بطل فلسفة .. شنو تبي تقول و جيب من الآخر لأني مصدعه

علي : أبي أطلع من ها المكان و إلا أنتِ في روحي أطلعي ...

وداد بحيرة : شلون ؟

علي : دفتري اللي أخذه سالم فيه فسحتي .. رديه لي .. أبي أكون معهم و عقلي صاير يخوني و ينساهم ...

وداد بفضول لا يناسبها : منو هم ؟

علي بدأ يهذي : مدري ..

*
*
*

تخلى عني من جديد بعدما مد لي حبل التواصل ...
أنا و هو كأننا عاشقان مسحوران .. نشتاق لبعض و عندما نلتقي يتباعد أحدنا عمدا عن الآخر !

...............................................

*
*

التقينا .. بعدما تركت هنا منتظرا لساعات كا تلميذ معاقب !

*
*

خالد بأول جملة نطق بها : أكره ها التعامل .. بس الشرها علي أنا اللي حطيت نفسي بها الموقف .. بس الشاطر يتعلم من أخطائه ..

هند احتارت في تفسير جملته .. هل هي اعتذار أم تحذير مما هو آت : أنا تعلمت أن في أول موقف توجه فيه لي أصبع أتهام و تشك فيني بيت أهلي هو مكاني و النقاش و الأستسلام للأتهام اكبر غلط أرتكبه في حق نفسي ..

خالد : لو عندي أدنى شك فيج ما خليتج يوم على ذمتي .. أنا أكره تجاهلج للي يغيظني .. لما أوصل لج أن سلوك معين ما أحبه يصدر منج أتوقع تحترميني و ما تمادين في استفزازي ..

*
*

هل يسخر مني .. أم .. أختار أن يقطع كل هذا الطريق حتى يقومني با طريقه أخرى بعدما فشلت طريقته الأولى ..

هذا إذا هو منهجك الجديد ؟!!

عقاب نفسي يغيض .. و كأن جسديا لم تكتفي من عقابي أيها المتنمر صاحب القلب الذي من حديد ..

*
*

هند مختنقة بعبرات هو صانعها : بس لا تقول شي ثاني يبجيني ..
يكفي أني كرهتك يوم هنت عليك .. خلي بينا شوية أحترام على الأقل ..

*
*

لم أجد التعامل مع الموقف .. و بدت المسافة الفعليه بيننا في تباعد
و يبدوا أنني على طريق الخيبات مستمر في المسير ...
عاجز أنا عن الوصول إليها فا مفرداتي شحيحه في التعبير عن ما أحبسه في قلبي .. و تصرفاتي دوما تعاكس ما أود في الحقيقه إيصاله ...

اعترف .. أعاني من إعاقة ليس لها مسمى أعرفه ..

.................................................. .......... .................

*
*
*

لم أخلد إلى النوم إلا بعد أن تأكدت بأن أصيل بخير و في فراشه نائم
يبدوا أنا و هو نعاكس الساعة اليت يلتزم بها الكل و أوالهم عذبي الذي أستيقظ بوجه جديد مليء بنشاط و اليقظه ... كأنه لم يحدث شيء في الأمس كأنه لم يكد أن يقتل أخيه الوحيد .. هكذا هو متماسك غير مبالي و يفكر دوما بما هو آت و لا يتطلع لما خلف وراءه !

*
*

فينوس قبل أن تستسلم لنوم العميق رن هاتفها لترد و هي بين الحلم و اليقظه : نعم ..

عذبي : نسيت أقولج .. جهزي نفسج بعد الغدى بنروح نسوي لج فحوصات الزواج ..

فينوس تهب جالسه : الزواج ؟!! .. انا قلت لك مو موافقه ...

عذبي بنبرة مسيطره : و انا قلت لج أنا عطيته و لا يمك ارد بكلمتي

فينوس با غضب لم يعتده أحد منها : و منو تكون حضرتك .. لا يكون ولي أمري ..

عذبي قبل أن ينهي الأتصال : أن رديتي لشملان برد وصايف .. ولج القرار ..

*
*
إبتزاز سخيف ..

يعتقد أنه ما زال يعرفني .. أهتم لمصلحة الكل و أضعها قبل مصلحتي ... لا . .أنا تغيرت .. منذ الآن لن أفكر إلا بنفسي .. و إن كان يريد وصايف عليه أن يغير عاداته و يصرح بشكل عادل انه من يحتاج لها و يبحث عن الأسباب التي تعيدها لأحضانه ..
و ليكف الكل عن استغلال طيبتي وأولهم هو ..

*
*
*

أغبى التعساء هم من يلتحفون أسمال الكبرياء

و أذكاهم إلى الآن لم يكتشف !


