

لمحات من العذاب ..........ورؤيه يغلفها السراب



بدايه ........ونهايه
لهيوف ..فقط ..وضع هذا الفصل .....ماذا حدث.....وكيف حدث
ولماذا ذكر هذا الحدث ؟!!!


.................................................. .....................







هيوف تناظر العنود اللي لبست حجاب جديد وتقرا قصه _ العنود انتي مخطوبه


العنود ارتبكت شوي _ ايه مخطوبه مادام اني من عايله العاصي لازم اول ما اولد اكون مخطوبه

هيوف _ من هو

العنود_ واحد ما تعرفينه ولد عمي راكان اسمه غازي زواجي قريب بعد ما يتزوج سلطان وزيد


هيوف _ انتي كنتي تبين زيد


العنود ضحكت بقوه _ وش هذا الكلام يا هيوف احبلي واحد اصغر مني بس ليه تسئلين

هيوف _ بس لان زيد ارتبك مره لما طريت اسمك

العنود بعد ارتبكت وبدون سابق انذار طاحت دمعه ومسحتها بسرعه


هيوف _ العنود

العنود_ تبين تسمعين سالفتي يا هيوف انا موافقه بس قبل كل شي ابغى اسئلك سؤال جاوبيني عليه بصراحه




انتي بينك وبين سلطان شي





هيوف تنهدت _ لا .................ليه تسئلين

العنود ناظرت هيوف _ بس كنت شاكه............. طيب على الاقل وكوني صريحه معي انتي تحسين سلطان يكنلك شي

هيوف _ ايه عارفه هذا الشي بس انا يالعنود ماني في وضع افكر اني ممكن اتزوج ثانيا ما ابغى اكون سبب في انهيار عايله


العنود_ سلطان بالذات ما لازم يضعف ولازم يتزوج الجوهره لانه وارث نص ثروه جدي وزواجه من اجنبيه راح يخلي في يد عمامي شي ضده اصلا عمامي ماسكين الورث عليه الين يتزوج تخيلي كله حسد رغم ان ثروتهم كبيره وهم اغنياء وجدي عطانا هذا النصيب عشا كنا اقل عايله مرتاحه ماديا بينهم وكل هذا الشي من راس ولد عمي اخو زيد



هيوف _ العنود لا تخافين انا انسانه عواطفي ما تحكمني رغم كل شي ما راح اخلي سلطان في مواجهه مع هله

العنود_ تحبينه يا هيوف تحبين سلطان؟؟ جاوبيني

هيوف _ لا ما احبه بس احترمه كثير وما ابغاله الضر بصراحه تعرفين يا العنود هاذي اول مره في حياتي احس اني صافيه النيه



هيوف بعد الصمت اللي ساد الغرفه قالت _ سؤال يا العنود انتي اخت سلطان من ابوه بس ..


العنود_ ايه اخته من ابوه امي ماتت وابوي تزوج امي حصه تبين تسمعين قصتي


هيوف _ ايوه

العنود_ عايلتنا وعلى راسها جدي عاصي الله يرحمه كانت عايله قويه لها نفوذ كبير واملاك كبيره بعد لكن جدي كانت له قوانين صارمه جدا البنت ما تطلع من عيال عمها والولد ما يتزوج من غير بنات عمه وهكذا جدي له اربعه عيال اللي هم عمامي وتخيلي جدي رفض احد يسمي احد باسمه الا لين شاف ولد عمي فهد الثاني واول ما شافه قال هذا سميي هذا عاصي العاصي عموما جا جيل الاحفاد واحنا كثير مره بس طبعا العيال لهم معزه اكثر عند جدي لكن معزه عاصي السمي وسلطان مامثلها معزه
عاصي نسخه من جدي عنيد لابعد درجه مغرور بذكائه وبطموحه ما يشوف احد مثله ذكي ممكن يقولك اشياء انتي تظنين انك مخبيتها كويس على الناس لكنه يعرفها (هيوف ناظرت العنود وهي تتكلم عن عاصي حستها تحبه وتكنله موده عظيمه)العنود ولثاني مره دمعت عيونها ومسحتها
عاصي اهم خصله فيه انه ما يحب احد يملي عليه تصرفاته نهائيا انا كنت خطيبته اوه خليني اتكلم عن سلطان سلطان كان يغار من عاصي يا هيوف كنت احس بعذابه لان جدي رغم حبه لهم الا ان عاصي عنده غير غير وسلطان كان يعاني بقوه من هذا الشي وممكن عشان سلطان كان يتيم الاب فشاف جدي ابوه الثاني وما بغى ابوه الثاني يحب غيره
نرجع لمقطع عاصي كان خطيبي وكنت فرحانه وموضع الحسد عند البنات بتزوج عاصي اللي كان باقيله سنيتن ويتخرج ويصير كابتن طيران كنت بتزوج خيره عيال العاصي وامي حصه كانت فخوره لكن جا اليوم اللي سلطان خرب كل شي .. انا مالوم سلطان احبه واموت فيه وعارفه ان غيرته عمته والله ما الومه جا سلطان لجدي وقال له ليه عاصي ما يتزوج العنود وياخذها معه لبريطانيا لما يطبق وجدي وافق و لما تجمعت العايله جدي قدام الكل قال






.................................................. .................



ما رايكم ان تحضروا هذا الموقف بأنفسكم




الجد جالس في راس المجلس



قال :..عاصي زواجك راح يكون مدخل الشهر الجاي




عاصي اللي عبس وجهه وتغيرت ملامح ايش بيقول تم يا جد ويسكت كنه حرمه مالها راي _ ولا لقولك لوا يا جد بس الزواج ماهو بوقته



الجد بتحدي يشع من عينيه _ تعاندني



عاصي : ماهو بانا اللي بعاندك ولا بحط راسي براسك بس انا قلت اللي عندي
(رغم العند الواضح منه هو الاخر )






.................................................. ..................





(هيوف فكرت ان العنود تحبه بقوه ولا ليه متذكره المحادثه اللي دارت بينهم )جدي طرده هذاك اليوم وعاصي بعزته سافر وتزوج وحده ثانيه


هيوف انصدمت _ تزوج وحده من برا العايله ذا انجن بدال ما يراضي جده يسوي كذا


العنود_ هيوف عاصي عنيد عنيد مره لكن من اللي كان مستانس من اللي صار سلطان فرح كثير ومن هذاك اليوم وعلاقتنا مع عايله عمي فهد ماهي بلذاك الزود يعني بينا بس سلام


هيوف _ سلطان خرب حياتك وانتي ما زلتي تحبينه (تذكرت دانه)

العنود_ بعض الاحيان نحب ناس لدرجه ان احنا ما نزعل منهم وانا اشوفه قسمه ونصيب وهذا انا خطيبه غازي وتبين تضحكين عاصي طلقها ومازال عندي امل منه انا مجنونه صح يا هيوف


هيوف _ لا مو مجنونه يا رب يكون لك نصيب معه يا عنود

العنود سكتت ودق جوالها وردت

وقعدت تستمع وناظرت هيوف وقالت _ طيب تعال


قامت وقالت لهيوف _ هيوف انا بطلع سلطان يبغاك بكلمه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,







موزه تناظر في اللي حالتها النفسيه زفت



موزه _ في تعالي ابغاك

في ناظرت امها اللي توهم جايين منه وقامت

راحوا للمطبخ


موزه _ دقيت على هيوف اليوم

في شهقت ؟_ من جدك لا يكون علمتيها بدانه

موزه _ ايوه علمتها

في بغضب _ ليه سويتي كذا وش راح نستيفيد انتي انهبلتي


موزه _ راح ترجع ممكن راح ترجع

في حطت يدها على وجهها تبغى تبكي بس ما فيه دموع _ الله يرد دانه والاهم ان ما احد يعرف لو عرفوا الناس بتكون فضيحه فضيحه كبيره


موزه ناظرت في كيف تقولها عن سالم يكون احسن لو ما تقولها


موزه _ تري عمار جا اكثر من مره ورمى ورق كثير


في _ وين الورق

موزه _ في لمتى راح تستمرين بكذا


في _ موزه انا مو خلق نصايحك خليك في حالك انا مو مستوعبه كيف دقيتي على هيوف ما اعرف كيف سويتي ذا الشي


موزه سكتت ما راح ترد
سكتت
وهي تعرف اللي
ما
تعرفه
في


……………………………………………………………

همايل وهي في حضن ابوها ما حست بالحنان
غريبه حضنه مو مثل حضن طارق دافي


عبدالله _ همايل بنتي انتي مرتاحه


ناظرته وابتسمت _ انت عارف ان سعادتي غير مهمه


حاتم كان ساكت كان متغير هدؤه غريب ممكن عشان بعده عن غدير

عبدالله الشهال _ همايل اذا طارق مضايقك اتركيه خليه يسوي اللي يسوي


همايل بتساؤل عارفه جوابه _ صدق يبه

عبدالله بعد ما تغضن وجهه _ صح السجن عذاب وبعد السجن مالنا غير الشارع يلمنا بس مع ذلك انتي مهمه

همايل ابتسمت ايوه هي مهمه بس ماهي باهم _ انا احب طارق ومرتاحه معه يبه


عبدالله ابتسم _ كنت عارف هو يحبك

همايل لا يبه ما هو يحبني
بس ما قالته
سكتت

ناظرت البيت اللي هلها عايشين فيه راقي
طارق اعتنى بهم
غريبه
خلاص انتهى حقده
ما عاد يبغى يسوي شي


انتهى وارتاح
ولا عاده يبغى يسوي شي



…………………………………………………….



وش اصلا باقي عشان اسويه


فكر طارق

يعني ايش يا طارق
فلسته
واهنته
وبعدته عن اصدقائه
وتزوجت بنته


وخلاص
مافيه شي تبغاه
لكن انا سويت كل هذا عشان ابوي
الا
زواجي منها
كان لي ولنفسي

كان عشان ارضي غروري
صح يا طارق


تقدر تعترف



هل انتهت السالفه

ولا اتركها
واحط طلاقي من بنته من سلسله التعذيب
او على الاقل تكون اخر سلسله التعذيب


بس كيف اقدر


هل بقدر

ابعدها …. وابعد نفسي من شي تبغاه لذي الدرجه




………………………………………………………………..


تحسست حرارتها


سخنت
وتحس نفسها منهكه جدا جدا


بس ابغى انام بكره بكون بخير بخير


…………………………………………….


هيوف ناظرت العنود_ خليه يدخل وانتي هنا

العنود _ بس انا ابغى اروح للكافيتريا ابغى اجيب لي قهوه


طلعت قبل هيوف ما تحتج


دخل وناظرها


سلطان تحبني صح
انت تحبني

ليه يا سلطان ………………. ليه
ما فيني شي يغريك او يجذبك
انا قدرت ارفض زيد لكن كيف ارفضك
كيف ارفض واحد مثلك راح يرعاني

بس ياما فيه اشياء
بينا
مصيبتي
ومصيبتك
واخيرا عدم حبي لك.. رغم كل شي حسيت بشي باتجاهك بس ما اظنه الحب


سلطان _ ايش اللي صارلك يا هيوف

هيوف _ ما صارلي شي زي ما قلت هلي عندهم مشكله

سلطان بغضب _ لا تكذبين علي انا عارف ان السالفه فيها زيد هم قالوا انه اخر من كلمك وبعدها ما عاد رحتي للجامعه وقبل ما يغمى كنتي تتكلمين عن واحد وتدعين عليه ايش سوا لك زيد يا هيوف


ابتسمت _ زيد ما سوالي شي .. خطبني رفضت لكن المشكله زي ما قلت عند هلي وراح اسافر لهم لما اطلع

سلطان سكت
وسكت

هيوف ناظرته تبغاه يقول اي شي

سلطان بصوت غير _ رفضتيه ليه ..وليه تبين تسافرين


هيوف _ رفضته لانه خاطب وما راح اخذ واحد مصيره مفروض يرتبط بوحده غيري (كانت توجه الكلام له)


سلطان _ بس هو يبغاك

هيوف _ هنا المشكله انا ما ابغاه

سلطان _ هيوف

قاطعته لانها خافت _ سلطان ابغاك تساعدني اللي راح اطلبه شي كبير لكن اذا ما قدرت تنفذه لا تغصب نفسك

سلطان كان باين عليه انه حزين من شي _ ايش يا هيوف


هيوف _ ابغيك تديني

سلطان ناظرها وهو متفاجئ

هيوف وهي على حافه البكاء امامه _ انا ما كنت راح اقولك بس جد محتاجه كثير لهالفلوس ما اعرف كيف راح اسددها بس اوعدك ان مكافاتي لك ثلاثه اربعاها ولين اموت وانا راح احوال اسدد الدين


سلطان _ هيوف كم تبغين


هيوف _ المبلغ كبير شوي انا معي منه 12 الف بس الباقي كثير


سلطان _ انا ما سئلتك عن المبلغ اذا هو كبير او لا سئلتك كم هو

هيوف _ 250 الف يا سلطان .انا قلت ان حالتكم الماديه كويسه وكنت


قاطعها _ تبينها بكره


هيوف _ راح اسافر اول ما اطلع وابغاها تكون معي لما اسافر


سلطان ناظرها تقريبا مغمض العينين

هيوف _ اذا ما معك قولي انا راح احوال اتدبر الامر


ضحك _ المبلغ ماهو بكبير كثير لا تخافين


هيوف _ اوعدك راح ارده لك وجميلك ما راح انساه

ناظرها

انتي اللي ابغاها
تقدرين تعطيني نفسك يا هيوف
تقدرين



سلطان _ خلينا من هالكلام راح احجزلك(سكت بعدين ناظرها وقال ) هيوف



هيوف ناظرته كانت تبغى تقاطعه وتغير الموضوع لكن عيونه سكتتها


سلطان _انتي عقابي على اللي سويته ..شكلي راح اسوي نفس الغلط اللي غيري سواه


ياما سمعت هذا الكلام


الغلطه
انا

ماني باكثر من غلطه

لكم يا اولاد العاصي


هيوف كانت فاهمه وش هو قاصد بس بينت له انها ماهي بفاهمه لانه هو نفسه ما هو بعارف انها عارفه
؟؟؟


طلع
وطلعت دموعها بقوه
…………………………………………………………….




وقف عند النهر اللي
كان دايم يجيه لما همومه تكبر


لكن عمره ما ظن ان همه راح يكون الحب
انا احب
يالسخريه القدر


وقف وهو عاقد يدينه
والهوا يلعب بشعره مثل
اللي تعذبه تلعب بمشاعره


تضحك
ارتاح ولا شي في هالدنيا بيضايقني

وتزعل
واكون مثل المجنون احاول ارضيها


وتسكت
واسمع اصوات الغضب بداخلي تصارخ تبغى تعرف وش سبب السكوت

وتتكلم
وتسكت حواسي تبغى تستوعب كل ما تقوله


وتتجاهلني
وانا ما ابغى غيرها يناظرني

وان ناظرتني

بغيت الزمن يوقف واكون
انا مو انا





علمتني وشلون احن ..وشلون احب
علمني كيف … انسى
يا بحر ضايع فيك ……….الشط والمرسى

علمتني وشلون احن
علمني كيف …كيف اقسى


سير علي سير علي
بس امسح دموعي وروح

سير علي سير علي
جبلي معك قلبا وروح


سير علي سيرعلي
اذا تذكرت الجروح

يا طاغي النظره خطى
تجزي بالبخل العطى



وانا اللي اهديتك امن
عين وجفن
هاذي فراش
وذا غطى


يا بحر ضايع فيك الشط والمرسى
علمتني وشلون احن
علمني كيف ..كيف انسى


يا جرح من وين ابتدي
يا جرح من وين ابتدي
وانت معي من مولدي

عيت يدي على وداعك تهتدي
على وداعك تهتدي


بس انت علمني الجفا
علمني الجفا
دامي عجزت
اعلمك كيف
الوفا

كيف الوفا؟؟


يا بحر ضايع فيك الشط والمرسى علمتني وشلون احن وشلون احب

علمني كيف ..كيف اقسى
كيف انسى؟؟؟



………………………………………………………………




ألم يكن اليوم متعبا

هل نام جميع الابطال
لا لم ينم الجميع
اعتقد انكم اصبحتم تعرفون
من الذي سيجافيه النوم
ومن الذي سينام لانه يريد ان يرى ماذا ستهديه الحياه غدا
ماذا ستهديه

من هدايا الالم التي تخبيها بين ثنيات الساعات التي نقضيها في وحده الروح


اعذرني يا الم لم استطع ان احبك
لم استطع الا ان اكرهك ومع تمنياتي الدائمه بان اكون بعيده عنك


…………………………………………………………………



يقال ان الصباح يجلي الهموم


وبه تتوضح الرؤيا

لكن ان كانت الهموم اكبر من ان يجليها الصباح

وان كانت الرؤيا واضحه من الليل
وهي ليست بتلك الرؤيا التي تريد اصلا ان تتوضحها


فهل تريد ان يطل عليك هذا الصباح


ما هو جوابك

ايها القارئ؟؟؟




..............................................



السلام عليكم

يالغاليات ...عموما اليوم نزلت الفصل رغم الشغل اللي على عاتقي والله مالقيت وقت فاضي ....فعشان كذا لا تظنون اني متجاهله رددوكم لانه والله اني اقراها وتعجبني وهي اللي تونس وحدتي ذي الايام عشان الدراسه.....فبلله ما تبخلون بها علي وتخيلوا انكم الشي الوحيد اللي يربطني بالعالم ذي الايام ...فلا تبخلون بها نهائيا ...انتظرها





الفصل الثالث والثلاثون

سأعود ...لك
ٍسأعود ...لكي

طارق .......بعد العوده .....ماالجديد؟

بلدي .......بعد العوده .....هل.الماضي لنفسه سيعيد ؟


هذا وذاك .....ابطال ينتظرونكم

لنبدأ مرة اخرى

.








…………………………………………………………………



يقال ان الصباح يجلي الهموم


وبه تتوضح الرؤيا

لكن ان كانت الهموم اكبر من ان يجليها الصباح

وان كانت الرؤيا واضحه من الليل
وهي ليست بتلك الرؤيا التي تريد اصلا ان تتوضحها


فهل تريد ان يطل عليك هذا الصباح


ما هو جوابك

ايها القارئ؟؟؟




..............................................



ابتسمت وهي تقرا الرسايل
اللي في الورق الصغير المقصوص بعنايه


ضحكت من كلامه ومن عتابه

انت منت بعارف يا عمار وش انا امر فيه والله ما تعرف



اختي واخوي


مشكلتي في اختي واخوي


لفت الورقه وخبتها في الصندوق المهم عندها



.................................................. ................





فارس _ امل وين همايل


امل _ وش ذا الاهتمام وش عليك


فارس ناظرها نظره تخوف _ تكلمي زين وينها

امل سكتت تمنت انه مازال يدرس برا لكن عمار نفذ اللي طلبه منه طارق وجاب فارس للرياض لكن فارس وطبعه اللي دايم متافف من اللي حوله ماهو معجبه وجوده هنا



امل عدتله كلامه معها


فارس تركها وطلع لعمار اللي كان ينتظره


عمار _ وش فيك ماد البوز

فارس _ فيه شي هنا يخلي الواحد يكون راضي هلي معذبين المسكينه مرت طارق وطارق ماهو يقول كلمه


عمار _ ما اعتقد ان طارق بيسكت بيوقفهم عند حدهم

فارس _ لازم يسوي ذا الشي بدري


عمار _ اتركك من ذي السالفه فارس انا ماني بعارف ايش في فًي لا هي ترد على الورق ولا هي اللي تطمني وتسرح للمدرسه


فارس ناظر الدريشه ما يبغى يتكلم عن موضوعها


عمار _ وش اسوي رد علي


فارس _ اتركها


عمار _ ايش


فارس _ اتركها مالك فيها صالح لانك وبعدين وش النهايه يعني


عمار _ انت ما تشوف الامور مثل ما انا اشوفها بعدين بخلي هلي يخطبونها السنه الجايه


فارس وصدره غاص بالم _ توك بزر

عمار _ ما اظن وانا في ثاني جامعه ما ازال بزر


فارس _ غير السالفه السنه الجايه يحلها الف حلال


عمار _ مزاجك اليوم يقهر

فارس _عارف انه يقهر (وكانه يتكلم عن شي ثاني )


.................................................. ............



دخلت البيت اللي كان يعيش فيه شخص تحبه

تحبه بالحيل رغم انه جرحها


وكأن هذا البيت يسجل سابقه بقصصه التي تحمل نفس التفاصيل المهمه

الفتاه تحب شخصا يقوم بتعذيبها


صفى ناظرت عمتها ام طارق سلمت عليها بحراره وناظرت حولها تبغى تشوف همايل

تبغى تشوف اللي من ريحه الغالي
تفكير متطرف غبي


بس ما زالت تحبه


ام طارق _ هاتي اشوف القمر يا قلبي عليها بسم الله عليها مثل امها

صفى ابتسمت وهي تمد ببنتها لدن لعمتها _ يا عمه والله انها صارت نور البيت لي ولابوها

ام طارق _ هم كذا الرجاجيل يحبون بناتهم كثير

صفى _ وينها مرت طارق

ام طارق وامل سودت وجوهم _ عنده هلها


صفى بدافع انها تعتبر نفسها من البيت _ عسى ما شر


امل ؟_ تزورهم

صفى _ تمنيتها هنا بغيت اشوفها



امل _ بتملين من شوفتها

صفى ما اعجبها الكلام وحست همايل غير مرتاحه هنا بطريق او باخرى


راح تساعدها


.................................................. ...........

همايل ناظرت الساعه لقتها اربعه العصر
لازم ترجع
لازم خايفه من طارق يا همايل

لا خايفه ومشتاقه مشتاقه بالحيل
رغم كل اللي سواه ؟؟؟


طلعت تلف اغراضها رغم كل شي بترجع


.................................................. ................




سلطان في السياره

فتح الباب لهيوف اللي دخلت وهي ساكنه كان وجهها ابيض من التعب

العنود دخلت وراها وجلست قدام عند اخيها



في الطريق


سلطان بغموض _ سفرتك اليوم بس شكلي غلطت بعدك تعبانه


هيوف _ لا لا احسن شي كويس انا بخير ما فيني شي

سلطان وهو يناظرها بالمرايه _ كل شي سويته وكل شي جاهز

هيوف فهمت _ شكرا


العنود ناظرت اخيها وهي تتمنى تعرف ايش فيه من امس وهو زعلان ومتضايق حست فيه دايم تشوف سلطان ما يحب يبين مشاعره لكن شكل مشاعره قويه ولا ما كان بانت كذا بسهوله


ناظرها سلطان وابتسمت بس هو ما ابتسم وكان اللي فيه متعبه حتى الابتسامه كبير عليه


حست العنود انه عارف انها عارفه لكنها ما راح تبدا معه ذا الموضوع


سلطان رجع يناظر الطريق وينتبه للسواقه
والعنود رجعت تفكر فيه وتفكر في اللي جالسه ورا اللي كل شوي يسترق سلطان النظرات عشان يناظرها

هي عارفه ان كلام هيوف صحيح هي ما تحب سلطان
على الاقل ما تحبه مثل ما يحبها


اما هيوف فكان التعب هاد حيلها بس فكره رجوعها للسعوديه شاغلتها

شاغلتها جدا


.................................................. .............


طلع من البيت وهو غاضب بقوه

كيف تسوي كذا وانا قلتلها ارجعي
تنازلت عن كبريائي مره وترجيتها انها ترجع


وهي ؟

ما رجعت
ما رجعت !!!


.................................................. .....



هيوف تناظر الغرفه اللي جالسه فيها

عمتها حصه

لزمت عليها تجلس في البيت حقها وبلاها مرمطه مثل ما قالت


الغرفه فخمه بس كيف تبقى هنا

هيوف هنا امن صح



لكن سلطان وبمشاعره الجديده

كيف اكون هنا

ممكن اتاثر ... وانصاع له ... واحبه


ما ابغى ما ابغى



اليوم في الليل بسافر


يعني بكره بكون في السعوديه

رغم كل شي

حست انها بترجع لمكان

ما قدرت تتخطى انتمائها له


.................................................. .

دانه حست فيه اصوات تناديها بدت تفتح عينها
غصبا عينها بغت تنام تحس نفسها بارده من داخل



جاسر بخوف _ دانه انتي بخير

وتحسس جبهتها كانت مسخنه
اصلا خدودها تدل على انها حاره


جاسر _ دانه كلميني انتي معي

دانه قعدت تناظره ثواني
حسته قريب
لا بعيد


دانه _ انا بخير

جاسر _ لا منتي ببخير حرارتك عاليه هذا عشان خروجك الغبي امس لبرا ما راح تطلعين برا مره ثانيه فهمتي

دانه رغم تعبها تحس تبغى تراده تبين له انها قويه او على الاقل تمثل عليه انها قويه _ فرقت يعني حابسني ما تفرق


جاسر ناظرها نظره تخوف

طلع ورجع


جاسر _ تغديتي

دانه سكتت

جاسر _ دانه بلا عناد تغديتي

دانه هزت راسها بالموافقه

جاسر خذا حبه من الحبوب اللي عنده المخفضه للحراره


دانه ناظرت الحبوب بخوف ناظرها جاسر وحس بخوفها


كان الغضب يتسلل بقوه لنفسه
ما صدق انها شاكه فيه


جاسر بصوت مخيف _ ليه تناظرين كذا خفتي اني اعطيك حبه تذبحك .صرتي تشكين فيني


دانه ناظرته غضبه خلاها ترد _ انا ما اعرفك كيف اثق فيك كيف بس إذا


جاسر _ ولا كلمه ولا كلمه يا دانه انتي ما تعرفيني شكلك ما تعرفيني اذا كان الوجه اللي بان لك وجه طيب فتريني مو كذا مو كذا لكن رغم كل شي ماني مثل اخوك ماني بمثله فهمتي


دانه بكت _ ايش بتسوي فيه يعني انت مو مثل اخوي طيب وش بتسوي فيه فهمني

جاسر سكت ورمى الحبوب _ ورقه الدوا داخل الكرتون اقريها واذا وثقتي في نفسك اشربيه


طيع وقفل الباب وراه بقوه

.................................................. ...........



عبدالله الشهال : حياك الله يا طارق تفضل

طارق ناظر البيت ورد بلؤم _ خل بنتك تجي

عبدالله الشهال اللي يحاول ما يتدخل في حياه بنته _ هي راح تجي بس تفضل

طارق ناظره _ لا بغيت ادخل لبيتي بدخله ماني بمحتاج لدعوتك

عبدالله ناظر طارق وهو بدا يعصب_ ماله داعي ذا الكلام يا طارق اللحين صرنا نعرف بعض يكفي يا طارق يكفي

طارق ناظره من فوق لتحت

.................................................. ..................



زهور طلعت لهمايل في غرفتها

زهور _ همايل طارق تحت ينتظرك


همايل بصرخه عاليه _ ايش

زهور _ طارق تحت ليه خايفه

همايل _ دخل البيت

زهور _ اكيد لا ابوك حاول بس هو رفض

همايل بسرعه نزلت وتركت اغراضها كلها شالت نفسها وبس




.................................................. ....


سالم _ ايش تقصدون هيوف بترجع

في _ موزه علمت اختها وهيوف شكلها قالت انها بترجع

سالم رغم فرحته _ احنا ما نبغى احد يعرف بللي صاير لدانه وموزه تقول لاختها

في _ هيوف ما راح تقول لاحد اصلا ما عندها احد تقوله وممكن تساعدنا

سالم _ تساعدنا ليه لا يكون تعرف وين كامل او ممكن انها عندها علاقات تعرف مكان دانه هي وجودها مثل قلته


في _ صح بس بس مع ذلك وجودها كويس على الاقل انحس ان البيت رجع مثل الاول على الاقل


سالم _ البيت ما راح يرجع مثل الاول ما راح يرجع


.................................................. ..................


همايل دخلت السياره

طارق دخل بعدها وبدا يسوق السياره

كان هادي لكن همايل عرفت انه معصب من مسكه الدركسون


همايل حاولت مثل ما دايم تحاول انها تلين قلبها _ سلامه الاسفار

طارق ما رد

همايل _ ليه معصب

طارق _ ممكن تعيدين لي كلامي اللي قلته لك امس

همايل _ تقصد لما كلمتك

طارق _ ايه لما كلمتك

همايل _ قلتلي اني اقدر اروح لهلي

طارق _ وش قلت بعد

همايل _ اني ارجع


طارق _ طيب ؟

همايل _ عمتي عمتي

طارق _ لا لا لا لا تلومين امي اوكيه لا تبدين بالحركه الغبيه حقت الحريم وتدخلين امي


همايل وهي بدت تبكي وتحاول تخبي بكاها _ بس انا صادقه عمتي قالت ارجع بعد يومين


طارق سكت

همايل _ والله اني صادقه والله

طارق ما حبها تحلف _ طيب اذا قالتلك امي هذا الكلام دقي علي اسئليني


همايل _ عمتي كانت مقفله منك فقلت انك انت اللي ممكن قلتلها وخفت بعد اني ارجع و (ما بغت تقول ارجع ويضايقوني )

طارق _ ضايقوك

همايل بكذب _ لا

طارق _ اذا كانوا خايفين انك تقابلين علي

همايل سكتت من الصدمه يعني بغت تحاول ما تسوي مشاكل صارت المشاكل فوق راسها


طارق ناظرها ورجع يسوق وهو يغلي من الغضب ليه ما دافعت عن نفسها

.................................................. ..



هيوف


ناظرت جوالها وقفلته للمره الالف او ما بعد الالف بكم ميه
المتصل زيد


تعبها
وهي ما تبغى تتعبه!!!


ناظرت حولها لقت سلطان يقرب منها هي و العنود
وعطاهم الكوفي


العنود _ سلطان تعرف توني اتذكر ان زواجك قرب وانا وامي من يوم بعدنا عن البيت واحنا ناسين السالفه تصدق ممكن الاسبوع الجاي ننزل لدبي نسوي كم حاجه


سلطان كان متحجر يناظر الكوب والمحتوى


هيوف ناظرته بخفيه عشان لا يلاحظها


العنود_ يا الله يا هيوف لو تشوفين ثوب الزفاف خيالي خيالي بصراحه الجوهره ذوقها لا يعلى عليه

هيوف _ ما شاء الله بس متى موعد الزفاف بالضبط


لقت سلطان يناظرها نزلت نظراتها ورجعت تشرب


قالتلها العنود موعد الزواج لقته بعد ما ترجع باسبوعين


سلطان قام وناظر ساعته _ لازم تقومين اللحين النداء بعد شويه

العنود_ طيب خله على الاقل لين ينادون

سلطان وهو يناظر هيوف اللي وقفت وماسكه شنطتها _ اظنها بعد تبغى تروح بسرعه


هيوف ناظرتهم لما وصلت للمدخل _ مع السلامه انا ابغى (سكتت وناظرتهم كلهم بس حاولت تخرج الكلمه بقوه ) اشكركم


العنود_ انتي زي اختنا يا هيوف المهم ارجعي لا تفرحين بالرجعه وتخليك تهونين نبيك ترجعين


سلطان _ انتبهي لنفسك


هيوف ناظرته نظره امتنان قويه _ شكرا اعذروني اذا غلطت او سويت شي

سلطان ابتسم _ انا عن نفسي اذا غلطتي فراح اخليك تصلحين غلطتك


هيوف ابتسمت وحست ان كلامه يخفي الكثير


دخلت


راجعه للسعوديه


الفصل الاربع والثلاثون
متاهات وشكوك ......متى تنتهي





دخلت للغرفه


همايل _ ابغاك تعتذرلي


طارق وهو متفاجئ _ اعتذر


همايل _ الكلام اللي قلته بخصوص علي كلام يهيني بالدرجه الاولى ويهين علي


طارق ناظرها وفي عيونه غضب يحاول يخفيه _ راح اسئلك سؤال .انتي تهتمين لعلي ؟


همايل ناظرته وقالت بصدق برئ _ اكيد... لكن مثل اخوي علي جدا خلوق معي جدا طيب ومراعيني


طارق _ و ليه تحتاجين رعايته وطيبته معك


همايل بحزن _ لاني مفتقدتها


طارق بغضب _ اذا مفتقدتها تعالي لي واطلبيها


همايل بالم _ ماهي اشياء تنطلب يا طارق لكن معك انت بالذات حتى لو طلبتها ما اظن تعطيني ياها انت تكرهني صح يا طارق تكرهني ماعدت تشوفني مثل اول بس تشوف فيني وسيله صح صح


طارق قرب منها وهو غضبان _ همايل لا تخليني اعصب

همايل بهدوء حزين _ بس انت دايم معصب علي


طارق بغضب _ لاني كاره اللي قاعده تسوينه فيني


تلى كلامه صمت طويل
همايل تناظره
تبغى تفهم

وهو يناظرها عرف انه غلط بس ما دام الكلام طلع خليها تفهم استعد في ذي اللحظه انه يتخلى عن حذره


همايل _ اسفه اني خليتك تتزوج زواجه ما تبغاها الهدف منها الانتقام بس لكن انت قلت انا محطه وغيري محطه ثانيه


طارق ناظر السقف وابتسم بقهر


ناظرها _ فرحانه وانتي تقولين ذا الكلام لي وتبيني انفيه واقول لا يا همايل ما راح يكون فيه غيرك واني ما ابي الا انتي لكن اسمعيني زين انتي صدق محطه (سكت وكانه قرر ما يكمل كلامه )





تركها وطلع بعد ما قفل الباب بقوه

.................................................. ...........

دخلت عليه وهي متردده



وقفت قدام المكتب ما ناظرها وبقى يوقع الاوراق اللي قدامه


دانه _ جاسر


جاسر _ ماني بفاضي


دانه _ اسفه

جاسر ناظرها


دانه _ شربت الدوا خلاص وبعدين السخونه خفت شوي وبعد انا


جاسر قام وانحنى على المكتب _ دانه اطلعي ما راح اقدر امسك نفسي ما ابغى اتحمل ما فيني حيل اتحمل


دانه نبض قلبها بقوه لكلماته _ جاسر سامح سامح بيرتاح قلبك

جاسر _ اسامح ..دانه اطلعي ولا راح اتهور واسوي شي ما راح تسامحيني عليه

دانه _ لا ما راح تسوي شي لانك حنون طيب انا عارفتك

ناظرها لمده طويله _ ما خفتي مني... انتي زوجتي اذا نسيتي هذا الشي واذا ما لمستك للحين فتريه مو عشاني مو قادر لا عشان لا احتقر نفسي لا اكون انا واخوك في خانه وحده

دانه تالمت من كلامه _ او يمكن عشان انك ما تشوفني شي مهم لدرجه انك تسامح عشانه


جاسر _ اذا قلت لا بتطلعين من الغرفه ....دانه اطلعي


دانه تراجعت _ تعرف يا جاسر انا بطلع بس لازم تعرف شي انت وجعتني والله وجعتني


طلعت

.................................................. .............

حست ان قلبها
ينبض بقوه
لا مو بقوه لا الا بسرعه جنونيه
حست ان ودها تسجد وتسوي مثل الافلام صدق الشعور مهيب
رجعت يا السعوديه اشتقتيلي مثل ما اشتقتلت لك ولا .....لا



جلست في الانتظار وهي تناظر حولها زي اللي اول مره تشوف أي شي
كانت تناظر الرجال اللي لابسين الثوب السعودي وابتسمت
النسوان بالعبايه ناظرت عبايتها بعد مرتاحه انا مرتاحه
المطار .........مكان راحه بالنسبه لي لاني في مكان بين كل شي


ناظرت طاقم طيران شكله متوجهه عشان يتولى مهمته في احدى الطائرات
المضيفات جميلات وانيقات ومشيتهم واثقه
حست انها مشدوده لهم
ناظرت المضيفين كيف عايشين حياتهم حريه دائمه لا ارض لا واقع لساعات طويله
كان القروب اللي يمشي متكون من حوالي سبعه اشخاص مضيفتين ثلاثه مضيفين وكابتنين وكلهم شالين معهم شناط سفر صغيره انيقه يجرونها ورائهم باحترافيه


تمنت انها وحده منهم
ناظرت الكابتنين اللي تحسهم قائدين للحريه
ناظرت الكابتن الاول رزانه هل الرزانه من متطلبات الوظيفه او هي ناتج طبيعي دليل على مجال رؤيته .......السماء

لو انا انسانه ....انا انسانه
اقصد لو انا انسانه وتزوجت طيار كان خليته يتقاعد
الغيره
ايه الغيره


كانت تناظر الكابتن وان كانت سرحانه
ناظرها نظره جانبيـــــــــــــه
هيوف نزلت عيونها وحولتها لجهه ثانيه
ورجعت تناظر بعد مده لقتهم خلاص دخلوا وعم في خيالها الهدوء
لكن ........................... قلبها انتهى بداخله الهدوء
هي متاكده انها قد شافت هذاك الوجه سبحان الله شكلي شخص الصدفه تحكم حياته
كل شي معي بالصدفه


عصبت من نفسها وتمللت من اللي صاير فيها تحس بارتجافه ما توقفت
ناظرت حولها
تنتظر ديمه وابوها



بعد انتظار خمس دقايق اخرى
ناظرت مره اخرى البوابه وتفاجات
لا انصدمت
سالم
وقفت لا اراديا
ولاا اردايا ايضا دموعها طاحت
سالم ناظرها
هيوف نزلت نظراتها
ورجعت تجلس
ممكن جاي ياخذ احد ثاني ............... وحاولت تجفف دموعها وقعدت ترمش كثير

ناظرت مكانه لقته جاي ومتوجه لها كان معه وحده لابسه عبايه عرفتها في ايه في
اللي قالت لي اني مريضه نفسيا هيوف ابتسمت كيف تشتاق لهم
وبا ي حق يقدر قلبها يخونها لذي الدرجه



وقفت عرفت انهم جايين لها


سالم ناظرها الشناط اللي معها وخذاهم بدون ولا كلمه
اما في اكتفت انها مدت يدها لهيوف


هيوف ناظرت اليد ومسكتها


.................................................. ................

همايل انزلت لهم للعشاء

كان الكل يضحك ولما دخلت سكتوا شوي بتحفظ طارق ناظرها وناظر امل وامه بضيق لانهم اللي كانوا دايرين دفه الحديث ولما دخلت سكتوا وكانها حركه مقصوده


فارس بابتسامه صادقه _ همايل متى راح تطبخين لنا


همايل ناظرته وابتسمت بصدق فرحت ان احد عطاها وجه _ ايش تبغى امر وبسوي لك

طارق _ ما تعرفين تطبخين


همايل ناظرته لازم يفشلها وناظرت فارس _ انت قول اللي تبغاه وانا بحاول اسويه


امل _ فارس ليه التعب اطلب الخدم

طارق ناظر امل نظره تخوف نزلت نظرتها منها

فارس _ ابغى من يد همايل كيفي اللي بيقول لا هو زوجها وساكت انتي وش علاقتك

همايل بدون شعور ضحكت بصدق


طارق ابتسم وقعد يناظرها.... ناظرته وماتت ضحكتها طارق تغضن جبينه

همايل خافت منه خافت يكون رافض ضحكها صارت تخاف من ضحكها
حتى من ضحكها


؟................................................. ............





قعد يناظر القبر

جلس قربه وهو ساكت لكن داخله كان يعج بالكلام

جود كيف سويت اللي سويته كيف ضعفت انا اللي كرهت جنس النسا كيف قدرت تسوي فيني وحده منهم اللي سوته
جود تسامحيني ان سمحت لنفسي تسوي اللي تبيه ..المشكله في نفسي نفسها ما راح ترضى تسامح يبغالها وقت ....وهي تحاول تعاملني برقه وتفهم خوفا على اخوها بس خوفا على اخوها




.................................................. ...........................



لما نزلت من السياره بعد الصمت اللي لفهم طول الطريق ناظرت حارتها هذا اصلها.............. تذكرت سلطان في ذي اللحظه ليه تذكرتك .... بس لان هذا بيتي مثل ماكان هذاك بيتك هل كنت طول الوقت احسدك يا سلطان ..احسدك على عايلتك



دخلت البيت وشمت ريحه البخور مرحبين فيها ابتسمت ناظرت خالتها جايه ووراها موزه المتردده

هيوف ناظرت اختها بتمعن اشاتاقت لها موت هاذي اختي ريحه ابوي .....وامي

موزه ناظرت هيوف وبلا مقدمات بكت بكت بقوه

وارتمت في حضن اختها هيوف حضنتها بقوه ممكن كانت هاذي اول مره هيوف تحن على احد ..فاتحه خير


في شاركتهم وحضنتهم بعد

ام كامل _ خلونا نسلم يا بنات

البنات اتركوا هيوف اللي ناظرت خالتها وابتسمت بغصب سلمت عليها

ام كامل _ هيوف حبيبتي عمك برا روحي سلمي عليه تعبان يا هيوف ما قدر يقوم من مكانه ويجي يسلم روحيله يا بنتي


هيوف ناظرت حولها وين سالم

خرجت وانتظرت ثواني قبل ما تفتح الباب لكن فيه شي غريب غريب مره صارلها
الكره والضيق ماكانوا يملون قلبها كانوا موجودين ما تقدر تنكر لكن كانوا خفيفين


دقت الباب

.................................................. ...................








علي _ عمار لا تعيد وتزيد في الكلام ما احب احد يرداددني



عمار ووجهه صار احمر من الغضب _ علي علي انت من جدك اللحين انتي حاس بلي تقوله تزوجها انت ياخي مو انا اللي تطيح في راسي


علي _ تكلم زين يا ولد هاذي بنت عمك وغصبن عنك تخطبها تعرف ما عندهم سند الا احنا


عمار _ وين السند ما تكلمت عنه يوم كنا في دبي


علي _ لاني كنت مخطط من زمان ان البنت تكبر وتاخذها انت هم اللحين عايشين عند خوالهم بس ما ابغى احد من لحمنا ودمنا يعيش عاله على احد


عمار _ بس هي بتعيش عاله علي انا بعدني شاب ماني بسن زواج


علي بتهزي _ لا والله يالحرمه لا يمكن تبين تكملين دراستك


عمار عصب زياده يوم كلمه علي بذي الطريقه _ علي انا ما ابغاها ما بغاها ابغى وحده ثانيه


علي _ ايوه بين الحقيقه عمار انت لبنت عمك غصبا عنك فهمت


وطلع من غرفه عمار وصفق الباب بقوه

عمار ناظر يمين وشمال ماهو بمصدق اللي صاير خذا جواله ودق على فارس يمكن الحل عنده



.................................................. ..........





طلعت من الحمام بعد ما تروشت

نشفت شعرها ولبست روبها التفاحي اللي تحبه كثير
قصه هذا الروب انه يشبه روب لها وهي صغيره ولما كبرت وما عاد جا عليها طلبت انهم يفصلون لها مثله على مقاسها الجديد وهكذا كل ما كبر مقاسها كانت تفصل واحد يناسبها

كان مضحك شوي لونه تفاحي وعليه صور تفاح اصفر يوصل لين تحت ركبتها بشوي


بعد ما خلصت دخلت للغرفه الاساسيه

وتوجهت لغرفه ملابسه اللي كانت مخزن صغير في غرفتها الاصليه غريبه انه ما خذا غرفه ملابسها


دخلت وشالت شنطته وبدت ترتب اغراضه
يمكن تبغى تاخذ دور الزوجه كاملا
او بس تبغى تلمس اغراضه

بدت ترتب الاغراض
ويمكن من الغيره والشعور بها قاتل كانت همايل تقريبا تتفحص ملابسه خافت تشوف شي وتنصدم فيه


كل شي نظيف كل شي مرتب ..كل شي مطمئن


ما شافت الا يد تنمد للدرج وياخذ بيجامه له

همايل ناظرته
ناظرها بلمحه ورجع ياخذ منشفته ودخل الحمام


همايل اول ما دخل للحمام ابتسمت
ليه ؟
لانه ما طردها ما عطاها كم كلمه تسم البدن مثل وش تسوين بملابسي ! او ممثله الدور صح ؟ خافت يجرحها بكم كلمه لكن ..ما سوى شي


رجعت لملابسه
كانت تاخذ وقتها فيها
وصلت لاخر الشنطه ومسكت البلوزه الداخليه !

ناظرته بسرعه لكنها توقفت وعيونها فاتحتها على الاخير
كيف
هاذي شعره
لونها بني
طويله مره
اكيد لبنت اسبانيه
معقوله طارق يسويها
كان جبينها مغضن وعيونها نص مغمضه وما عرفت انها مراقبه
الا لما شافت راس ينحني بالقرب منها ويناظر معها البلوزه

ناظرته بسرعه ومسكت البلوزه ودخلتها الدرج


طارق بسخريه _ يا زوجتي الغيوره لقيتي شي يثير الشكوك


همايل ما ردت بس بعد شوي شافته يخرج البلوزه تحجرت همايل وقعدت تناظره لقت نفسها خايفه ان يلقى الشعره شي مضحك صح ؟



وما سمعت الا ضحكته القويه كان يضحك بقوه
وماسك الشعره ويناظر همايل وعيونه شبه مقفله من تاثير الضحكه


همايل قامت بعصبيه اول مره تشعر بها


طارق رمى الشعره بقرف _ تغارين لذي الدرجه

همايل بعصبيه _ لا ما اغار وش له اغار


طارق وهو يضحك _ كذابه كذابه تغارين شوفي وجهك


همايل _ مو لازم اشوف وجهي انا عارفه اني مو غايره وش علي اصلا


طارق واجهها وجهه رسم بعض الجديه _ الزوجه المحبه لازم تغار على زوجها صح يا همايل


همايل حست الكلام انخنق ولما طلع استغربته _ الزوجه المحبه وانا ولا وحده منهم


طارق _ بس انا متاكد انك زوجه ومحبه

همايل _ لانك مغرور ...وانا ما غرت عليك وما راح اغار عليك

طارق _ ما راح تقدرين تنكرين وجهك يفضحك

همايل قررت الهجوم _ وانت بعد تغار


طارق ببروده _ من من ؟

همايل رمتها جزافا _ غاير من علي

طارق وجهه اخذ طابع الجديه _ اكيد اغار عليك انتي زوجتي !


همايل قعدت تناظره كيف يقدر يقول ذا الكلام بذي السهوله


طارق _ تفاجاتي


همايل _ انا ما اقصد انك غرت علي لاني زوجتك انت بعد تزوجتني من الغيره مو مثل ما قلت للانتقام انت تحبني


حست ان رجولها بتنهار

طارق قربها منه وناظر عيونها بجرأه _ ممكن


.................................................. ...........



وهذا فصل ثاني جديد
عشان تتساون مع المنتدى الثاني



الفصل الخامس والثلاثون

عشق في منتهى الغموض
................................................


عمار _ القالي صرفه يا فارس وش اسوي


فارس _ كلام علي صح بنت عمك اولى


عمار _ بس انت عارف اني ابغى في


فارس سكت


عمار _ فارس انت معي وش الصرفه


فارس _ ما اعرف


عمار _ تقول اروح للبنت ذي واقولها اني ما ابغاها البنات عندهم حساسيه زايده واذا قلت لها ما راح توافق علي بعدين


فارس وهو يحاول انه يكبح الشيطان اللي يغريه ان عمار يبتعد عن في


فارس _ ما اعرف

عمار _ وش سالفه ما اعرف ذي كررتها كثير

فارس _ لاني جد ما اعرف بس فكر لو عرف علي راح تكون في ورطه حقيقيه

عمار _ عشان كذا ابغى مساعدتك ابغاك تروح معي


فارس _ اوكيه ..بس انا مو مطمن


.................................................. .........



فتحت الباب وناظرته


العم قام رغم التعب اما هيوف فبقت تناظره وكانه انسان ثاني ما شافت الا رجل طعنته السنين وغدرت فيه ومضت وتركته يتحاسب مع اخر عمره


ما رحمته ما راح ترحمه لو يوم من الايام
بس ما خافت منه !
ما اهتمت !
ما حست ان صدرها ضايق الجو مخنوق

منين جاتها القوه ؟
وكيف جات؟


ما تعرف ؟



العم مد يده _ حيا الله بنت علي


هيوف ناظرت يده المددوه وقال ببروده _ ما راح امد يدي

رد يده بحرج وانكسار

هيوف _ على كذا خلاص سلمت عليك صح استاذن !!


طلعت وهي صامته ساكته بلا تعابير تدل على تجاوبها مع الحياه


دخلت البيت هي جايه تحاول تخلص امورهم كيف وصلت لذي المرحله انها مهتمه
كيف سمحت لطبعي الغبي انه يبان كيف؟


؟................................................



في _ موزه لاحظتي هيوف متغيره

موزه _ لا ما لاحظت وش هو الي تغير


في _ ما اعرف احسها هاديه وطبعها هدي شوي


موزه _ وش دراك توها جايه يمكن ما تغيرت مثل ما تظينين


في _ بس بلله ما اشتقتي لها


موزه _ ايوه اشتقت غصبا عني اشتقت

في _ انا اول ما شفتها حسيت الامور بترجع مثل اول الله يرد دانه الله يردها


هيوف دخلت الغرفه حقتهم وقفلت الباب وراها


وجلست على الطراحه حقت موزه لانها فاضيه


هيوف _ اللحين ابغاكم تقولون لي السالفه لي من الاول الى الاخير فهمتوا


بدوا البنت ولو ان بدايتهم كانت متردده وحكولها كل شي
هيوف عرفت ان اللي خطف دانه هو نفسه اللي كان عند الباب هذاك اليوم كرهته


هيوف _ ليه ما قالوا للشرطه هلك انجنوا


في وهي تبكي _ هددهم والله هددنا قال انه يمكن يذبح دانه قال انا ما راح اسوي شي فيها كل اللي ابيه هو كامل


هيوف بكره _ كله من كامل الله يسود وجهه

موزه _ هو تزوجها ما اعرف وش معنى ذا الشي لكن سالم وعمي يوم عرفوا حسيت انهم بغوا يخبلون شكل ذا الشي يعني شي


في _ اصلا فكروا وش الشي اللي ممكن يخلي واحد معه ذا الحلال والسمعه يجازف ويخطف وبتعرض للبهذله كامل شكله مسوي شي لحدى خواته


هيوف تذكرت كامل والاتصال اللي شافته ايام الثانوي فكرت ممكن تكون هي نفسها البنت ويمكن انه يوم جا هذاك اليوم عشان الورق كان في راسه شي


هيوف _ يمكنه خطف وحده من خوات المدير والمدير رد اللي سواه وزواجه من دانه شي بصالحها مو ضدها


في _ كيف بصالحها تخيلي صار لها شي يعني خلاص انتهت لانها اول ما راح ترجع هنا كيف نقول للناس انها تزوجت كيف ومتى الناس بيسئلون


موزه _ عمتي بتنجن عشان كذا مسكينه


هيوف حست ان دانه صارت مثلها ناقصه في عين الكل يعني صدق هذا عقاب لهم
هذا ذنب عمها طلع في بناته وعياله
هيوف ما بغت ذا الشي بغيت يصير فيه أي شي لكن في عياله
ما اعرف
ما اعرف


ناظرت في تبغى تدخل في موضوع سالم _ طيب سالم (بس شافت موزه خايفه وتاشر لهيوف بخفيه انها ما تتكلم )
سكتت هيوف

في _ وش في سالم

هيوف _ بس بغيت اشوف وش موقفه من دانه

في بدت تتكلم عن حاله سالم اما هيوف ففكرت ليه موزه تعرف وقي لا او ممكن موزه ما تبغى في تعرف انها قالت لهيوف




.................................................. ............



من زعلك بعيونك السود نظره
لا شفتها حسيت بالحزن بالياس
من زعلك طاحت من الليل قمره
على الطريق من المواعيد و الناس
حبيبتي ارجوك في القلب حسره
كافي زعل اشغلتي يالفكر هوجاس
والله لو تدرين هالحب جمره
بين الضلوع تشب من حر الانفاس
غديت طفلا ضايعا فيك عبره
وماحدا سئل وش فيه ما قال لاباس
هذا الهوا الله يكفيني شره
بعيش احساس وبموت احساس
و من زعلك ؟؟؟؟؟




دانه بكت بقوه حست انها تعبانه بقوه السخونه لعبت فيها بس تعبها النفسي كان اكثر تحسها مشوشه
زعلانه ايه زعلانه
من نفسي
من كامل
من جاسر
من نفسي لاني ما عرفت اتصرف في مثل ذي المواقف لذي الدرجه قلبي ضعيف احب اللي خطفني احب اللي دنس سمعتي لا وبعد اخاف من حزنه

ومن كامل لانه تصرف بغباء كيف يا كامل مدمن انت مدمن كيف يا كامل هذا وانا اظنك افضلنا وكنت مدعاه فخري كيف يا كامل ليه يا كامل


ومن جاسر لانه خلاني احبه ..ما اقدر الومه على خطفي يحقله ..اخته ماتت ما اقواها اكيد كان يحبها ما زلت اتذكر كيف كان يتكلم عنها بحب



حضر من كانت تفكر فيه دخل الغرفه


دانه بعدت وجهها منه


جاسر بهدوء محزن _ زعلانه


دانه ما ردت ما بغت تتكلم تبغى بس تبكي


جاسر راح للدريشه وقفلها عشان البرد
واستند عليها وجلس يناظر دانه

جاسر _ تبين ترجعين لبيتك


دانه اجفلها كلامه ناظرته بتوجس

جاسر _ تبين ترجعين صح


دانه وعيونها حزينه تخلي الياس يوصل لمن قدامها بسهوله

دانه _ وش المقابل لقيت كامل


جاسر سكت كان مقهور كانت زعلانه لاحظ زعلها

جاسر _ دانه ارجعي لطبيعتك كلميني بهدوء انا مو ناقص

دانه _ منتظر مني اخفف عنك وانا يا جاسر من يخفف عني بعدين وش دراك بطبيعتي انت ما تعرفني


جاسر _ بلى اعرفك للاسف اعرفك بس اللحين فهميني من زعلك


دانه نزلت نظراته وما شافت الا دموعها تطيح وبدت تبكي _ انا انا زعلانه من نفسي يا جاسر زعلانه من كامل زعلانه منك


جاسر انصدم وناظر دموعها خاف عليها وخاف منها


قرب منها وحضنها بقوه دانه بكت وخرجت اللي في خاطرها

جاسر _ دانه محتاجلك كثير

دانه ناظرته وناظرت يده اللي مسكت يدها _ انسى حقدك يا جاسر انساه


جاسر رفع وجهها وناظرها بتمعن وحب لا يخفى _ نسيني ياه ..دانه نسيني





تلك الليله
وجدا كلا منهما في حضن الاخر مرفأ لنسيان مشاكله
تلك الليله .......كانت ملئيه بالحب !!


.................................................. ..


أطل النهار الشفاف

على ابطال غفوا
وهم في قمه
عشقهم
وهم مرتاحين بقرب من يعشقون
غير خائفين من هذا العالم المجنون الذي يقلب الموازين في ثواني
اطل هذا الصبح وهو خجول خائف من ان يقلقهم باخباره الموحشه التي لابد ان تاتي في ساعاته او ساعات الفتره التي تليه
أطل وهو يشعر بالحسره على من امنوه كم تمنى لو انهم امنوا غدره
ولكنهم لم يفعلوا
لم يفعلوا !!!!!!!!!11


.................................................. ...........



نزلت وسوت الفطور كانت مرتاحه
وكان في داخلها شعور انها ضيفه في البيت
هذا مو بيتها
لكن لو ارتاحت
وصارت دانه مثلها هل تجلس هنا وتترك الدراسه
اللي كانت عذر ...عذر


سمعت صوت الباب ينفتح وينقفل
بدون شعور تذكرت هذاك اليوم اللي انصدمت فيه من امها يمكن لان الوقت لهذا الداخل غير مناسب مثل توقيت دخول امها للبيت او يمكن
لن تفكر بهذ الموضوع


خرجت من المطبخ تبغى تشوف الضيف لقته سالم اللي ناظرها بشوق بس اخفى نظراته وتجاهل هيوف وبدا يطلع الدرجات


هيوف بهدوء _ سالم ابغاك بكلام


وقف وناظرها _ ما بينا كلام


هيوف وهي عارفه انها نقطه ضعف بالنسبه له قالت برجا غير واضح المعالم _ ابغاك ضروري


نزل وهو متحسر وباين في وجهه عدم الراضا الكامل


دخل المطبخ بعدها


وقف عند الثلاجه


هيوف وهي تحط الفناجين في الصحن _ انا عارفه بسالفه الدين اللي عليك (وناظرته)

لقت الصدمه اخرسته


التفتت له بالكامل _ سالم انا بساعدك


سالم جلس يناظرها يبغى يسمعها للاخير



كملت _ بساعدك عندي المبلغ الكامل لا تسئل كيف عرفت المهم اني اقدر اساعدك سالم بس عندي شرط


سالم ناظر باب المطبخ وناظرها _ ماني محتاج لمساعدتك وثانيا منين لك ذا المبلغ يا الشريفه


هيوف ناظرته من فوق لتحت بس مسكت نفسها اللي تبغاه مهم وبتوصله _ صديقتي وضعها المادي كويس وانا ساعدتها ...سالم خلني اساعدك خلني (قالتها بطريقه عارفه انه منها ما راح يرفض )



سالم _ انتي شكلك مو عارفه كم المبلغ

هيوف قاطعته _ بلا عارفه قلتلك المبلغ كله عندي تبي تسمع شرطي


سالم ناظرها كيف تكلمه وكانها اخته كيف .....



قال وهو بيغى يعرف شرطها _ وش هو يا هيوف



.................................................. ..........



همايل دخلت بالفطور لقته قايم هي نزلت قبل ما يقوم


ناظرها

كان مثل ملاك في صوره تحبس الانفاس كذا فكرت همايل وابتسمت




طارق ناظر الفطور _ انتي اللي سويته


همايل بعد ما حطته على حضنه _ ايوه ايش رايك


ناظر الفطور وابتسم _ راي في ايش


همايل جلست قربه وضربته على كتفه بخفه _ امدحني


رجع يناظر الفطور الغريب بيض بعده ما نضج كاملا حليب توست بجبن وهذا الشي الوحيد الصالح للاكل في الصينيه


همايل تناظر معه _ ايش فيه


طارق _ كأنه فطور طلاب مدرسه


همايل عبست _ اوكيه لا تاكله انا اعترف ما اعرف اطبخ


ضحك _ كويس اعترفتي
اخذ الصينيه وحطها على الطاوله القريبه
هو كذا ما يعرف يجامل



همايل _ ارتب لك ملابسك


فيه سبب لفرحه همايل
لانها قامت لقته موجود
مو مثل هذاك اليوم تركها لوحدها


طارق بهدوء وهو يناظرها بتمعن _ ما راح اروح اليوم للشغل


همايل _ ليه


طارق _ ايش ليه عندك مانع

همايل بابتسامه برئيه _ لا

طارق _ هملال .......تبين نسافر


قعدت تناظره منصدمه _ صدق نقدر نسافر

طارق _ وش الي بيمنعنا


همايل بخجل _ لا ما شي بس ظنيت انك ما تفكر اني استاهل شهر عسل


طارق _اششششششششششششش لا تطرين ذا الموضوع اليوم اوكيه



همايل _ يعني بنسافر


طارق بثقه _ اليوم


قامت وهي فرحانه وسمعت جوالها يدق راحت في الكوميدنه الثانيه

وتجمدت ملامحها بس ما بينت لطارق اللي حسته يناظرها يبغاها ترد

قفلت الجوال ورجعت تبتسم
لطارق اللي سئل _ من على الجوال


همايل وهي تبتسم _ وحده ما ابغى ارد عليها بروح ارتب شنطتي وشنطتك


دخلت لغرفه الملابس وطارق يتبعها بنظراته المتشككه



همايل بخوف

ايش يبغى منها ســـــــــــــــعد ؟؟؟؟



.................................................. ..............






الفصل السادس والثلاثون


دنيا .............(.تدور) ........وتتغير احوال ..وينكشف كل ..(.مستور)

يادنيا من زمان مالك امان

من اللي امنك.... مثلك مثل سنيني

تعبت واغطي على جروحي بصمتي والكتمان

يا جرح قول للدنيا ..طالبك تنسيني

.................................................. ...............















.................................................. ..




عمار_ هذا بيتهم


فارس ناظر معه _ وبعدين وش بنسوي


عمار _ ما اعرف


فارس ضحك بإستهزاء _ صدق انك غبي لا يكون بتنتظرها لين تطلع اقول امش السالفه ما راح تنحل الا بزواجك منها


عمار ناظره – فارس يا تكون عون يا تسكت (رجع يناظر البيت ) تقول انزل واسلم على عمتي وممكن تمر او شي زي كذا


فارس _ افضل حل انت انزل وانا باخذ تاكسي وارجع للبيت ماني بمنتظرك


عمار _ يااخي يا عليك نذاله ما هي بصاحيه


فارس ضحك _ انزل انزل الساعه تسعه يمكن الناس نايمين ترا


عمار _ ما اظن ...شكلهم قايمين


فارس _ انزل جرب حظك


عمار نزل بعد ما ضبط غترته وتعطر فكر يمكن البنت تشوفه وتلقاه وسيم وما عاد ترضى تتركه رجع لفارس


عمار _ اقول وش رايك بلا ذا التضبيط اللي انا فيه عشان لا تحبني البنت اشيل الشماغ


فارس _ نعنبو الثقه اللي انت فيها يا خي اقول روح بكل حالاتك والله قبيح

عمار تركه وراح يدق الباب




............................................



قبل هذه الحادثه بأربع ساعات


رن منبه الساعه ليعلن يوم جديد في المدرسه


قامت مروه عشان تسوي جدولها الروتيني وتصحي اخوانها تفطهرهم تلبسهم بعدين تلبس وتتوجه لمدرستها القريبه من البيت


في الصاله


مروه _ حمود حبيبي لا تشرب الحليب عشان الحساسيه


ام مروه دخلت الصاله _ مروه لا تسرحين اليوم


مروه بأسى _ ليه يمه فديتك


ام مروه _ بيجوني ضيوف وخبرك مرت خالك ما كان قامت تفيدني بشي اجلسي عندك شي مهم

مروه _ لا ما عندي خلاص بغيب بس يمه كثرت غياباتي


ياسمين الصغيره _ مروه انتي اصلا مو شاطره وش همك

مروه ضربتها على يدها _ عيب تقولين كذا لي من اللي يدرسك يا البزر


ياسمين _ بس انتي ما تعرفين تدرسين

مروه عبست _ بزر لسانها اطول منها


.................................................. ...............



نعود للحادثه

الساعه عشره صباحا امام احدى المنازل وقف عمار منتظر احد يفتح له الباب

.........................

مروه سمعت صوت جرس الباب غريبه من اللي جاي بعد ما جاو كل الحريم اللي مفروض يجون خلاص صاروا في المجلس

ممكن وحده فاقده الذاكره نست ما تجي


راحت تفتح الباب

..........................



عمار سمع صوت يسئل من على الباب


عمار خلاص قده بيرد لكن الباب انفتح


مروه ناظرته

عمار ناظرها


جميله .......صفه اطلقها عمار عليها
غريب.......صفه اطلقتها مروه عليه


مروه بجراه _ نعم من انت وش تبغى

عمار فتح عينه غريبه ما قفلت في وجهه _ انا عمار ولد عمكم


مروه بإستغراب _ من عمي


عمار هو اللي استغرب من نفسه وش دراك اصلا ذا البنت هي بنت عمك المنشوده _ انا ولد صالح

مروه _ ااااه عمي صالح (واختجلت )


عمار اعجبها خجلها _ اقدر ادخل


مروه_ لا عندنا ضيوف وخالي مو موجود في شغله

عمار _ اذا اجيكم وقت ثاني


وجلس يناظرها

مروه اختجلت زياده وقفلت الباب
عمار حس بغباءه
بس ابتسم





.................................................. ..................
اتزوج موزه


تزوج موزه واللحين


تبغى ايش تأمن على اختها

سالم جالس بصمت في غرفته كانه تمثال من الرخام البارد
لم يصدق شرطها
لقد احس بالالم
الن تكتفي منه
دائما تؤلمه
لا بل قلبه هو من يؤلمه
لقد احبها
ومازال يحبها
واعتقد اني سأحبها حتى تلك الايام التي لا استطيع التفريق بين من انا واين انا
سيطول حبها
ولكن حبها ليس موضوعي الان
بل زواجي من موزه هو الموضوع
ساتزوج اخت من احب
شئ مضحك
ساتزوج موزه
لاني اريد المال..الذي لا اعلم ان كانت هيوف ستقدمه لي اذا لم انفذ شرطها
ولاني علمت وهذه الاهم ان ليس هناك من هيوف في حياتي ..لن تكون هيوف في حياتي


قطع حبل تفكيره
رنه جواله
ناظر الجوال رقم غريب




سالم : الو نعم من معي


.................................................. ..............




لنعود لحادثه حدثت قبل هذا الاتصال
بحوالي ال12 ساعه
أي نصف اليوم





دانه سمعت ضجه مزعجه تحيط بها
بدت تفتح عيونها اللي مليانه نوم



شافت جاسر يمشي بسرعه في انحاء الغرفه


قامت وجلست على السرير _ جاسر ايش فيه

جاسر ناظرها
ومن هنا عرفت ان فيه شي
وجهه متجهم ..معصب ... يحاول ان يكون قوي وذو عزيمه رغما عنه




دانه خافت وقالت بصوت متردد _ جاسر ايش فيك


جاسر رمى لها ملابسها اللي كانت لابستها في يوم خطفها

قعدت تناظر الملابس بدون ما ترف جفونها


جاسر بصوت قوي صلب بارد مسيطر آمر_ البسي ملابسك بسرعه عشان تلحقين المطار


ناظرته بسرعه _ مطار من اللي بيسافر

جاسر _ انتي


دانه قامت ومسكت يده قبل ما يطلع من الغرفه _ جاسر وش تقصد وش تقصد فهمني


ناظرها لكن ناظر كل شي الا عيونها _ خلاص ماني بمحتاجك اسف على كل شي

دانه دموعها ملت عيونها _ اسف اسف ..انت اسف على ايش جاسر انا ماني بفاهمه لا تخليني كذا ...(وبردت بثواني وكان فيه فكره خطرت في راسها 0) جاسر كامل لقيت كامل



جاسر _ ايوه

دانه _ جاسر بس انا زوجتك خلنا مع بعض وخله لا تسوي فيه شي جاسر موت جود يكفيه


سكت جاسر _ دانه لازم تروحين


دانه بصوت عالي _ جاسر اسمعني لا تخليني اروح لا تخليني


ناظر الغرفه بكل تفاصيلها _ هاجر بتجي بعد شوي تساعدك


وطلع بسرعه


دانه طاحت مكانها


بصوت باكي مقهور _ جـــــــــاسر لا تسوي كذا ليه تسوي كذا جاسر (انهت كلامها بصرخه تحمل اسمه )




.................................................. .....



هل ما زال الحقد يحاول ان يدخل قلب هذه البريئه؟
هل سينجح ؟
لكن ..ان حقا دخل هذا الحقد في قلب بريئه فانه سيحول قلبها الى ورقه سوداء لا ترى ما كتب بداخلها ولن تستطيع في يوم ان ترى ...سيبقى هذا السواد للابد الى ان تحترق الورقه فوق جثه المحقود عليه !!!


.................................................. ........................


سالم :الو من معي


\\\\: دانه في الطياره متوجهه لكم اليوم راح توصل خلكم في انتظارها



سالم بلا تعابير
وش قال
دانه



سالم : كامل لقيتوا كامل



لم يرد عليه غير صوت الهاتف المتقطع الذي يوضح انقطاع الخط |||



قام سالم وكأن النار تلاحقه
كيف يقول الخبر
اذا عرفوا ان دانه راجعه
اذا كامل حل بدالها



.................................................. ..........




فارس وهو معصب جدا نزل من السياره


عمار _ ايش فيك معصب ماني بفاهم


فارس ناظره بشرز _ انت ما تحس خلاص البنت هاذي صارت المنشوده وفي نسيتها


عمار _ وش فيها نسيتها عشان بنت عمي وش الغلط


فارس _ عمار اللحين تسئل عن الغلط وين اللي كان ما يبغى الا في الحبيبه وبروح اشوف بنت عمي واوضح لها السبب وبتتركني لكن اشوف السالفه تغيرت تعرف بديت اشك انك رحت بس عشان تشوفها


عمار _ انا ماني بفاهم وش حارقك في ماهي باول وحده قلت لها احبك وبعدين انا ما نسيتها بس ترا عادي القلب يحب ثنتين وبنت عمي تحتاجني



فارس _ بنت عمك تحتاجك اللحين ويوم الورق اللي فوق السطح ما كانت بنت عمك تحتاجك

عمار _ فارس بصراحه يمكن في مثلي يمكن ماني باول واحد ارسلت له الورق ليه اثق فيها


فارس والغضب معميه _ انت كذا دايم كذا الغلط راكب غيرك وانت بس واحد ما تغلط نهائيا


عمار _ لحيل فارس بس في بنساها حتى ما راح ارسلها خلاص لك مني هذاك الشارع ما راح امره


فارس _ لا يا عزيزي لا زم تعلمها انك بتتركها عشان بنت عمك طلعت جميله


عمار باستهتار _ لا فارس اذا انت مثالي روح قولها بنفسك انا قريب بخطب بنت عمي سالفه في مثل اللي قبلها اعذرني اذا قلبي دق ذي المره بيدق بعدها مليون




.................................................. ........................

في طياره تشق طريقها بين السحب
متوجهه لعاصمه الممكله
كانت هناك
كانت
دانه !!!!




كل اللي تشوفه غيوم انشئتها دموعها امام مدى نظرها
طعنها
بقوه في ظهرها
لا مو في ظهرها
الا في قلبها
رجعت
وانا خلاص
ولا شي
الحياه تغيرت
الحياه غدرت بي
لثاني مره
الحياه ... لا شكر لك فيما فعلتيه
لا شكر لك




.................................................. ..............




















حطت جوالها على الصامت
ليه ما قالت لطارق ؟
هو اصلا ما يثق وعلاقتهم ما زالت متارجحه خايفه تفقد حنانه
لكنها خايفه من نظراته اللي تناظرها وكانه يبغاها تقول كل شي
معقوله شاف الرقم لا اكيد
او ممكن ارتباكي
ممكن اتخيل


دخل طارق المصعد اللي ينزل الطابق التحتاني ودخلت وراه همايل

طارق بدون ما يناظرها _ لا وصلنا عبايتك لا تشيلينها من عليك


همايل هزت براسها


وصل المصعد


ام طارق كانت بانتظاره _ يمه طارق انت مسافر ليه توك راجع امس


طارق _ مسافر انا وهمايل نتمشى يمه



همايل لا شعوريا ناظرت امل اللي بدون بسمه وهذا شئ نادر
لقتها تناظرها من فوق لتحت
طارق _ يله لازم نطلع للمطار اللحين


ام طارق ناظرت همايل وناظرت طارق بعدها _ يعني مسافرين شهر عسل


طارق عرف ايش امه تقصد
كانها تقولي خلاص يا طارق نسيت
حقدك
وبديت تعيش زواج حقيقي

طارق ناظر امه _ كلها اسبوع وراجعين يمه مع السلامه


ناظر همايل عشان تلحقه

همايل _ مع السلامه يا عمه مع السلامه يا امل


ما ردوا عليها

سرعت بخطواتها عشان تلحق طارق

دخلت وراه للسياره لقته متضايق مره


مشى بالسياره بدون ما يتكلم معها


همايل بتحبب خجول _ طارق وين رايحين

كانت تبغى تقول طارق حبيبي
لكن رغم كل شي ما زالت خايفه تقولها
ممكن انه عارف مشاعرها لكن ان قالتله عن حبها ممكن يأذيها من خلاله
تحبه لكنها مازالت شاكه انه يحبها
مازالت منتظره انه يئذيها



طارق قعد يناظر يدها اللي على المسند اللي بينهم
وبدون مقدمات مسكها بيده وضغط عليها
وظل ساكت
همايل قلبها يدق بسرعه مخيفه
خافت انه يسمع دقات قلبها من خلال يدها او يتحسس نبضها يلقاه
متوحش


قعدت تفكر بصورتهم عن بعد زوجين ماسكين يد بعض
منتهى الرومانسيه
اللي تحلم بها
هل اليوم يوم سعدي
او بس انا احلم
اذا خلوني احاول اصحي نفسي



.................................................. .....................





وصيه الحقد (ذكريات مسروقه 2)###



الفصل السابع والثلاثين


.
.
.
.
.

الهدوء .........الذي يسبق العاصفه
ام العاصفه التي تسبق ...........العاصفه الاخرى


عواصف ................













.................................................. ...............



حطت جوالها على الصامت
ليه ما قالت لطارق ؟
هو اصلا ما يثق وعلاقتهم ما زالت متارجحه خايفه تفقد حنانه
لكنها خايفه من نظراته اللي تناظرها وكانه يبغاها تقول كل شي
معقوله شاف الرقم لا اكيد
او ممكن ارتباكي
ممكن اتخيل


دخل طارق المصعد اللي ينزل الطابق التحتاني ودخلت وراه همايل

طارق بدون ما يناظرها _ لا وصلنا عبايتك لا تشيلينها من عليك


همايل هزت براسها


وصل المصعد


ام طارق كانت بانتظاره _ يمه طارق انت مسافر ليه توك راجع امس


طارق _ مسافر انا وهمايل نتمشى يمه



همايل لا شعوريا ناظرت امل اللي بدون بسمه وهذا شئ نادر
لقتها تناظرها من فوق لتحت
طارق _ يله لازم نطلع للمطار اللحين


ام طارق ناظرت همايل وناظرت طارق بعدها _ يعني مسافرين شهر عسل


طارق عرف ايش امه تقصد
كانها تقولي خلاص يا طارق نسيت
حقدك
وبديت تعيش زواج حقيقي

طارق ناظر امه _ كلها اسبوع وراجعين يمه مع السلامه


ناظر همايل عشان تلحقه

همايل _ مع السلامه يا عمه مع السلامه يا امل


ما ردوا عليها

سرعت بخطواتها عشان تلحق طارق

دخلت وراه للسياره لقته متضايق مره


مشى بالسياره بدون ما يتكلم معها


همايل بتحبب خجول _ طارق وين رايحين

كانت تبغى تقول طارق حبيبي
لكن رغم كل شي ما زالت خايفه تقولها
ممكن انه عارف مشاعرها لكن ان قالتله عن حبها ممكن يأذيها من خلاله
تحبه لكنها مازالت شاكه انه يحبها
مازالت منتظره انه يئذيها



طارق قعد يناظر يدها اللي على المسند اللي بينهم
وبدون مقدمات مسكها بيده وضغط عليها
وظل ساكت
همايل قلبها يدق بسرعه مخيفه
خافت انه يسمع دقات قلبها من خلال يدها او يتحسس نبضها يلقاه
متوحش


قعدت تفكر بصورتهم عن بعد زوجين ماسكين يد بعض
منتهى الرومانسيه
اللي تحلم بها
هل اليوم يوم سعدي
او بس انا احلم
اذا خلوني احاول اصحي نفسي



.................................................. .....................









نزل بسرعه ولقى هيوف قدامه



ناظرته بتساؤل

سالم ناظر حوله ما لقى الا هي _ هيوف دانه راجعه


هيوف ناظرته زي البلهاء _ كيف


سالم _ ما اعرف كيف بس وش اسوي يعني لقوا كامل ايش بسوي


هيوف وهي تناظر بخوف _ طيب هي وينها كيف رجعت وين نلقاها


سالم _ في المطار


هيوف وهي تقرر واقع _ لو عرفت خالتي بيغمى عليها بتعرف ان كامل راحلهم لازم نلقى حل


سالم ناظر برعب موزه اللي جاتهم _ انا رايح


هيوف _ وقف سالم انا بروح معك ابغى اغراض


ناظرها عرف انها تبغى تروح معه لدانه _ طيب بسرعه


موزه كانت تناظرهم وهي معبسه بوضوح



هيوف _ موزه روحي جيبيلي عبايتي


موزه ناظرتها بكره وطلعت مغصوبه


هيوف _ تعرف لازم نخلي دانه في شقه لين نشوف حل


سالم _ ايش ذي الخرابيط اللي تقولينها


هيوف _ ماهي خرابيط دانه وجودها معناه ان كامل تورط زياده خل الامور تهدى وانشوف وش بيصير مع كامل بعدين نعلمهم ان دانه نزلت


سالم_ لا ما في ذا الكلام دانه تجي البيت هنا مو ناقصنا انها كانت مخطوفه نعيشها في شقه الشكوك بتحوم حولنا


هيوف _ انت الغلطان فاهم


سالم _ انا عارف ان دانه لازم تكون هنا


هيوف بعصبيه مكبوته _ انا ماني مثلك ما اشوف كذا


موزه نزلت وعطت هيوف العبايه وهي تناظر سالم


سالم خاف انها سمعت


موزه _ دانه جايه


هيوف وهي تلبس العبايه بهدوء _ ايوه لا تعلمين يا موزه


موزه _ ما راح اعلم


سالم _ موزه بلله ما تعلمين


موزه _ قلت لكم ما راح اقول ليه مو واثق فيني

هيوف _ بالعكس سالم جدا واثق فيك

موزه حمرت خدودها

سالم ناظر هيوف ورمش عيونه من غرابه تصرفاته وطلع عشان تلحقه



.................................................. ........................







في السياره


في طريقهم للمطار



سالم _ لا تاملين موزه فيني


هيوف _ ليه ما املها انت بتصير زوجها


سالم _ ومن قال ذا الكلام انا ما وافقت على صفقتك


هيوف _ ما اظنك تبغى هلك ينفجعون فيك بعد حلوه ذي البنت مخطوفه والولد الكبير ممسوك الله اعلم بحاله والولد الصغير تجار سلاح يبون منه فلوس يجيبها ولا بيكون في خبر كان



سالم _ يعني تضغطين علي


هيوف _ فكر فيها هلك الفتره الجايه بتكون قاسيه عليهم موضوعك بيخليهم ينهارون لكن لو سويت معي اللي ابغاه بتلقى نفسك تسويلهم جماله لانك بتدخل الفرح للبيت وبتخفف الحمل ايش رايك معي ولالا


سالم ناظرها وده يضربها يعطيها كف على البرود اللي فيه


سالم _ تبين اكون مثلك هاتي الفلوس


هيوف _ في حسابي راح احوله لحسابك اول ما تملك

سالم _ موافق اذا انتي راضيه ان اختك تكون متزوجه من واحد ما خذاها الا عشان فلوس يسدد بها دينه

هيوف سكتت _ مو مهم لانك ما راح تقولها


سالم _ وش بيضمن لك

هيوف _ راح تحب موزه


سالم _ بكون جرئ وبقول اني ما راح احب غيرك

هيوف ما ردت

بس بعد مرور الوقت اللي كان يطالب منها كلمه


قالت _ سالم ............... متى راح دانه توصل




.................................................. .........


دخل


رجل
لن تستطيع اصلا ان تصفه
بكلمه
شاب
هو صغير بالعمر
لكن بالشكل الذي يظهر به الان
لن تفكر بصغر عمره
قد تقول ذلك الرجل المسكين الذي خط الشيب لحيته وصدغيه يبلغ من العمر السابعه والربعون او قد اكون مخطئا اعتقد انه يبلغ الخمسون لا بل يمشي فيها



لا ما تقوله غير صحيح
ذلك الرجل بائس الشكل يبلغ من العمر
الثامنه والعشرون فقط
اتعرف لما خط الشيب شعره
لما انحنت قامته
لما يمشي كسيرا
من هول ما راى
ماتت من كانت له الحب والحنان والعاطفه
لا بل ماتا من كانا له الاهم
والسبب في موتهم
هو بذاته
واخيرا علم انه اذى اخته الغاليه
اذاها لتلك الدرجه التي سيحاول ان يكفر عن ذنبه ولن يستطيع
والله اعلم من ايضا كان ضحيته
هل الحب يؤذي نعم تعلم هذا الدرس
بصوره صعبه للغايه



كــــــــامل رفع نظره لجاسر وما لبث ان نزله مره اخرى


كامل _ قولي انك ما سويت في دانه شي

جاسر _ كيف عرفت وين كنت

كامل _ قالي صديق هنا دانه صارلها شي اذيتها


جاسر بكره عميق لكامل


.
.
.
.
.
.


هذه المحادثه ستنتهي هنا بالنسبه لكم
الى حين فتحها ...مره اخرى
سيغيب هذان البطلان فتره
سنجهل خلالها مالذي حدث
ومالذي سيحدث
اعلم ان جاسر اخذ من حبكم نصيب ليس بالسهل
قد تكرهونه
وقد تبقون على حبه
لكن اعذروني ساقفل صفحات جاسر الى حين وجوب ظهروها


.................................................. ...........................




هيوف
علمت ان دانه
تغيرت

يالهي لم تروا ذلك الشكل الذي ظهرت به دانه
شكل محرق
شكل مبكي
كانت تائهه



سالم مشى لها بخطوات واسعه غير آبه بهيوف التي كانت الارض تعاند خطواتها


سالم حضن دانه بدون مقدمات

دانه لم ترد له العناق بقيت متقوقعه حول نفسها في حضنه


سالم بقلق _ دانه انتي بخير


دانه ناظرته بشرود _ ايوه


هيوف بغت تحضنها

لكن دانه ناظرتها بغرابه

دانه _ انتي جيتي تركتي دراستك

هيوف بعاطفه صادقه ظهرت بقوه في كلماتها _ لا تهتمين في ذي الامور المهم انتي

دانه وكانها طفله مسكت يد هيوف بقوه واحنت راسها وكانها تقول يا هيوف



انا محتاجه لك


اللحقيني


.................................................. .


هذا اليوم كان طويلا
صح؟
تعبتم حقا منه!!!


فًي
لم تعلم
ان حبها في احدى صفحاته توقف
ولم يبقى لها سوى ان تحرق ما كتبته في ما مضى من الصفحات التي سبقت تلك الصفحه ~~~
فارس بقي نعم
وهناك امل ..بان يكون كالامل لها ؟
لكن كيف **
ام انا للحياه والعادات والتقاليد والصدف خيارات اخرى لن تطرحها على فَي



هيوف
عادت
بصفقه غريبه
مريبه ....قد كرهها البعض لانها انتقصت من اختها
والبعض رأها حمايه لاختها وجميل تقدمه لها لانها تعلم بمدى حب موزه لسالم
لكن سالم .....حاول ان يثنيها عن قرارها و صفقتها رغم حاجته للمال لكنها كانت تعلم انه سيرضخ لها
هيوف ايضا كانت العون المثالي لعائله عمها
كانت كالسند في وقت كان باستطاعتها ان تستمتع بالمذله الحاصله لهم
لكن لن اعزو هذا الشئ الا لشخصيتها التي بالتاكيد لم نعرفها الى الان


سالم :
تحمل مسؤليه عائله كامله
لان والده لم يكن بالكفو لهذا المنصب انجب الاطفال وتركهم
لم يعد بالسكير ولكن لم يكن له فائده
اولكم تسائل سالم لماذا يفعل والده ذلك انه فقط يرى الانكسار واضحا في معالم ابيه
ولكنه يخافه رغم كل شي
انصدم من صفقه هيوف
لا لشئ
فقط لانه يحبها لم يردها ان تسعى لتزويجه ... رضى بالامر
فهو لا يريد مصائب اخرى لهذه العائله




همايل ....وسأشرك اسم طارق معها الان بوضوح
اعتقد انها تعيش ايام جميله
لكن اولم نعرف من خلال القصه ان ليس هناك يوم جميل الا ويتبعه يوم كالشبح الاسود يغرقنا في هم يوم عسير لا جمال فيه
لست سوداويه لكن واقعيه لحدا ما !!!!
طارق مسك يد همايل ليعود نفسه
على ماذا
الله اعلم !!!




جاسر :
لقد آلمت دانه يا جاسر !!
المتها كثيرا ...غدرت بها ...غررت بها ايضا ؟
هل كان ذلك مقصودا ؟
ومالقصد منه اذلالها ام اذلال اخيها ؟ ام شئ اخر سنطلع عليه
جاسر
سنودعك الان
سنلتقي بك قريبا
فكن وديعا بقدر دانه






كامل
مظهرك مؤلم
ولكنك لم تاتي الا عندما اقفلنا صفحه جاسر التي دخلتها
توقف ؟
اعتقد انك السبب في اقفالي لصفحه جاسر !!!





دانه :
اعتقد ان اليوم لم يكن قاسيا الا على دانه
يالهي
انها مكسوره حقا ..متالمه بقوه
لن اتكلم عنها كثير فلا كلمات تصف حالتها
يكفي ان اجعلكم تتسالون
لو حدث لكم ما حدث لها كيف سيكون شعوركم ؟
هل وصلت الفكره

!!!



عمار :
يبدوا ان معدنك الحقيقي بدا بالظهور
معدن سئ يا اخي

فارس :
ستفاجون نعم
رده فعله
ستكون صدمه لكم !!!

مروه :
اتيتي للقصه واخذتي احد ابطالها بسرعه البرق
هنيا لك ...ما كان سيكون هنئيا لفي
ولكن لننتظر قد يكون للقدر كلمه الفصل



.................................................. ..........





انتهى اليوم بصرخات
ام كامل لرؤيه ابنتها
وباغماءه متوقعه
منها
في منهاره
موزه تبكي
ابو كامل لم يستطع الوقوف



والمقابل
دانه
تمسك يد هيوف
ولم تفلتها




.................................................. .....


هل تريدون للصباح القادم
ان ياتي
ام اصبحتم تخافونه
لقد نام الابطال بقلوب مهمومه
بعضهم نام في السماء داخل ذلك الاختراع المسمى طائره
والبعض نام وهو ممسك بيد راى فيها الحمايه
اما البعض الاخرين فناموا وهم لا يعلمون ما يخفي لهم الغد وصباحه


تلف الدنيا وتدور فينا
ودايم تحاول تجرحنا
تاخذنا من اللي نحبه تاخذنا من روحنا
نلعب ادوار بطوله وبعض الاحيان نموت في مسرحنا

صباحي ما لقيت فيك الصباح اللي بغيته
ما لقيت حبيبي اللي امس نمت وهو اللي تمنيته
وما قدرت ابتسم رغم ان كان هذا اللي نويته
فان كان جرحك هديه فهذا جرحك ليتني لك رديته
وفي الطريق اللي تركتني في اوله ليتني خذيت جرحك ولك وديته




.................................................. .....................




ذكريات مسروقه 2(وصيه الحقد)###




الفصل الثامن والثلاثين






عندما ..........نعتقد نحن معشر الاقوياء ان ما نريده
قد يذهب
نتمسك به
بشى الطرق
حتى ولو كانت الطريق الوحيد لبقاء ذلك الشئ المرغوب
هو ..............الوضوح




.................................................. ..........










عصفور صغير قليل الحيله
فارق شجرته ومكانه الدافئ فيها وذهب مع سربه ليقوم بعمله اليومي
السماء كانت كئيبه
البرد بدأ... يحل علينا
الجو كان هادئ ..جدا ...




هيوف ناظرت الدريشه ورجعت تناظر دانه اللي كان كل نومها امس احلام
هيوف عرفت
فهمت
وش صار




دانه فتحت عينها وشافت عيون هيوف تبحث عن شئ بداخلها وما كان لدانه الا ان تساقطت دموعها بهدوء وتحرك راسها علامه الموافقه لقد اخبرت هيوف ان توقعها صحيح



هيوف غمضت عينها


اما دانه فمسكت يد هيوف بقوه اكبر


هيوف _ راح تقولين لهلك ولا لا



دانه _ ما اعرف


هيوف _ تبينه يبقى سر



دانه _وهل صدق بتحفظين سري يا هيوف

هيوف ناظرتها بحرج خفيف_ ما لك الا كلمتي اذا اعجبتك

دانه _ ما عدت اصدق

هيوف _ حبيتيه صح ..ولا لا ..هو اغتـــــــ....


دانه _ لا لا تقولينها لا تكملينها انا اللي حبيته وبغيت اخليه يحس انه يقدر يسامح ونبقى مع بعض

هيوف _ اذا الغلط عليك


دانه _ ايش


هيوف _ غبيه لانك حبيتي شكلك ما تعلمتي ان الحب ما هو بموجود

دانه _ رغم اللي صار ما زلت احبه ..وما اظنه بيأذيني


هيوف _ هو اذاك وخلاص تعرفين لو عرفوا اهلك بيذبحونك

دانه _ وليه يذبحوني انا ما سويتها بالغلط بينا زواج

هيوف _ بس ادعي ان اللي صار ما نتيجته حمل يخلي اهلك يعرفون انا الحمدلله اللي صارلي صار وانا طفله


دانه _ ما بيني وبينك مقارنه


هيوف _ لا يا قلبي بيني وبينك من اللحين انتي مثلي ما يحقلك تحلمين بحب ولاا صدق ولا وفا


دانه ناظرتها بنظرات غريبه


هيوف ما استغربت لانها عرفت ان دانه لازم بتتغير

دانه _ هيوف لازم ترجعين لازم


هيوف _ اكيد برجع انا بنيت لي هناك حياه كامله انا فيها كامله ما احد يعرف شي عني بس انا ابغى شي يصير وبروح

دانه _ يعني ما جيتي عشاني

هيوف _ بلا ليه اكذب تصدقين كل اللي اشوفه ان الي يصير لكم هو عقاب من ربي لابوكم بس انا ما تمنيته فيكم تمنيته فيه


دانه _ اللي صار صار وما يحقلك رغم كل شي تتكلمين عن ابوي كذا قدامي


هيوف ضحكت _ انا بطلع اخليك مع حبك






.................................................. .................



فينيس ارض الرومانسيه

طارق ما زال يفاجئها بقوه

كان يعاملها وكانها اميره بس بصمت وكانه يعاقب نفسه من الداخل


همايل _ ايش معنى اسم الجزيره المكتوب على اللوحه


طارق قالها بالايطالي_ معناها اول المطر di prima piogga



همايل التفتت له بصدمه بس طارق تابع مشيه متجهه للبيت اللي يتوسط جزيرته




همايل تبعته بسرعه _ متى شريتها


طارق _ من زمان ممكن لها ثمان سنين شريتها عشان راحه عملائي وصرت احب اجيها لحالي اذا جيت مع العايله خليتهم يعيشون في فندقنا في المدينه واجي هنا لحالي



همايل _ متى سميتها


هي تظنه سماها قبل ما تجي


طارق _ من اول ما شريتها



همايل _ ليه سميتها بذا الاسم

طارق _ عشاني احبه


همايل _ طارق تعرف ايش معنى اسمي

طارق _ دي بريما بيوجا




.................................................. .....................





هيوف قفلت من ام سلطان اللي كانت تسئلها عن حالتها واخبارها


زيد ما زال يحاول يكلمها وارسلها رساله يقول انها لازم ترد عليها ضروري ماهي بعارفه ليه


بس مع ذلك ما ردت




نزلت


والعصر كان نوره الخفيف يعم السماء

لقت سالم داخل للبيت


سالم اول ما شافها _ قلت لابوي


هيوف _ وش قال


سالم _ وافق بسرعه


هيوف باالم _ كويس متى الملكه

سالم ابتسم بسخريه _ ما راح تسئلين المعنيه ولا رايها مو مهم


هيوف _ انت عارف انها تحبك ولا لا


سالم _ مو مهم عموما عمي ابو محمد بيجي الليل وتخلص الامور


طلع وتركها


دخلت للصاله لقت البنات محزنين وجالسين ساكتين

هيوف _ وش فيكم


في _ ما شي بس امي تعبانه مره ومن امس وهي تنوح وتبكي على ولدها


هيوف _ الله يعين (ناظرت موزه ) ابغاك بكلمه تعالي

في _ انا بقوم خلوكم هنا


هييوف _ اوكيه (وانتظرتها تطلع ) موزه تبين سالم


موزه بتلعثم _ ها وش تقولين

هيوف _ سالم خطبك يبون رايك وش رايك


موزه _ من صدقك

هيوف _ اثقلي ..اذا وافقتي اليوم ملكتك


موزه _ ايش قولي والله


هيوف _ انتي عارفه المشاكل اللي يمرون فيها وسالم يبغاك من زمان وكان يبغى ياخر المساله لين يتخرج بس ا دام الوضع متازم فخلي الموضوع يسرع ونخلص


موزه _ يعني اليوم ملكتي صدق


ابتسمت هيوف بخفه _ يعني موافقه


موزه بحرج _ ايوه ظنيت سالم يحبك

هيوف _ لا .....ايش ذا الكلام الفاضي المهم علمي في والبسي شي جديد بس لا تتجنين كثير


جلست وشغلت التلفزيون


بعد ما طلعت موزه

اللحين بدا الامر الاهم
هل ترجع وتكمل دراستها ولا تبقى خلاص


العايله فيها مصايب كبيره تلهيهم عنها
والعم واضح من شكله ما باقيله كثير من العمر
السلام الداخلي كبير لاول مره فيها
دانه صارت مثلها
وارتسمت ابتسامه على وجهها ..بس كانت تحس بالالم بس مع ذلك حست ان اللي في دانه خلاها تبعد دانه عن حقدها دانه ضحيه مثلها




.................................................. .....




همايل


قررت ترد عليه وتنهي المسااله
ما راح تسمحله يمنعها من السعاده اللي هي فيها



سعد _ همايل


همايل_ كيف تسمح لنفسك تدق علي


سعد_ همايل زواجي قرب من غلا ..همايل ابغى اعترف لك بكل شي تري طارق هو اللي سوى كل شي همايل طارق ما يستاهلك


سكتت همايل ثواني رغم انها تعرف كل هذا لكن سماعه من شخص اخر يؤلم وبقوه


همايل _ ما اظنك قلت شي جديد بس طارق سوى كذا عشانه يحبني مالك علاقه كل اللي اطلبه منك تبعد تفهم ولا المساله بتوصل طارق


سعد _ ما عدت خايف منه انا لازم اصلح خطاي همايل


همايل _ لا تقول شي بس لا تكمل اذا على الغلط انا مسامحتك



حست باحد يناظرها التفتت لوراها لقت طارق يناظرها بهدوء


همايل ارتبكت

طارق _ خلصي الاتصال عشان راح نطلع


همايل ناظرته حاسته هادي وبارد معقوله سمعها بس لو سمعها كان طار ووقع من الغضب


همايل مسكت الجوال بصوره آليه وقفلته _ نروح اللحين


طارق ناظر الجوال بعدين ناظرها _ بروح اشيك على المصنع وبغيتك تروحين معي جنب المصنع مول تقدرين تتسوقين فيه


همايل _ بروح البس عبايتي واجي


طارق طلع وتركها محتاره وقلبها ينبض بقوه وخوف
يا رب انه ما سمع




.................................................. ...



ام كامل _ ما ودكم نئجل السالفه شوي


سالم _ يمه انا ابغى ادخل الفرح لذا البيت


ام كامل _ بس يا ولدي بعدك صغير وينك وين الزواج

سالم _ لا يمه بعدين انا ما قلت اني بتزوج بكره اليوم بملك والباقي بعدين


ام كامل ودموعها بدت تنزل _ وكامل يا سالم وكامل






سالم _ يمه عشان كذا ابغى ادخل الفرح لذا البيت


ام كامل _ بس انت ما تبغى موزه


سالم _ لا يمه من احسن لي وحده عارفتني تعرف وش وضعنا وش فينا من عيوب هي احسن اختيار

ام كامل ا_ اذا على ذا الكلام فصح الله يوفقك يا ولدي



سالم _ بلله يمه روحي البسي وبخري البيت خلينا نحس بالفرحه ترجع


ام كامل ابتسمت _ ابشر يا ولدي ابشر



>>>>>>>>.......................................... .....................




همايل تناظر طارق كل شوي


طارق ناظرها _ فيه شي

همايل بسرعه _ لا انت فيه شي


طارق _ زي ايش


همايل _ما اعرف طيب بتتركني في المول وتروح


طارق _ تبني اتركك في المول واروح


همايل _ لا ابغى اروح معك


طارق سكت


همايل حست انه عارف طيب لو هو عارف ليه ما خاصمني مستحيل

طارق _ حاتم رجع لزوجته

همايل ارجفت بسرعه _ ايوه اقصد لا

طارق _ ايوه ولا لا


همايل _ لا هو يحاول وهي رافضه


طارق _ هي اللي طلعت علينا هذاك اليوم صح


همايل _ ايوه

طارق _ جميله

همايل حست ان قلبها يبكي _ ايوه

طارق _ شكلك ما تحبينها

همايل _ هي ما تحبني وكانت متعبتني

طارق ناظرها .._ وفيه احد في البيت مضايقك

همايل _ تقصد بيتكم لا ماحد


طارق _ على ما اظن ان كلمه بيتكم مو في محلها لانه بيتك انتي بعد


همايل ما بغت تتكلم عن ذا الموضوع


طارق _ عندك اعتراض على ذي النقطه


همايل _ طارق انت قلت اني ما راح اكون دايم في البيت


طارق _ ظنيت ان احنا خلصنا من ذا الموضوع


همايل _ وكيف خلصنا

طارق _ انا ماني بفاهم ليه فتحتي الموضوع ..ليه يا همايل فيه احد طلع وتظنين انك لو تركتيني بتلقينه


همايل بخوف _ من تقصد


طارق ناظرها وعيونه تقدح شرر _ سعد..الحبيب اللي تظنين لولا تدخلي كانك معه تعيشين بسعاده

همايل قعدت تناظره بلا كلمه

طارق بصوت واطي

_ ليه سكتي


همايل _ وش تبغاني اقول


طارق قاال بصوت عالي غضوب جدا _ ابغاك تقولين انك ما تبينه انك تحبيني انا وما راح تروحين له لو (وسكت )


همايل كانت اكبر صدمه لقتها للحين
القلب يدق بقوه


طارق خذا نفس عميق ووقف عند مول


همايل جلست تناظره


طارق _ انزلي


ونزل بسرعه


همايل وراه زي المنجذبه لمغناطيس فتحت الباب
وش تسوي كانت تحبه
وحبه اللحين صاار اقوى كيف ما تحب انسان الكل يحسدها عليه
رجل بكل ما لهذه الكلمه من معنى


طارق وقف وهي وقفت وراه لا اراديا وكأن خطواته اللي كانت تسير خطواتها


طارق _ اهلين صفى ايش الاخبار

صفى _ بخير واخيرا التقيت ...بهموله

همايل التفتت لها وانصدمت تعرفها صفى صح


لكن ما شافت نفسها الا في حضنها

صفى بضحك_ ايش رايك بالاخ هذا .....

همايل ناظرت طارق ورجعت تناظر صفى وهي ماهي عارفه وش تقول

لكنها شافت من وراهم بنت عيونها تلتهم وجهه طاارق
واللي يقهر ان البنت لها قدر من الجمال غير قليل


صفى ناظرت مع همايل _ اوووه نسيت ما اعرفكم على خوله اخت زوجي

خوله بكل جرأه مدت يدها لطارق اللي مد يده بكل احترام

همايل بعد مدتها وسلمت بدون نفس


طارق _ على كذا انا اروح لمحمد ومحمد زوجك ينتظروني في المصنع انتبهوا على نفسكم


همايل ارتاحت

لانه ما راح يجلس معهم ويبقى عند ذي البنت

خوله _ يعني بنجلس لوحدنا

طارق باهتمام واضح _ معكم صفى ...واذا صار شي دقوا علينا

همايل بغت تموت ليه ترد عليها

خوله _ اكيد بس بترجعون

طارق _ اكيد ...يله اهتموا بنفسكم


راح وهمايل تناظر خوله ودها تذبحها


صفى ضحكت لانها فاهمه

_ بنات ويا صبايا يله على الشوبينق



.................................................. .........





اعزائي
اسفه على عدم ردي على تعليقاتكم
سارد عليها
مع هذا الفصل
محبتي الدائمه لكم
مون
وللاسماء الجديده انا سعيده جدا بوجودكم





,وعشان لا تزعلون فيه مفاجاءه تنتظركم
اقولها
طيب بقولها


ثلاثه فصول اليوم بنزل

........................................

















الفصل التاسع والثلاثون

..................



كم اكرهك يا ملاكي
وكم اريد ان اراك يائسا
نعم اعلم انك لست سبب هلاكي
ولكن اني ارى فيك ما لا اريد ان اراه والذي اصبح لي هاجسا
.





>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>




هيوف استشورت شعرها وكان طوله يوصل لنص ظهرها كثيف اسود
وحطت مكياج خفيف


دانه اللي كانت تراقبها _ اشوفك متضبطه كثير


هيوف ناظرت دانه _ اختي وملكتها لازم اهتم (سكتت وطولت بالسكوت ), دانه اللي صار غيرك صح ؟

دانه _ ما صار شي عشان يغريني

هيوف _ ممكن ..وممكن عشانك بينتي لي انك عارفه بللي صار قبل ما اسافر فما تشوفين انك لازم تمثلين اكثر

دانه ناظرتها بالم _هيوف عمري ما مثلت بس انا جد حاسه ان الزمن غدربي عمري ما سويت شي وعمري ما تدخلت باحد لكن ليه صار لي اللي صار


هيوف _ يعني خلاص زال وهم انه ممكن حبك ..شفتي الصوره واضحه وانه استغلك عشان اخوك ...بس سؤال يا دانه كامل وش سوى وش الشي اللي خلى الرجال يسوي ذا كله


دانه _ ما راح اقول يا هيوف ما اقدر لاني ان قلته همي بيزيد ابغى انسى


هيوف ما تبغى احد يخرب عليها فرحتها نهائيا _ كيفك .انا طالعه يكون احسن لو جيتي تباركين لهم هم سوو ذا الشي عشان يخففون على ذا البيت




راحت لغرفه البنات

وشافت موزه لابسه ..ثوب اخضر فستقي وفاتحهه شعرها القصير وفي سوتلها مكياج رقيق
وبعد في كانت متكشخه بس لابسه لبس عادي تنوره وبلوزه

هيوف _ وش ذا الجمال

موزه نزلت نظراتها

في _ بصرااحه انا لازم افكر انتحر يعني البزر الي بعمري تتملك وانا ما زلت عاهه على هلي

هيوف _ وليه ورجال السطوح وينه

في كتمت عارفه ان هيوف تهزى فيها
بس صدق هو وينه
اشتاقت له كثير


سمعوا صوت امهم تناديهم من تحت

فقاموا

موزه _ يمه خايفه

هيوف _ لا تخافين بعد دقايق بتكونين امراه متزوجه

نزلوا لان الملاك وصل


.................................................. ..


خوله _ همايل متى تزوجتي


همايل _ لي بس اسبوع


خوله _ يعني توك عروسه


صفى _ واحلى عروسه من عمري وانا كنت عارفه ان طارق بياخذك تعرفين يا خوله كان ينضرب كل يوم من عمي الله يرحمه عشانها... يلعبون معها عشان لا تزعل وينضربون بعدها


همايل حنت لذيك الايام وناظرت صفى بحب كبير


خوله _ يعني تزوجتوا عن حب ..انا ما اصدق بزواج الحب احس الرجال ما ينأمن له ممكن يحب وحده بس عيونه لغيرها عادي

همايل ناظرته وش تقصد طارق ناظرها ..معقوله بغت تسئلها وش تقصد بس تفشلت


صفى _ مستحيل طارق يسوي كذا ...عارفته لو وده يلعب كان لعب من زمان ياما ارتموا بنات عند رجوله وهو ولا ناظرهم قلبه من اول لهمايل يا خوله

همايل تمنت ان كلامها صدق لكن الواقع يقول غير كذا

خوله _ ممكن بس بصراحه ما شفت كذا ...الله يوفق لنصفق صح


صفى بضحك _ صح

همايل _ انا احب طارق ........ومستحيل ارضى انه يخوني ..وما راح يخوني ابد


صفى _ همايل خليك واثقه فيه ..طارق رجال بكل ما للكلمه من معنى راح يسعدك لا تهمين باي احد يبغى يخرب عليك حياتك

خوله _ نحن هنا تروني ما تزوجت للحين لا احد يخوفني


همايل ناظرت صفى معقوله تكون الملاك المساعد لها


ليش لا !!



.................................................. ........



مبروووووووووووووووووووووووك


موزه وخجلها معطيها مظهر طفله تبلغ من االعمر الخمس سنين

في تحضنها _ الحمدلله يعني مالك خرجه من ذا البيت

موزه ضحكت بخجل هيوف حضنتها حست ان مهتمها خلصت
دانه ورجعت حتى لو كان الضرر فيها كبير
وموزه مستحيل يصير لها اللي صارلي


ام كامل _ بنات اطلعوا سالم بيدخل

في _ ويدخل نبغى نجلس معهم


ام كامل _ لا خليهم لحالهم


هيوف طلعت بدون ولا كلمه اما في فجلست تحتج شوي وطلعت مغصوبه



.............................................



موزه ناظرت سالم
كان لابس ثوب بيج وغتره حمرا وشنبه خفيف
وسكسوته خفيفه بعد شكله تعيس.....كان طوله مبين انحنائه ظهره
مممكن عشان حزنه على اخيه .........وممكن عشان هيوف
لا مستحيل لو عشان هيوف ...ما كان خذاني


سالم _ مبرووك يا موزه

موزه بخجل _ الله يبارك فيك

سالم جلس وهو ساكت
ناظرته موزه لقته يناظر الارض


ناظرت يمين وشمال
ما عطاها وجهه



قام بعد مده
وطلع من جيبه ......علبه جوال وعطاها ياها


وطلع برا البيت



موزه

في نفسها ترددت عباااره

هذا كل شي


.................................................. ..........

.................................................. ..........

سالم قفل الباب وراه وناظر دانه


دانه ابتسمت غصب



سالم جلس _ دانه ...........


دانه ناظرته وعلامه استفهام على راسها ايش فيه


دانه _ اولا مبروك يا المعرس


سالم _ اتركينا من ذا الموضوع انتي عارفه اني ما ابغاها


دانه _ ايوه عارفه طيب ليه وافقت اقصد يعني ليه تبغاها لذي الدرجه انك تخطبها بدري


سالم _ عندي اسبابي ..دانه انا اخوك وما تخافين مني صح


دانه بارتباك _ ايوه


سالم _ وما فيه شي تختجلين منه قدامي



دانه _ ايوه صح ....سالم ايش فيه



سالم _ انا لاحظت من يوم جيتي وانتي حزينه ....صح كلنا متضايقين على كامل بس انتي بشكل غير ما تاكلين ما تتكلمين ما تطلعين من الغرفه ممكن افهم السبب



دانه سكتت ما قدرت تتكلم



سالم _ دانه انا عارف انها تزوجك بس اقصد يعني انتي يعني دانه انتي فاهمه وش اقصد


دانه قامت وخطواتها ثقيله


فتحت الشنطه اللي من يوم رجعت ما فتحتها


جاسر

حتى اخر نظره بخلت بها علي

ارسلت هاجر لي ...تعطيني هالورقه

وكانك ما تعرفني

وكأنك تعطيني سبب .....عشان اصدق انك


نذل


خرجت الورقه


وناظرتها بس غضت النظر عن اسمه


وعطتها سالم


سالم مسكها وعرف وش هي عنه _ انا عارف انك زوجته يا دانه انا مو شاك بس انتي مو فاهمه ايش معنى زواجك وش ممكن كان يصيرلك



دانه _ تقصد موضوع اخته


سالم _ يعني قالك ...وكنتي عارفه انه بينتقم من كامل ووافقتي


دانه ناظرته بالم _ ماكان لي حول ولا قوه انت كيف تبغاني ارفض وهذا شي راح يكون في صالحي لا صار شي


سالم _ وهل صار شي هذا المهم هل صار شي يا دانه



دانه بكت


سالم مسك راسه



دانه _ ايش تبغى اللحين تبغى تذبحني


سالم _ اذبحك .....اه يا دانه تظنين اني لانسئلت اختك حامل من من اوريهم ذي الورقه واقول انها متزوجه من واحد عمركم ما شفتوه



دانه _ سالم سالم وش اسوي


هيوف دخلت وهي تضحك



سالم ناظرها

كانت اجمل من انه يقدر يستحمل
ما قدر يبعد نظره عنه


هيوف ناظرت اشكالهم وكانها فهمت قفلت الباب وراها _ ايش السالفه


دانه بكت


سالم عطف ورقه الزواج وحطها في جيبه


هيوف ابتسمت _ يعني اعترفتي لاخوك طيب ليه تامنيني على السر وانتي متبرعه بقوله لمن سئلك


سالم ناظرها وكم تمنى ان نظرته تكون نظره كره لكنها جات نظره اسى _ مالك علاقه .....ودانه غلطت لمن قالتلك

هيوف _ غلطه لامن قالتلي طيب يا الاخ الطيوب كيف بتساعد اختك

دانه وهي تناظر هيوف بتعب _ هيوف بس


هيوف بالم خفيف _ وش بسه خليه ينقذك


دانه _ هيوف ارجوك بس


سالم _ خليها تقول اللي في راسها ...


هيوف انقهرت لان دانه عندها من يدافع عنها _ بما ان اختك انتهت خلااص


دانه قامت وناظرت هيوف بقوه كبيره _ هيوف بس فهمتي وش معنى بس اللي اقصدها


هيوف ناظرتها
وفهمت



هيوف _ تبيني اخاف

سالم اللي فكره راح لشي ثاني ..._ وش بينكم انتوا


دانه _ اظن هيوف بتسكت اللحين صح يا هيوف


هيوف ما كانت تبغى تكون بموقف ضعف لكنها كانت باضعف موقف لها
اكثر موقف عاشته ..............هي فيه ضعيفه


هيوف عيونه دمعت وناظرت سالم وناظرت دانه
ممكن تخيلت الكل يغدر بها


الا دانه


هيوف بصوت مكسر _ ماني بخايفه منك


دانه _ لازم تخافين ............. ومالك علاقه بموضوعي فهمتي


سالم ناظر هيوف وكان الغضب مالي محياه _ ايش فيه وش تقصدون وش هو الشي اللي ماسكته دانه عليك يا هيوف..وش مسويه


هيوف ولا كلمه ..كل شي توقف ...كل شي تحطم ...بقوه

دانه ناظرت سالم وقالت بصوت واثق _ ما شي يا سالم لكن هيوف كل كرهها لهذا الموضوع عشان حبها لكامل (هيوف ناظرتها ) وانا خلااص ما عدت اتحمل اخبي اسرار ...وهي


سالم لو ركز في العذر كان لقاه تافهه لكن الفاجعه اللي حملتها كلام دانه خلى عقله يوفق عند كلمه حبها لكامل


سالم _ يعني انتي تحبين كامل


هيوف بضعف طلعت بخطوات ثقيله




.................................................. ..............









الفصل الاربعون


وللعجائب عنوان ......ما يبكي لغيرنا مضحك




.................................................. .........






لن اعود قويه بعد اليوم


لقد تحطمت بقوه في تلك اللحظات
لقد انكسر مولد الحمايه عندي


لن اعود قويه بعد تلك اللحظه

لقد تحطمت بقوه ذلك اليوم
لقد انكسر كل ,,,,ما بداخلي

سري اصبح ضدي


لن استطيع ان المم شتاتي

اني حزينه
جدا


.................................................. ...




اوقات لا ظنيت انك بعز القوه .....تنكسر
وان ظنيت ان سرك خفي ..وان الحياه عليك تقتصر
تلقى الحياه ..تفضحك ..وان معركتك معها الحياه فيها تنتصر


يا الم ؟؟بعدني ....صغير ...تعبتني وياك
ويا فرح ..ليه تبعدني ,,وانا طول عمري استناك




.................................................. ................









صفى _ يله يا همايل طارق ينتظرك في المواقف تعالي اخذك له


راحوا الثلاث


همايل استمتعت بيومها وصفى كانت كالملاك المساعد بحق


طارق لاقاهم واخذ الاغراض من يد همايل


صفى _ طروق انتبه على همايل


ناظرها وابتسم _ ليه ما توصينها هي تنتبه علي

صفى _ هموله ما يجي منها الا كل شي زين

طارق ابتسم _ تركتكم ساعتين وارجع الاقي نادي للنساء ضدي

همايل ابتسمت فناظرها طارق وردلها الابتسامه بصدق

وقال كلام بطريقه ما كان من همايل الا انها تتمنى انها حقيقه وما تكون بس عشان يضفي لعلاقتهم قدام صفى شي من الواقعيه


_ احبها يا صفى وانتي عارفه


صفى _ بس شكل همايل مو مصدقه تظن ان الحب من طرف واحد

همايل ناظرتها بخجل وش ذي تقول
انحرجت كثير

طارق _ وممكن يكون الحب من طرف واحد صدق من طرفي انا بس


همايل ناظرته ....هل هو يتكلم صدق لانها قاب قوسين او ادنى من انها تصدقه



صفى _ الله يخليكم لبعض صدق تناسبون بعض الله يوفقكم


طارق مسك يد همايل برقه _ اذا لازم نروح .....محمد جاي وراي



.................................................. ......


ان تحملنا

مشاعرنا لتجربه احاسيس مختلفه

لهو شئ ممتع

لكن الشئ الاكثر امتاعا

هو تجربتنا للحب .............حتى وان كان تمثيلا



.................................................. ................



همايل كانت تناظر معالم المدينه وهي تمشي معه وقفوا في المكان اللي السياره ما تقدر تمشي فيه
ولابد انهم يلقون لهم بوت فينيسي
عشان يرجعون لبيتهم



مسكه يده كلها رومانسيه

نظراته العابره لها تحمل الكثير من معاني الحب


طارق وقف _ هملال تبين تشوفين جسر التنهدات ....


همايل بعدم فهم _ جسر التنهدات ليه سموه كذا؟


طارق ناظرها كان شكله في هاذي اللحظه شبيه بايام الطفوله( المشاكسه في عيونه بريق ود مع سخريه)


طارق وهو يمشي معها ووقفوا على الجسر وكان فيه ناس كثير


طارق _ هملالتي تعرفين كازانوفا


همايل ناظرته ما همها كازانوفا همها ..كلمه هملال اللي تحبها منه


همايل _ ايه اعرفه


طارق _ لما احكموا عليه بالسجن ...مر من هذا الجسر وينقال انه تنهد .....وهذا سبب تسميته العشاق يجون هنا كثير وخاصه لما هموهم تكبر


همايل كانت تناظره وتناظر طريقه شرحه تحبه تموت فيه
وش تسوي


ناظرها فتنهدت


ضحك _ ليه تنهدتي

همايل ابتسمت وماشافت نفسها الا في حضنه الدافي _ هملال

همايل بصوت ضايع بزحمه الحب _ لبيه

طارق _ خليك معي

ناظرته في عيونه كان فيه نظره خوف منه


ما فهمت ؟!!!!!!!!!!!!!


مسك يدها ومشوا على جسر التنهدات رايحين يركبون بوت فينسي رائع
بس قبل ما يتركون
الجسر



طارق تنهد
بألم


.................................................. ...............


الى :فًي


شطب الاحرف

وش علاقتي كيف اقولها في
طيب كيف ابدى


الى :فتاه السطوح


وش فتاه السطوح ذي فيلم عربي ولا ايش


الى :


انا اقول اكتب في وبس احسن


الى : فًي

اعذريني على تطفلي
وان لم تعذريني .....يكفي ان تقرئي



وقف وقف
وش له ذي اللغه العربيه مسلسل تعليمي هو


خله من قلبك


الى في
السلام عليكم
ما اعرف وش اقول بصراحه اللي دفعني اني اكتب هو شعوري بالذنب وشعور اخر ( وتوقف هنا وقرر انه ما يحذف الكلام حتى وان كان يحمل الكثير من المعاني التي يريد ان يخفيها عنها )
ما اعرف كيف ابدى
لكن ابغى ابين لك او بالاصح اخبرك ان عمار ....ما راح يكون لك في يوم من الايام



وقف يا فارس
ليه تثق فيك ليه
من انت عشان تقول هذا كلامه صح او ممكن تصدقك


ما دام عمار قرر انه يتركها
اكتب باسمه حمله الخطى


في
ابغاك تنسيني
ماني لك ومنتي لي ....بصراحه ...قريب بتقدم لبنت عمي ..وما راح اقدر اكذب عليك ..انتي اول وحده احبها (فارس وقف...... هذا الشي اكيد عمار حب في بشكل او باخر ) بس ما دام قلبي قدر يحب اكيد ما راح يوقف اعذريني على غباء نظريتي لكن عايلتي اجبرتني على الزواج وما شفت مانع كل اللي ابغى اقوله انك ذكرى جميله ...ما راح انساها ...وانك سر بصونه وبحاول انساه
في .آسف ..


من الذي حاول ان يكون مخلص
(عمار )


فارس
لحظه لم افهم
ما الفائده التي ستعود عليك انت
كيف تجني ......ماذا تريد من فعلتك هذه ؟؟؟


.................................................. ......




مسك يدها قبل ما تروح لغرفه الملابس


طارق _ همايل



همايل بشوق وحب _ ها حبيبي امر


طارق _ انا صدق حبيبك

همايل _ طارق ...انت عارف اني احبك انت عارف


قربها منه _ناظريني في عيوني وطمنيني

همايل ناظرته _ احبك ..


طارق مسك وجهها بين يديه _ اذا لا تردين على سعد


همايل شهقت


طارق تركها _ لا تردين عليه لا تخلين حبه ...يردك له


همايل _ بس انا قلت اني احبك انت

طارق _ وبعد قلتيلي انك تحبينه تذكرين

همايل _شاك فيني يعني

طارق _ شاك ..مو شاك انا ...(وبتردد) انا خايف انك تروحين له


همايل _ ليه ما خفت من اول ليه اللحين خفت


طارق _ لاني.......همايل اوعديني ما راح تردين عليه وما راح تسمعين كلامه

همايل _ ما راح اكلمه وما راح اسمع كلامه بس انت بعد لا تشك فيني تحملت حقدك على هلي وتحملت كثير اشياء وتبيني انهي تعبي واروح لسعد اللي تركني عشانك عطيته صفقه افضل مني


طارق _ بس انا ما ابغى يكون هذا السبب الوحيد لتركك له ...همايل هلك السبب في موت ابوي كيف تبيني اسامح كيف


همايل _ انا عارفه انك تعاني طارق انا اعاني مثلك والله مثلك احبك ومابيك تعاني

جذبها له

طارق _ اذن ابعدي عن سعد


همايل حضنته بشوق _ ببعده عني بس قربني منك يا طارق



.....................


.................................................. ...........




تحب اخوي

تحب كامل

كامل ما كفاك انك خليتني تعاني
بعد تاخذ
الشي الوحيد اللي حبيته


كامل

حرام عليك
حرام



وهي وش لقت فيه

عمره ما ناظرها الا مثل نظرته لدانه
بس عمرها ما بينت ذا الشي
سالم ......... ليه صورتها ملت تفكيرك
وش فيك انجنيت انت اللحين زوج اختها


زوج البنت اللي عمرك ما شفتها الا مثل في
عمرك ما شفتها الا كأخت حبيبتك


قام ومشى لسيارته اللي موقفها قريب من مكانه

للاسف

اليوم انتهى لي حلم
وابتدى لي كابوس


والحلم ...وكابوسي ....عنها هي
بس



ليه يا هيوف ؟!!!



.................................................. ...........



تبغى تهرب

ترجع لهناك
بس حتى هناك
فيه سلطان



فيه زيد ....اللي للحين ما عرفت وش يبي




وهنا فيه دانه


فيه سالم


فيه ..............عمها


يعني وين اروح


وين اروح


موزه دخلت


وعطت هيوف الجوال _ هاك ركبيه لي ما اعرف كيف اركبه


هيوف خذت الجوال اللي من نوعيه متواضعه وحطت فيه الشريحه


هيوف _ بسجلك رقمي


موزه حضنتها _ ليه زعلانه

هيوف ناظر موزه وابتسمت غصب _ ماني بزعلانه عموما اسمعي
يا موزه صح ان سالم زوجك لكن انتبهي انك تسوين معه شي غلط او حتى ترضين منه أي شي غلط حتى لو قالك اني زوجك غلط طيب


موزه _ عارفه لا توصين حريص هيوف اجلسي هنا انتي رجعتي ودانه رجعت وكل شي صار كويس


هيوف_ لازم ارجع بس عموما ببقى عشره ايام وارجع


موزه صاحت بفرحه _ الحمدلله .....هيوف انا احبك



تحبيني عشاني بعدت عن سالم بس
بس ما راح الوم موزه بعدها بزر
تفكيرها
ما نضج


هيوف وكانها تردد كاملت حفظتها _ وانا بعد



.................................................. ........








لم استطع الا اني انزل هذا الفصل


لايماني
بأهميته
ولرغبتي ...... بأنزاله فقط

.................................................. ..........
الفصل الواحد والاربعون


فصل مفاجاءات
فصل من الحياه
فصل جمع الفصول الاربعه
الحقد الحب النعمه والنقمه
.................................................. ..........................





انتهى ذلك اليوم
ايضا
وكالدوامه كنا مع الابطال


اشتعل حزننا مع دانه يبدوا ان الحقد ....تغلب على قلبها لكن لننتظر
وازدادت حيرتنا مع جاسر
وتعاطفنا باستغراب مع طارق
وسعدنا لاجل همايل
وكالعاده مشاعرنا لم تحدد مع هيوف
اما عن سالم ففي وسط زحمه مشاعرنا نجد اننا نكن له مشاعر الرحمه


موزه ....مبروك ...لكي نجاح صفقه اختك

في ....لننتظر ماذا يخبئ لكي القدر ..وماذا يخبئ لكي فارس ايضا


صفى شكرا ...لقد كنتي عونا رائعا لهمايل

خوله ...مشاعر الغيره التي وجهت ضدك من قبل همايل ...جميله رغم بشاعه الغيره




انتهى ذلك اليوم


ودقت الساعه معلنه حلول منتصف الليل



لكن يبدوا ان ذلك اليوم كان رحيما
لانه لن يحمل الجديد في الايام المقبله





.................................................. .



مرت الايام

ثلاثه اسابيع مرت


كانت روتينيه



همايل ×طارق

جميله تلك الايام بالنسبه لهم
عادوا من رحلتهم بعد قضاء اسبوعين تعبق بالرومانسيه التي اغدقها طارق على همايل وكأنه فنان تعلم منذ الازل كيف يجعل الشخص سعيد ومحبوب
كانت همايل ملكه على عرش السعاده
وفي اخر ايام تلك الرحله التي لن تنسى علمت همايل ....انها تحمل ثمره حبها لطارق .....هي حامل لكن لم تخبر طارق لقد انتظرت ...تريد اخباره بعد العوده حتى لا يخاف عليها من الطائرات..وايضا تريد التاكد ....ستخبره قريبا ..ولكنها تريد ان تنفذ امسيه لن ينساها كالخبر الرائع الذي تعلم انه صفحه جديده في صفحات حياتهم
اما الاسبوع الاخير الذي قضته في السعوديه لم تسمح لاحد ان يقلل من سعادتها كانت تبتسم ....تنفذ الاوامر بلا كلل ولا ملل حتى يئسوا منها فتركوها اما طارق ...فكان شئ فوق الخيال تعامله معها امام اهله الجمهم لكن ...رغم كل ذلك لم يكمل فرحتها ولم يقل كلمه :::::احبك للآن
فهل طارق يحبها ؟



دااانه××××××

لم تبرح مكانها
وكان الكسل اصبح جزءا منها ...والحزن اصبح كل ما فيها
هيوف لم تعد تقبل منها أي كلمه كانت تلتقي معها في اوقات النوم فقط
لم تحاول ان تنظر لدانه نهائيا
وكم الم هذا دانه ...لانها لا تريد ان تفقد أي سند
اما سالم ...فكان ينظر لدانه وكانه ينتظر حلول كارثه
وللآسف
لقد ظهرت على دانه علاامات الكارثه ........الحمل
لا تريد ان تصدق
ورات ان هذا شئ سابق لاوانه ...لكن ان تأكدتي يا دانه فما العمل
من ستخبرين سالم الذي ....يحاول ان يبرر لكي
ام ستخبرين والدك الذي لم يقم بالاطمنأن عليك منذ عدتي
كل ما فعله هو نظره لكي فقط


دانه ...ماذا ستفعلين !!!




هيوف ×مواجهه العالم


البرود التف حولها
سالم كان السبب في تفويتها لرحلتها
لقد قام بتأخيرها عمدا
ولكنها لم تحتج
كانت هادئه .......جدا
كانت منكسره جدا
وهاهي الان على متن الطائره عائده العنود طمأنتها ان الامور لا باس بها وان غيابها لن يؤثر ولكن عليها التعويض
موزه حزينه على فراقها لكن هيوف لم تكن حزينه على فراق احد وكأن الحدث يكرر نفسه خرجت من بيت عمها ولم تكن نادمه على قرار سفرها مره اخرى



.................................................. ..............


قفلت جوالها


وتاففت سعد هذا ما راح يتوب

ناظرت نفسها في المرايه

المشكله ان بطنها مو باين تمنته انه يبين بسرعه
لا والوحم ...متعبها بس تحب هذا الاحساس ان فيه احد يشاركها جسمها ويسكن فيه


ابتسمت للمرايه


وقالت بصوت حنون _ حبيب الماما شوف لازم تطلع على بابا طيب حبيبي وما تخاف راح اكل كثير وراح اتدفى دايما عشان تنام مرتاح

احبك والله احبك

دمعت عيونها كانت فرحانه وفرحتها ما تنوصف
راح تحمل معجزه
راح تكون قريبه لطارق كثير


والاهم ان فيه داخلها روح ,,,,تبغاها كثير ....


تحسست بطنها بحنيه
احبك
ضمت نفسها وكأنها تضم طفلها



.................................................. ............




خرجت من الحمام ودموعها مغرقه خدها
وش تسوي
وش تسوي

تحسست بطنها بغت تضربه بس وقفت حراام


قالت بصوت يائس _ يا رب العباد لا تخذلني يا الله اني عبدتك الفقيره محتاجتك


ناظرت نفسها

كيف اطلبهم اختبار حمل كيف

بس اللي يصير لك يا دانه وش هو
وش هو

جاسر ليه
ليه

وجعت قلبي

وجعته

.................................................. ....



سلطان _ هيوف انا جايك اللحين بس روحي اجلسي في الصاله اللي كنا فيها

هيوف _ طيب


قفلت الجوال وناظرت حولها
لازم تروح للصاله هاذيك بعيده شوي بس يله


رجعت


بس ما ناظرت حولها ما تبغى تتعلق في شئ

كان عدد الناس المنتظرين في هاذي الصاله قليل
والسبب انهم اغلبهم يحبون العزله والتفرد
تكرههم


كريهين
يولون للمظاهر اهميه


ولولا سلطان....ما كان عرفت ذا المكان جلست قريب منهم


ناظرت اللي جنبها عجوز اجنبيه

تقرا كتاب .................(عاد تخيلو عجوز سعوديه تقرا كتاب )

هيوف رجعت تناظر بلوزتها الخضرا الغامقه
كان فيها بقعه لانها وقعت على نفسها المويه في الطائره

تذكرت اول مره سافرت كيف خبت المويه

كانت غير

تغيرت بلمح البصر


انكسرت بقوه

تذكرت اللي صار

هل معقوله ان دانه كانت راح تقوله
معقوله

طيب لو قالتله وش كان سالم بيسوي

والاهم وش بيكون موقفي

تعرفون لما احد يناظركم ويركز عليكم

وبدون شعور منكم ...تنشدون لعيونه

هيوف حست ان فيه احد يناظرها بس ما ناظرت ما تبغى للعيون الفضوليه ان تتدخل في افكارها


لكن المكان المقابل لها من جهه اليسار يشدها بقوه

كانت متاكده انها عيون فضوليه

تناظرها عشان حجابها

صارت متعوده

رفعت عيونها شوي

بس قررت انها تردها ما راح تناظر

وبدون قصد عيونها ودتها للمكان اللي يشدها

كانت يدها على حجابها لكنها طاحت

وبدون شعور اتجهت لتحسس بطنها لانه انزعج
وكأن فيه مغص


كان يناظرها

بتمعن جرئ

يناظرها في عيونها

هيوف نزلت نظراتها وبينت انزعاجها

هي معقوله تعرفه لكن هو مستحيل


انا شفته مرتين وفي كل ذي المرتين انا كنت مغطيه وجهي
يعني مستحيل يعرفني


لكن ليه يناظرني


ممكن عشانه شاف عربيه

بوزت

وعرفت انه ما زال يناظرها وبجرأه كم تكره الجرأه


كان حاط رجل فوق رجل وكان العالم من حوله ملكه

ايش ذي الانانيه


هيوف سوت نفسها ما لاحظت

لكن ايش فيها

صدرها مكتوم

وقلبها .......تحسه غاير


ينظر شي

الله يستر لا يصير شي


رجعت تعطيه نظره لقته ما زال على حاله

يناظرها في عيونها


مباشرة

هيوف عطته نظره من فوق لتحت

عشان يحترم نفسه


لكنه ابتسم

كأنه يسخر منها

بس ابتسامته .............تؤلم هيوف مسكت شنطتها تبغى تقوم من مكانها


بس لاحظت وجود زيد


غريبه


اللي مفروض يجيبها هو سلطان مو زيد


قامت وناظرت زيد باستغراب

زيد وقف يناظرها وكانت في عيونه الدهشه

وحسته ينطق اسمها بين شفتيه اذا هو مو جاي عشاني ولا ما كان استغرب


ناظرت وراه لان سلطان طلع

زيد اتبع نظراتها وشاف سلطان

هيوف كانت تراقب حركاتهم وسرقت نظره للغريب


ويللغرابه ما زال يناظرها ....بكل ما للجرأه من معنى لكن ابتسامته اختفت


هيوف مسكت شنطتها الكبيره بيد ترتجف

كيف قدر يسوي فيها كذا
كيف ؟!!


سلطان ناظر زيد

وسوى نفسها ما يشوفه

لكن زيد شكله مو ناوي يخلي اللعبه من طرف واحد

هيوف مشت تبغى تقرب من سلطان


وسلطان عدى زيد

وقرب من هيوف يعني سلطان ما عاد يقدر يشوف لا زيد ولا الغريب بس يشوفها


زيد بصوت السخريه تقطر منه _ سلطان .....ما ودك تسلم على عاصي



الفصل الثاني والاربعون





هدوء اول يسبق العواصف



هدوء اول يسبق النهايات




.................................................. ..







تعرفون لما احد يناظركم ويركز عليكم

وبدون شعور منكم ...تنشدون لعيونه

هيوف حست ان فيه احد يناظرها بس ما ناظرت ما تبغى للعيون الفضوليه ان تتدخل في افكارها


لكن المكان المقابل لها من جهه اليسار يشدها بقوه

كانت متاكده انها عيون فضوليه

تناظرها عشان حجابها

صارت متعوده

رفعت عيونها شوي

بس قررت انها تردها ما راح تناظر

وبدون قصد عيونها ودتها للمكان اللي يشدها

كانت يدها على حجابها لكنها طاحت

وبدون شعور اتجهت لتحسس بطنها لانه انزعج
وكأن فيه مغص


كان يناظرها

بتمعن جرئ

يناظرها في عيونها

هيوف نزلت نظراتها وبينت انزعاجها

هي معقوله تعرفه لكن هو مستحيل


انا شفته مرتين وفي كل ذي المرتين انا كنت مغطيه وجهي
يعني مستحيل يعرفني


لكن ليه يناظرني


ممكن عشانه شاف عربيه

بوزت

وعرفت انه ما زال يناظرها وبجرأه كم تكره الجرأه


كان حاط رجل فوق رجل وكان العالم من حوله ملكه

ايش ذي الانانيه


هيوف سوت نفسها ما لاحظت

لكن ايش فيها

صدرها مكتوم

وقلبها .......تحسه غاير


ينظر شي

الله يستر لا يصير شي


رجعت تعطيه نظره لقته ما زال على حاله

يناظرها في عيونها


مباشرة

هيوف عطته نظره من فوق لتحت

عشان يحترم نفسه


لكنه ابتسم

كأنه يسخر منها

بس ابتسامته .............تؤلم هيوف مسكت شنطتها تبغى تقوم من مكانها


بس لاحظت وجود زيد


غريبه


اللي مفروض يجيبها هو سلطان مو زيد


قامت وناظر زيد باستغراب

زيد وقف يناظرها وكانت في عيونه الدهشه

وحسته ينطق اسمها بين شفتيه اذا هو مو جاي عشاني ولا ما كان استغرب


ناظرت وراه لان سلطان طلع

زيد اتبع نظراتها وشاف سلطان

هيوف كانت تراقب حركاتهم وسرقت نظره للغريب


ويللغرابه ما زال يناظرها ....بكل ما للجرأه من معنى لكن ابتسامته اختفت


هيوف مسكت شنطتها الكبيره بيد ترتجف

كيف قدر يسوي فيها كذا
كيف ؟!!


سلطان ناظر زيد

وسوى نفسها ما يشوفه

لكن زيد شكله مو ناوي يخلي اللعبه من طرف واحد

هيوف مشت تبغى تقرب من سلطان


وسلطان عدى زيد

وقرب من هيوف يعني سلطان ما عاد يقدر يشوف لا زيد ولا الغريب بس يشوفها


زيد بصوت السخريه تقطر منه _ سلطان .....ما ودك تسلم على عاصي


سلطان كان شكله معصب وبقوه اخافت هيوف اللي هي ما فاهمه شي


سلطان ناظر هيوف وابتسم ابتسامه مصطنعه

ولف بجسمه

لزيد وهو راسم تلك الابتسامه التي كان يقصد بها اظهار عدم الاهتمام


هيوف تناظر تبي تعرف وينه عاصي

حبيب العنود

وسببب العدواه

سلطان مشى بخطى واثقه كانت هيوف تتبعه بهدوء


لكنها وقفت

لما هو وقف

رغم اختلاف اماكن توقفهم هيوف توقفت بعيده قليلا عنه

لكن هو والصدمه كبيره بالنسبه لها وقف عند الغريب بحد ذاته


الغريب الجرئ ما ناظر سلطان اللي كان موقف فوقه
وما قام الا بعد ما عطى هيوف نظره اخيره لا تقل جرآه عن سابقاتها


سلطان _ حيى الله ولد العم

عاصي بنظرات بارده محتقره ناظر يد سلطان......... سلطان ناظره بتحدي


لكن عاصي ناظره بدون خوف ومد يده بخفه وكان السلام على روس الاصابع

عاصي _ حيى الله سلطان


زيد كان يناظر سلطان باحتقار

هيوف كرهت ان الثنين كلهم على سلطان

فقربت منه وكانه بقربها بتدافع عنه


سلطان _ اكيد لنا ملقى ثاني انا اعتذر لازم اروح

وبعد عنهم

هيوف عطت عاصي اخر نظره من فوق لتحت تنضح بالكره له




...............................................




سلطان كان يمشي والغضب معميه




هيوف _ ايش فيك


ما جاوبها

ظل يمشي


ولما وصلوا للسياره

هيوف _ ممكن افهم وش الي صار


سلطان _ ممكن افهم ليه يوم شفتي زيد ما طلعتي من الصاله وانتي عارفه اني انا والزفت عاصي ما انتواطن


هيوف _ وش عرفني ان عاصي موجود وعلى فكره زيد توه جاي قبلك بثواني


سلطان دخل السياره


ويحاول يهدي نفسه قبل ما يسوق



سلطان _ المهم اسف ما سلمت عليك الحمد لله على السلامه


هيوف بهدوء_ الله يسلمك غريبه العنود ما جات معك

سلطان _ ينتظرونك انا جيتك من الجامعه فما رحت لها


هيوف هزت راسها متفهمه


ناظرته لقته يناظرها _ ايش فيه


سلطان بحذر _ ظنيتك ما راح ترجعين


هيوف _ وانا بعد ...



.................................................. ............




عاصي دخل السياره بهدوءه المثير للازعاج


عاصي _ من هي البنت هاذيك


زيد بحذر _ هيوف ...


عاصي _ البنت المنشوده يعني


زيد بتردد حذر _ ايوه ...


عاصي _ يعني انت عارف ايش له انا جاي


زيد_ عاصي انت عارف اني ما راح اغير راي


عاصي _ لا ما اعرف كل اللي اعرفه اني ما راح اخليك تتزوجها


زيد_ ليه الغلط محللك ولغيرك لا

عاصي _ الغلط محلل مره مو مرتين يا زيد

زيد_ ما اقدر اتخيل اني اتزوج غيرها يا عاصي افهمني

عاصي _ راح احاول افَهمك ...مو افهمك عموما البنت ما تستحق انك تعصي ابوك وهلك عشانها

زيد _ انا مو ناوي اعصي هلي ابغاهم يتفهموني


عاصي _ ما راح يتفهمونك ...اتركها


زيد_ لا



عاصي _ زيد ...صدقني راح تتركها لان هذا افضل حل


زيد_ خلني اقنعك انها تستاهل ...وانها راح تكون لي افضل من لامار

عاصي _ كيف تقنعني وسلطان شكله مسوي عليها حصار

زيد_ هي بس تعرف هله

عاصي ابتسام بسخريه


واخيرا قال _ البنت عاديه جدا ...وشكلها صاحبه مشاكل ...واهم شي شكلها ما تهتم فيك



.................................................. ..................




دخل عليها _ ليه ما تبين الغداء


دانه _ ماني بجوعانه يا سالم


سالم _ بس انتي من امس ما كلييتي وقالت في ان ريحه الاكل مو معجبتك


عرفت دانه وش يقصد



ما ردت



سالم _ قومي معي نروح نحلل


دانه _ وش بتسوي لا طلع صدق


سالم _ ما اقدر اسوي شي لكن شكلنا بننقل من ذي الديره


دانه _ سالم اذبحني انا محللتك


سالم _ انا ما الومك ولا لو كنت الومك ما كان كنتي حتى تتكلمين معي ...قومي خلينا نحلل


دانه قامت وناظرته نظره رجا


بس سالم نزل عيونه


هاذي البدايه بس يا دانه


البدايه بس


.................................................. ....................




طارق _ الو همايل ....تقدرين تجهزين لي شنطه صغيره


همايل بحزن _ بتسافر


طارق _ اليوم وبرجع بكره العصر بعدين انا مسافر الشرقيه مو من البعد المكان لا تزعلين


همايل _ ما اقدر اسافر معك ؟


طارق _ ودي اكيد ودي لكن انا ما راح افضى فيه مشكله وبرجع



همايل _ طيب متى راح تجي هنا


طارق _ جايك بعد كم ساعه جهزي لي الشنطه طيب


همايل _ طيب حبيبي

طارق بموده كبيره _ مع السلامه


.................................................. ................



هيوف دخلت بيت ام سلطان وكان الترحيب بها كبير


بدور سلمت عليها وكالعاده طلعت فوق


ام سلطان _ ليه تطولين ...مفروض تدقين علي تطمنيني كل يوم


العنود_ يمه هدي عليها البنت توها راجعه من السفر وتعبانه اكيد


ام سلطان _ هيوف تبين تطلعين ترتاحين


هيوف هزت راسها _ ايوه تعبانه مره احس راسي بينفجر

سلطان دخل

كان برا عند السياره يكلم


ناظر امه _ عاصي جا

العنود ناظرته بسرعه هيوف ناظرتها حست بفرحتها

ام سلطان _ لا يكون سويت له شي


سلطان جلس _ ما سويت له شي بس ودي اعرف وش هو جاي له


ام سلطان _ تلقى له شغل هنا


سلطان ناظر هيوف _ ممكن

هيوف ...عرفت وش يقصد يعني عاصي جاي عشان زيد وسالفته معها


ام سلطان رجعت لهيوف _ هيوف طمنيني اهلك كويسين

هيوف _ الحمدلله كل شي بخير ....وحالتهم كويسه


.................................................. ....



الدكتوره \\\ مبرووك حامل بس انتي لساكي في الشهر الاول يعني لازم تحافظي على هدوئك وتاكلي كويس وتنامي كويس وما تشيليش حاقه تقيله


دانه بقت تناظر الدكتوره ......بغباء _ انا حامل


الدكتوره _ ايوه حامل انتي شكلك مش كنتي مخططه تحملي دلقوتي بس ما تخافيش اكيد قوزك حايساعدك


دانه لفت وجهها


كيف تقول لسالم


كيف ؟!!!




طلعتله وهو بدون ولا كلمه .....عرف


سالم _ عطتك ادويه ولا شي


دانه مدت له الورقه


سالم _ تعالي اوصلك السياره واروح اجيبلك الادويه


.................................................. .............



همايل ناظرت طارق اللي دخل الغرفه وتوجهه لها


قبلها


وناظر الشنطه


همايل _ طارق ..كنت ابغى اروح معك


طارق _ لو كنت بطول كان شليتك معي بعدين قالتلي خيريه انك ما كليتي اليوم شي


همايل ناظرته بغت تقوله بس قررت مو وقته _ لا بس مالي نفس وعموما كليت لي بسكوت


طارق _ ذا الكلام ما ينفع راح اخلي خيريه تطلعك الغدا كليه اوكيه هملال

حست نفسها طفله وهو يرعاها


همايل بدلع رقيق _ اوكيه ...تامر على حاجه ثانيه يا سعاده البيه


جذبها له _ ايه آمر على حاجه ......سلمي علي سلام يليق بزوجه محبه



ضحكت


وكان له ذلك


.................................................. .......



الفصل الثالث والاربعون
هدوء ثاني قرب من العواصف

النهايات بدت تلوح في الافق



.................................................. ..............




دانه _ وش اسوي يا سالم


سالم _ كيف تسئليني وش عرفني


دانه _ امي بتنجن


سالم _ لا تخافين بعدين انتي عارفه ان هذا الطفل ممكن يكون لنا حل لا عرف جاسر به ممكن يترك اخوك مو معقوله انه يترك ولده


دانه ما رضت تتذكره ....لانها ولاول مره....حست بغدره ....


دانه _ كيف بيعرف



سالم _ انا من بكره بحاول اتصل فيه وبروح لبيته هنا وبحاول ان القي احد يخبره


دانه _ سالم لا تتركني


سالم سكت وقال كلام عرفت انه هو اللي يدور في عقله _ انتي الاهم هل تشوفين اللي سويتيه غلط ...


دانه سكتت



وسالم ما كان راضي يقطع الصمت


صارتله تجارب تشيب شعر الطفل


وتفطر قلب الشيبه


وهو انحنى عوده ..........ما استقوى



.................................................. ................





العنود دخلت لغرفه هيوف وقفلت وراها



قالت بحماس تحاول تخفيه _ شفتيه



هيوف ناظرتها _ ايوه


العنود_ كيف لقيتيه


هيوف تلعثمت وش تقول _ كويس


العنود_ متكبر صح


هيوف _ اظن


العنود_ من اوسم هو ولا زيد


هيوف باجابه دبلوماسيه _ اخوان


العنود ضحكت _شكله ما اعجبك


هيوف ............ناظرت العنود اللي كان كلامها صح في بعض اوجهه رغم انها تحس بشي ثاني


ما تبغاه يكون شي ثاني تعرفه


العنود_ سلطان متضايق هيوف وش تظنين عاصي جاي له


هيوف _ ما اعرف


العنود_ راح يزورنا اكيد ...لانه يحب امي حصه ...قلبي يدق يا هيوف

هيوف عيونهااتجهت لقلب العنود وتحسست قلبها بعد


العنود_ عموما علميني كيف اختك اكيد اللحين فرحانه لانها اخذت اللي تحبه


هيوف _ ايوه فرحانه كثير ...واحسن شي انها هديت ...

العنود_ زواج سلطان وزيد بعد اسبوعين لازم تحضرينه امي قالت انها بتاخذك معنا


هيوف بسرعه _ ما ابغى اروح


العنود_ لازم ما عندك عذر ...رغم ان سلطان ما يبغى

هيوف _ ما يبغى

العنود_ انا خايفه على سلطان يا هيوف ....الولد يعاني

هيوف _ ساعديه انتي اخته


العنود_ وكيف...ما دامك موجوده فما اظن فيه امل

هيوف _ ما عندي مشكله ادورلي على مكان ثاني


العنود_ لا يا هيوف ما قصدي كذا سلطان لازم يتزوج الجوهره ...يعني اذا حاول انه يتقرب لك لا تخلينه


هيوف ابتسمت _ اكيد لا توصين


العنود_ تعرفين يا هيوف انا من اللحين احب الرجل اللي بتاخذينه لانه بيكون معجزه كيف يخليك تكونين له ..


هيوف ابتسمت بحزن _ خلينا ننتظر ...يمكن ما يكون فيه هذا الرجل المعجزه ابدا


العنود_ انا حاسه انه موجود وقريب بتعرفينه ...وممكن هو اللحين في قلبك دوري عليه بتلقينه

هيوف قعدت تناظر ...العنود ...


ما ابغى يا العنود


ما ابغى



.................................................. ..........................




انتهى هذا اليوم


كان قليل الاحداث


ما حصل به كان نتاج ايام سبقته

لم ينولد أي حدث لهذا اليوم


غير دخول


عاصي(((فمن هو عاصي )))


.................................................. .................





يا ربي وشا اسوي


مفروض اقول لطارق يغير لي رقم جوالي


ناظرت الاكل اللي قدامها ورمت الكرواسون


ما تبغى تاكل نفسها

في حامض بس يكون حامض محترم بس ما تبغى تاكله اللحين تحس انها بتنكشف بسرعه

تبغى خبر حملها يكون مفاجأه


كيف بيكون رد فعل طارق


هل خلاص كل شي سئ بيتنهي


اكيد


انا حاسه


تحسست بطنها


تحبه لانها تحب ابوه


وراح يكون قطعه من طارق تحمله معها لكل مكان ...وخاصه عند غياب طارق



\\ احب ابوك يا حبيبي فعشان كذا زي ما قلتلك لازم تطلع عليه



.................................................. ................




هل انزل اطبخ مع امي الغدا بس ممكن ما اتحمل ريحه التكشينه


دمعت

صارت ضعيفه اكثر من اول

وش اسوي يا رب

ابغاه يكون لي

ما ابغى اتركه

لاني وما زلت احب ابوه


يا رب استرها وفرجها


يا رب استرها وفرجها


دخلوا في وموزه


وكالعاده يحاولون ما يثقلون عليها


في عطت كتاب الرياضيات لدانه _ اشرحي لي ما فهمت شي انا خلاص قررت بدخل ادبي

موزه _انا بدخل علمي


دانه ناظرتهم وتذكرت ...هيوف

هيوف اللي قررت تدخل علمي ودانه نفذت امرها

في _ دانه تقدرين تشرحينه ولا تعبانه


دانه خافت وش فيها يبين انها تعبانه لا يكون لاحظوا


موزه _ دندون ايش فيك

دانه _ ما فيني شي انتوا شايفين فيني شي


في _ لا وجهك زي القمر بس اشرحي لي بليز


دانه مسكت الكتاب بس ريحه في ما تقدر تتحملها

تحسها تخنقها


دانه لفي _ في اجلسي هنا

في استغربت _ بس ابغى اشوف الكتاب معك


دانه ريحه في عذبتها _ في حبيبتي تبيني اشرحلك في ورق بعدين انتي تقرينها ايش رايك ما فيني خلق اشرح اللحين


في ناظرت موزه باستغراب _ طيب ما عندي مانع


دانه ارتاحت يوم شافت في وموزه يطلعون هذا اللي ناقصها وحامها يجي على المسكينه في


.................................................. ...............



وقفها التاكسي قرب البيت

نزلت وهي مرتاحه خلصت امور الجامعه وبتستانف دراستها بعد يومين


ولقت قرب البيت سياره جديده ما تعرفها بس احساسها


دلها انه ممكن تكون له


ناظرت السياره تشبهه سوداء .....مفروشه من هذاك النوع اللي تكون غريبه غاليه

وش شايف نفسه في طياره

اكيد يحب السرعه


بس اللحين انا في مشكله ...كيف ادخل البيت وما الاقيه


بس ليه ما ابغى القاه

كذا كيفي


ما احب اشوفه نظراته تخوفني


تخوفك شي مضحك يا هيوف من اللي في عمره ناظرك نظرات تخوف


هذا هو

بروح اجلس في الحديقه لين يخرج ما فيني خلق اسلم واشوفه


جلست قرب البيت في الحديقه انتظرت حوالي ربع ساعه


كيف اللحين حالة العنود اكيد فرحانه

ابتسمت هيوف


يله يحقلها تفرح

وش جاب سيره الفرح يا هيوف ...لا يكون تفكيرك خذاك لاكبر من مقامك


سمعت صوت الباب ينفتح وسمعت صوت ام سلطان تقول كلام محبب لعاصي هيوف ناظرتهم بدون ما يشوفونها


كان لابس جينز وفنيله رسميه بسيطه بس واضح قيمتها


اول مره شافته كان لابس ثوب بس

ثاني مره

كان لابس زيه الرسمي

وامس شفته بالثوب السعودي الكامل والشماغ صح متكبر كيف يكون في مطار اجنبي بالزي الشعبي اكيد متكبر


وش عليك منه


انقفل الباب وبدا هو يتوجه لسياره وطاحت شنطتها ونزلت تشيلها وما كان لصوت لسقوط شنطتها دوي عالي يعني مو مفروض يسمع


رفعت نظرها لقت يناظرها



.................................................. .............




تابع الفصل













وقفها التاكسي قرب البيت

نزلت وهي مرتاحه خلصت امور الجامعه وبتستانف دراستها بعد يومين


ولقت قرب البيت سياره جديده ما تعرفها بس احساسها


دلها انه ممكن تكون له


ناظرت السياره تشبهه سوداء .....مفروشه من هذاك النوع اللي تكون غريبه غاليه

وش شايف نفسه في طياره

اكيد يحب السرعه


بس اللحين انا في مشكله ...كيف ادخل البيت وما الاقيه


بس ليه ما ابغى القاه

كذا كيفي


ما احب اشوفه نظراته تخوفني


تخوفك شي مضحك يا هيوف من اللي في عمره ناظرك نظرات تخوف


هذا هو

بروح اجلس في الحديقه لين يخرج ما فيني خلق اسلم واشوفه


جلست قرب البيت في الحديقه انتظرت حوالي ربع ساعه


كيف اللحين حالة العنود اكيد فرحانه

ابتسمت هيوف


يله يحقلها تفرح

وش جاب سيره الفرح يا هيوف ...لا يكون تفكيرك خذاك لاكبر من مقامك


سمعت صوت الباب ينفتح وسمعت صوت ام سلطان تقول كلام محبب لعاصي هيوف ناظرتهم بدون ما يشوفونها


كان لابس جينز وفنيله رسميه بسيطه بس واضح قيمتها


اول مره شافته كان لابس ثوب بس

ثاني مره

كان لابس زيه الرسمي

وامس شفته بالثوب السعودي الكامل والشماغ صح متكبر كيف يكون في مطار اجنبي بالزي الشعبي اكيد متكبر


وش عليك منه


انقفل الباب وبدا هو يتوجه لسياره وطاحت شنطتها ونزلت تشيلها وما كان لصوت لسقوط شنطتها دوي عالي يعني مو مفروض يسمع


رفعت نطرها لقت يناظرها


هيوف تحجرت وهي تناظره


شافته يناظرها بسخريه كريهه


بصوت بارد\\متخبيه مني

هيوف ما عرفت وش تقول خاصه من تحجرها الغريب _ لا


عاصي بسخريه مره _ ليه متخبيه طيب

هيوف حاولت ترد توازنها

ناظرت الارض بعدين رجعت تناظره _ لا مو لشي بس توني جايه وبغيت اشوف الحديقه

عاصي ضحك ضحكه قصيره وناظرها _ الاخت هيوف انتي غريبه




.......................................



وصيه الحقد (ذكريات مسروقه 2)####



الفصل الرابع والاربعون


###### بلا موجز######











وقفها التاكسي قرب البيت

نزلت وهي مرتاحه خلصت امور الجامعه وبتستانف دراستها بعد يومين


ولقت قرب البيت سياره جديده ما تعرفها بس احساسها


دلها انه ممكن تكون له


ناظرت السياره تشبهه سوداء .....مفروشه من هذاك النوع اللي تكون غريبه غاليه

وش شايف نفسه في طياره

اكيد يحب السرعه


بس اللحين انا في مشكله ...كيف ادخل البيت وما الاقيه


بس ليه ما ابغى القاه

كذا كيفي


ما احب اشوفه نظراته تخوفني


تخوفك شي مضحك يا هيوف من اللي في عمره ناظرك نظرات تخوف


هذا هو

بروح اجلس في الحديقه لين يخرج ما فيني خلق اسلم واشوفه


جلست قرب البيت في الحديقه انتظرت حوالي ربع ساعه


كيف اللحين حالة العنود اكيد فرحانه

ابتسمت هيوف


يله يحقلها تفرح

وش جاب سيره الفرح يا هيوف ...لا يكون تفكيرك خذاك لاكبر من مقامك


سمعت صوت الباب ينفتح وسمعت صوت ام سلطان تقول كلام محبب لعاصي هيوف ناظرتهم بدون ما يشوفونها


كان لابس جينز وفنيله رسميه بسيطه بس واضح قيمتها


اول مره شافته كان لابس ثوب بس

ثاني مره

كان لابس زيه الرسمي

وامس شفته بالثوب السعودي الكامل والشماغ صح متكبر كيف يكون في مطار اجنبي بالزي الشعبي اكيد متكبر


وش عليك منه


انقفل الباب وبدا هو يتوجه لسياره وطاحت شنطتها ونزلت تشيلها وما كان لصوت لسقوط شنطتها دوي عالي يعني مو مفروض يسمع


رفعت نطرها لقت يناظرها


هيوف تحجرت وهي تناظره


شافته يناظرها بسخريه كريهه


بصوت بارد\\متخبيه مني

هيوف ما عرفت وش تقول خاصه من تحجرها الغريب _ لا


عاصي بسخريه مره _ ليه متخبيه طيب

هيوف حاولت ترد توازنها

ناظرت الارض بعدين رجعت تناظره _ لا مو لشي بس توني جايه وبغيت اشوف الحديقه

عاصي ضحك ضحكه قصيره وناظرها _ الاخت هيوف انتي غريبه


هيوف ناظرته وش يقصد

عاصي ناظرها بجرأه وكالعاده مسكت بطنها بدون وعي


عاصي _ تعرفين اني جاي مخصوص عشانك

هيوف ناظرت البيت تمنت انها دخلت وسلمت ولا تكون في ذا الموقف


هيوف _ لا ما كنت بعارفه ......(استغربت ايش فيها تعاملها معه كذا )

حست بغباء اجابتها كان مفروض تردعه تمنعه

ناظر حوله _ بس ابغى اكلمك في مكان غير الحديقه


هيوف جلست تناظر شفايفه وهو يتكلم كيف يتكلم كذا ومنين جات رزانه صوته والبحه العميقه كيف قدر يمتلكها

حست على نفسها غبيه هيوف اللحقي نفسك انجنيتي


ناظرته_ ها وش قلت

عاصي _ شكل فكرك مشغول ...


هيوف _ ايوه ..اقصد لا ..بس بصراحه تعبانه ابغى انام


عاصي لقت عاصي يعطيها نظره شامله من فوق لتحت

ناظرت معه جسمها وناظرته وش فيه


ابغى اروح احد يساعدني

عاصي ابتسم بسخريه واضحه _ تقدرين تروحين الموضوع يقدر يتاجل لين تفوقين شكل فيه شي صادمك


هيوف جلست تناظره_ لازم اروح ...مع السلامه





حاولت تمشي بس شافت سلطان جايهم وشكله معصب


عاصي ناظره


هيوف لاول مره تعرف ان عاصي اطول من لسطان



سلطان _ هيوف كملتي امورك


هيوف قربت منه _ ايوه


عاصي ناظرهم وناظر سلطان بس عيونه لمعت وكأن فيه شي اعجبه وريحه


عاصي _ سلطان توك جاي انت بعد وتبغى تشوف الحديقه


سلطان ناظره بعدم فهم


هيوف ناظرت عاصي وقربت من سلطان اكثر حسته بيحميها


سلطان وكان الكيل طافح به _ بصراحه كنت اظن انك رحت

عاصي ضحك _ سلطان .........للاسف مازلت انت مثل منت


سلطان_ ومااظن فيه تغير فيك انت بعد


عاصي _ اسف اذا قتلت املك في تغيري...


هيوف ناظرت سلطان وناظرت عاصي اللي ناظرها بجراه

سلطان لاحظ_ هيوف ادخلي


عاصي مشى وتركهم بدون أي كلمه وداع


جسلت تناظره وحست بسلطان يناظرها التفتت له


سلطان _ الاحظ من يوم جيتي وفيك شي متغير انتي تعبانه

لا يا سلطان بس الزمن عطاني صفعه كبيره

انكسرت


ومابه من يلممني

هيوف _ لا انا بخير ........بدخل




.................................................. ..................


ناظرت الجوال
وش اسوي
والله تعبت ارد عليه



فتحته وحطته عند اذنها ممكن فضول تبغى تعرف وش يبغى او بس تعب تبغاه ينتهي وما عاد يدق


سعد_ همايل ردي علي والله تعبت


همايل باستغراب ولوم _ ابغى افهم مو انت اللحين متزوج ليه تحاول تتدهل في حياه غيرك


سعد_ ما حبيتها مافيه غيرك


همايل _ كلامك هذا ما يفيد ....سعد مفروض ما يكون لك وجه اللي سويته ما يعطيك حق حتى تنتقد تصرفات غيرك

سعد_ بس انتي تلوميني اني بغيت احمي هلي

همايل _ اذا احمي هلك وش اللي تظنه تغير طارق ما زال طارق والوعد اللي عطاك ياه يقدر ينفذه


سعد_ هو قالك عن اللي صار بينا


همايل _ لا بس انا اقدر اخمن سعد ارجوك خل هذا الاتصال الاخير انا حياتي توها بدت تصير حياه طبيعيه لا تكون سبب في خرابها


سعد_ وكيف اعيش مع قلبي اللي يحبك


همايل _هل ترضى احد يقول ذا الكلام لغلا يا سعد انساني انا نسيتك والله نسيتك



ما سمعت صوت ..........انتظرت شوي عرفت ان الخط انقفل وش الي صار


ممكن قرر انه كلامها ......صح



.................................................. .




غلا بتعصيبه _ من كنت تكلم من هي الي تكلمها وتجلس هنا عشان تنفرد فيها انت ما تخاف الله توك متزوجني يمديك تخوني



سعد_ انا ما خنتك ........



غلا _ من هي من هي .؟



سعد_ ومن قالك انها وحده هذا صديقي


غلا _ طيب انا مصدقتك وريني الجوال ابغى اشوف اخر مكالمه


سعد قعد يناظرها وهو متحجر


غلا قربت منه وخذت الجوال


سعد مد يده يبغى ياخذه بس نزل يده وناظرها


غلا جلست تناظر ...الرقم اللي سعد قرر ان اسم مالكته (ملاكي العالي )

غلا ناظرته بهدوء _ ليه


سعد_ غلا انا اعزك والله اعزك ......بس همايل قلبي ما قدر يرفضها انا احس بالذنب


غلا ناظرته بقهر


سعد يبغى يتدارك الموضوع _ خلاص هاذي اخر مره يا غلا انا وهمايل ما عاد بينا شي


جلست تناظره وعطته جواله _ كان مفروض اقولك ابغى اروح لهلي بس ما اظنه حلوه في حقي وانا اللي توني متزوجه



طلعت من الغرفه


وهي ناويه على الشر بعينه ..
.................................................. ..........




الفصل الخامس والاربعون


لما لا ترحل عن ذكراي وبالي
وتبتعد كليله لا تمت لغيرها من الليالي
تبتعد ...فأرتاح وترتاح انت ايضا ...وتعيش بذلك القلب الخالي

.................................................. .......ز



........................









ام كامل ناظرت دانه اللي عيونها كبرت ....من نحافه وجهها _ ما ودك تنزلين تساعديني في المطبخ


دانه ناظرت حولها وقامت


ام كامل _ وقفي .......انا مفروض اني سئلتك من اول .انتي واللي جعل ربي ياخذه (دانه تالمت ما بغت احد يقول شي عن جاسر ) صار بينكم شي


دانه _ ها


ام كامل _ من قال ها سمع ...


دانه نزلت راسها


ام كامل مسكت راسها _ يا فضيحتي بين الناس


دانه _ يمه انا زوجته


ام كامل وهي تصارخ_وينه زوجك يا بعدي يالفاجره وينه سلمتيه ما تملكين وهو رماك رميه الكلاب ياالفاجره


دانه _ بس يمه وش ذي الكلمه انا بنتك


ام كامل وهي تقرب بسرعه من دانه ومسكت شعرها _ بنتي تخسين وين تربيتي فيك وينها يالضاييعه

في وموزه دخلوا من صوت الصراخ في قالت _يمه بس وش فيك وحاولت توقف بينهم


ام كامل شقت ثوبها _ اختك الفاجره ....ماعادها (وما قدرت تكمل)


دانه تبكي وتمسك بطنها


سالم دخل عليهم _ وش فيه انتوا ما تستحون وطوا الصوت


ام كامل ناظرته _ سالم تعال شوف دانه دانه اكسرت ظهري


سالم ناظر امه _ يمه وش فيه


ام كامل _ اختك .... اختك (وناظرته تبغاه يفهم)


سالم ناظر دانه _ عارف يمه بس جاسر زوجها وتعرفين ان هذا الشي ممكن يرد لنا كامل ..


ام كامل _ وش هو اللي بيرد كامل وحده .....وناظرت دانه باحتقار


سالم _ يمه دانه حامل بولد جاسر يعني مابه رجال صاحي يترك ولده


ام كامل ناظرت ولدها وكان الكلام اللي قاله فوق احتمالها فاغمي عليها


.................................................. ...............




دخلت وقفلت الباب وراها


وجلست على السرير

وهي تناظر الاشي

فيه شي صار ويخليها تحس انها تبغى تبكي

وقلبها غاير

تحس ان فيه شي تبغاه بقوه


فيه ارتجافه بسيطه في يدها


وعينها تضغط عليها

وش ذي الاعراض








ناظرت الباب للمره الخامسه تبغى تتاكد انه مقفل عشان العنود لا تدخل عليها


ناظرت السقف والعبوس راسم معالمه على وجهها


قعدت تلعب بشعرها وش السالفه


يعني صرت حساسه زياده




يا رب ما اشوفه


احسن طريقه ابعده عن طريقي


اني افهم زيد ان ما بيني وبينه شي

يتركني وش يبغى


عنده ملكه في الذوق والرقه
ويناظر غيرها صدق الرجاجيل

غريبين وش اللي يملى عينهم



اندق الباب

هيوف غمضت عينها

رغم ان الباب مقفل



العنود_ هيوف افتحي الباب


هيوف فتحت عيونها ودها تسكت وما ترد


تحسها خاينه للعنود بشكل او باخر


العنود _ هيوف انتي نايمه


هيوف قامت وفتحت الباب


العنود_ اسفه شكلي ازعجتك



هيوف _ لا عادي


العنود دخلت وقفلت الباب _ جا اليوم عندنا



هيوف ناظرتها وتنهدت يعني هي ما تبغى تسمع اسرار واللحين السر صار مشكله بس ليه يا هيوف ؟


العنود_ سلمت عليه وما كلمته الا رسمي ..


هيوف _ كويس يمكن يحس على دمه

العنود_ انا بعد فكرت كذا بس المشكله ما اهتم تقولين انه يمثل مهما كان انا كنت خطيبته

هيوف بعبوس _ ايوه صح لا ما اعتقد انه ما اهتم


العنود_ هيوف انتي تعبانه شكلك مره تعبان

هيوف _ لا بس تعبت اليوم لف ودوران


العنود_ بغيتك تشوفينه وتتكلمين معه بس يله على العشى بتعرفين عليه اكثر


هيوف بصوت عالي سريع _ بيجي على العشى ليه ؟

العنود جلست ثواني تناظر هيوف _ ليه ما تبينه يجي

هيوف _ لا ما اقصد كذا بس ...استغربت يعني احس انهم مالهم علاقه بسلطان فقلت يعني ان سلطان ممكن يتضايق من وجوده


العنود_ لا تخافين سلطان متفهم الموضوع ...هيوف شكلك ما حبيتي عاصي


هيوف ناظرت العنود وهي تتمنى لو كلام العنود صدق بس هي خايفه من العكس




.................................................. ........





قفل الجوال


والغضب مغمي عينه


دخل الغرفه لقاها لابسه روبها الحمر القاني

المصنوع من الحرير

كانت مثل ما تمنى

رائعه


بس كيف


كيف تخونه

كيف تقدر تسوي ذا الشي وانا

ترجيتها تتركه


طارق ناظرها


همايل ناظرته منصدمه _حبيبي متى جيت وقربت منه تبغى تسلم عليه


طارق _ عطيني جوالك


همايل ناظرت يده الممدوده لها _ ها


طارق راح للكوميدنه اللي عليها الجوال


وخذاه



همايل قربت منه _ طارق وش تسوي وش فيه


طارق رمى الجوال وتكسر قدامها


همايل وهي تصارخ _ ليه سويت كذا ايش فيه


طارق ناظرها _ انتي ما تستحين ليه سويتي كذا ليه


همايل ناظرت وجهه اللي صار احمر من الغضب ودمعت كانت خايفه منه _ وش تقصد


طارق مسكها وقعد يهزها بقوه ويتكلم بعصبيه اعمته _ وش اقصد ليه تكلمين سعد ليه تبينه ليه وش تبين بعد ايش تبين


همايل _ تكفى طارق انت فاهم الموضوع غلط

طارق ناظرها حس نفسه غبي

وغبي
وغبي


سمعلها كثير


ودفها بقوه يبغى يوخرها عن طريقه يبغى يطلع من ذا البيت


همايل خبطت في الكنبه الخشبيه خبطه مو هينه


وطاحب جنبها


همايل تالمت بقوه وعرفت ان فيه شي صاير شافته يمشي بسرعه

وقعدت تناديه خافت ......خافت ...على ولدها يروح _ طارق طارق تعال تكفى


ما سمعت الا صوت الباب ينقفل بقوه


قعدت تبكي وتصارخ وتمسك بطنها وترفعه وكانها تبغى ولدها يبقى فيه

لكنها حست ان فيه شي صار


حيت انه طارح


انه راح


والسبب

طارق ؟


ناظرت من بين دموعها وشافت ا



بقعه دم بدت تبان على ثوبها
قعدت تصارخ وهي تحس صوتها مخنوق

تكفون ساعدوني طارق ارجع

ابغى ولدي ابغاه لا يموت ..لا يروح تكفون بسرعه


تكفون ...احد يجيني

احد يجيني

بسرررررررررررررررررعه تكفون وبدت تزحف تحس ان بطنها ثقيل وقابض عليها


بس ما زحفت كثير لان فارس دخل


وشافته يركض لها _ همايل ايش فيك


همايل مسكته _ تكفى يا فارس الحقني ما ابغاه يروح ولدي ابغاه بيروح مني


فارس شالها ونزل


وهو ملخبط وش يسوي كيف يوديها وش اللي صار كان نازل سمع صراخها ويدخل يلقاها بذا المنظر لقى امل في الصاله


فارس وهو زي المنجن – الحقيني جيبي عبايه همايل


وما قدر يكمل لان امل بدت تصارخ وتركض لغرفتها تبغى تنزل بالعبايه


طارق دخل من صوت الصراخ هو بغى يجلس برا لين يهدى بس الصراخ كان عالي حق امل


شاف فارس


وشاف همايل فوق الكنبه


وشاف في ذي اللحظه امل نازله من الدرج بعبايتها وبعبايه في يدها



طارق ما يبغى يصدق وش فيها همايل


مشى بسرعه وقعد يناظر يبغى احد يفهمه هو دفها بس مو مفروض الي صاير يصير


فارس _ طارق انا بروح اشغل السياره انت شلها


وركض فارس


طارق زي المشتت

امل وهي تبكي _ طارق بسرعه همايل تنزف يالله شكلها كانت حامل



طارق ناظر امل بغى يسكتها يقولها انتي انجنيتي لا همايل ماهي بحامل


بس ليه همايل ماسكه بطنها والدم نازل من تحت

شالها وركض لا يكون صدق لا يكون صدق


قتل ولده كيف

وهمايل

لا تخليني

اهم شي همايل لا تخليني


.................................................. ........







..................................................

دانه ناظرت حولها


نظرات في هربت من مواجهتها


كنتي يا في تناظرين بطني

بالم


وموزه كانت حاطه راسها على يدها


وجالسه في زاويه الغرفه



تحجرت الدموع في عيون دانه ..وش فايده البكى

وما به امل لبكره

يعني هي تنتظر قرار سالم وابوه هل يذبحونها ولا لا


سالم قالهم قفلوا الباب وما تفتحونه

خايف عليها

بس هي ماعادت بخايفه على نفسها

اندق الباب


سالم دخل بعد ما فتحتله في


ناظر دانه

جيبي ورقه زواجك وتعالي معي


دانه جلست تناظره


سالم _ دانه اسمعيني


دانه قامت وكانها عجوز ارتكزت على اطرافها الاربعه ساعدتها موزه لانها قريبه منها


خذت الورقه من الشنطه


سالم اضاف _ البسي عبايتك

ناظرته بترحم _ سالم تعبانه كثير


سالم _ دانه لازم نحاول لازم نروح لبيت ولد ال باري ونخليهم يسمعونا

دانه قلبها وجعها لما سمعت اسم جاسر _ ما راح يسمعونا


سالم _ لازم نحاول


دانه _ ليه لازم نحاول عشان ابوك رفض اني اعيش هنا

سالم ناظرها وناظر في وموزه


غمض عينه

وفتحه كان معصب كثير

رمى الورقه حقت الزواج في الارض


وطلع بعد ما ضرب الباب بقوه


نزل الدرج وهو يصارخ _ هذا البيت ما يرحم تعبتوني ...

دانه نزلت بعده خافت عليه


لقته يدخل غرفه ابوه


دخلت وراه


سالم جلس يناظر ابوه _ دانه ما غلطت يبه


ابو كامل ناظر دانه اللي دخلت _ اخرجي يا بنت


دانه دخلت عناد_ لا ما راح اخرج انا ما غلطت وسالم صادق

ابو كامل ناظرها بعصبيه قويه _ ولا كلمه يا بنت اطلعي بس


سالم _ ليه تطلع اسمع وش بتقول


دانه _ يبه ما راح اسكت بعد ذا اليوم وتراني عارفه كل شي وانت فاهم وش معنى كل شي فاهم وش معنى كل شي


ابو كامل قام بسرعه وقعد يناظرها وما شافت الا كف على وجهها

سالم مسكها وناظر ابوه


ابو كامل _ طلعها طلعها


دانه وهي تبكي _ ما راح اطلع من البيت تفهم ...

سالم _ بس يا دانه عيب


دانه وهي تبكي _ عيب اللحين صار الامر عيب

سالم اخذها وطلعها

وهي في خاطره سؤال

وش هي عارفه لازم يعرف

.................................................. .........



جلس يطالعها يبغاها تطالعه بس هي ما عطته ولا نظره من يوم قامت من عمليه التنظيف كانت بس تناظر زهور وتسمع كلام ابوها واخوها وماسكه بطنها تتحسسه كل شوي


ابو حاتم ناظر طارق وتفهم حالته وبين له انهم بيطلعون عشان يتكلمون

طلعوا بعد كلمه من ابو حاتم


طارق قام ووقف قدام السرير

همايل ما ناظرته جلست تناظر يدها اللي ماسكه بطنها

طارق _ همايل انا اسف اسف ..وش تيبين مني يا هملالتي وبسويه انا غلطت سعد الكلب بين لي (سكت ما يبغى يطري اسم سعد)


همايل ناظرته وابتسمت بالم _ يعني لولا كلام سعد لك ما صدقتني


طارق _ همايل لا تلوميني وش بتسوين لو كنتي في محلي


همايل _ انا كنت في محل اسوء من محلك كنت متزوجه من واحد ما يحب هلي يوم مناه ...يوم مماتهم كلهم

طارق ناظرها ايش فيها تتكلم بذي الطريقه _ هملال


همايل بالم مكابر _ طارق اسمي همايل بس ...وفيه شي ثاني اذا بتكمل انتقامك لهلي هذولا هم عندك انا خرجني من السالفه ...طلقني


طارق بصوت عالي مفاجئ _ همايل وش قاعده تقولين انتي تعرفين وش معنى كلامك


همايل _ معناه اني ما راح اشوف واحد ذبح ولدي خلاص احسبها رد لدينك ابوي ذبح ابوك وانت ذبحت ولدي


طارق وهو كانه بيصير مجنون _ همايل الولد ولدي بعد

همايل بدت تبكي بهستريه _ مو مهم المهم ان ولدي ماعاده ببطني يا طارق ولدي راح وانا ابغاه ليه يا طارق ليه

طارق قرب منها يبغى يحضنها يلمها كانت منكسره

همايل _ بعد عني تكفى يا طارق طلقني طلقني ما اقدر اشوفك احس بخنقه بضيق

طارق بعد منها وقعد يناظرها ومسك راسه بييدينه وطلع بسرعه بدون ولا كلمه

بس كان يرتجف

يرتعش

وبضعف لا متناهي دموعه غشت عينه اول ما دخل سيارته




أعتذر ان كان في يوم قسيت
والعذر ان كان صديت او جفيت
فانت حد السيف لامني اعتزيت
وانت اغلى شخص في عمري لقيت




................................................






سالم دخل عليها وقفل الباب وراه


دانه عرفت انه راح يجي


سالم _ هلي راح يعادونك لا تهتمين يا دانه انا لو شايف الموضوع غلط كان لي موقف ثاني


دانه _ كان ذبحتني ..فاهمه ..

سالم جلس قربها _ دانه


دانه _ لا تسالني

سالم _ لازم اسئلك


دانه _ ما عندي جواب


سالم _ كيف وش معناه ذا الكلام هيوف وطلعت تبغى كامل وابوي طلع عنده سر وتعرفينه

دانه _ لا ما اعرفه سالم اذا تعزني بلى ذا السؤال

سالم ناظر يدها _ قلت لفي هي اللي تجيب لك الاكل لهنا لا تنزلين ابدا ولا تجادلين احد


دانه _ لا صوت ولا حركه ابشر

سالم ناظرها بالم وطلع


.................................................. ...







ناظرت باب الغرفه وقفلت عينها بقرف


وش تلبس

ليه اصلا تعتنين بلبسك

اندق الباب ودخلت العنود


ناظرت _ هيوف بعدك ما لبستي


هيوف _ من بيجي معه


العنود_ زيد وبنت عمي اخت الجوهره وميار


هيوف _ من هي عمري ما شفتها

العنود(\_ تقصدين بدور هي هاديه وتجينا من مده لمده

هيوف _ اسمها مثل اسم بدور اختك

العنود_ ويحبون بعض ويتوالفون تضحكين عليهم


هيوف _ العنود اسمعيني انا بصراحه معزومه وخجلانه من عمتي ما قلت لها

العنود_ ااه عشان كذا زعلتي يوم عرفتي انهم معزومين اليوم

هيوف _ يكون احسن لو اروح للعزومه وانتوا تخاذون راحتكم

العنود_ كيف اقول لامي ...


هيوف ناظرت العنود تبغى تعدي ذي الليله على خير


دخلت بدور عليهم وكلمت العنود هيوف ما عاد يهمها حركاتها _ يله هم جايين بعد دقايق بدور قالتلي انهم لافين علينا


العنود قامت _ هيوف مالك الا انك تقولين لامي حصه وتسلمين عليهم وتروحين

بدور طلعت ما تبغى تعرف وش السالفه

هيوف طلعت لها لبس عادي ازرق رمادي لونه كئيب وتحته بنطلون اسود وحجاب اسود

كان وجهها الابيض مسوي تناقض جميل بين الحجاب الاسود وبينه

ما حطت شي في وجهها

مسكت شنطتها

شكلها بتروح تتعشى في مطعم اكلات سريعه

نزلت ودخلت للمطبخ لان عمتها ....تشرف على الطبخ

هيوف بحيا _ عمه

ام سلطان التفتت لها ولقتها بلبسها رغم بساطته الا انها طالعه فيه رقيقه جميله _ ها حبيبتي

هيوف سكتت وزي كل مره ودها تسئل ليه تحبيني ليه تعتنين فيني ليه وليه وليه ..بس خايفه انه عمتها تحزن ممكن اني اشبه اختها
وما ابغى اذكرها


هيوف _ يا عمه انا لازم اروح معزومه

ام سلطان بغضب _ ليه ما قلتيلي يا هيوف ما هقيتها منك


هيوف حست بالذنب _ هم عزموني امس

سلطان من وراها_ كذابه

هيوف التفتت لوراها لقته ياكل موزه _ كذابه يمه مو معزومه ولا شي اصلا ما تعرف احد يبغى يعزمها

ام سلطان _ سلطان عيب

سلطان وهو يناظر هيوف بابتسامه ماكره _ ليه عيب انا قلت الحقيقه


هيوف _ وش دراك انا جد معزومه

سلطان بسؤال _ منو الي عزمك

هيوف جلست تناظره


ام سلطان _ هيوف لا تجاوبينه اتركيه تقدرين تقولين لهم انك مشغوله

هيوف تنهدت _ طيب

وناظرت سلطان من فوق لتحت فضحك وطلع وراها

هيوف التفتت له _ انت قليل ادب

سلطان _ ليه ..عشان خربت عليك مخطط الهرب بس ليه تبين تروحين

هيوف _لان مالي علاقه وش خصني عشى عايله وش دخلني

سلطان _ انا بنفسي ابغى اطلع بس ما دام اني انحبست فحبيت احبسك معي

هيوف طالعته _ فارقني يا شيخ مو ناقصتك

سلطان ابتسم


وهيوف كملت طريقها للغرفه بسرعه


.................................................. ..........



الفصل السادس والاربعون


حبيبي ضاقت على الظروف
وصرت خايف من لمحه الخوف
وانت بعيد عني لا راضي تقرب ولا راضي تشوف
صعب انساك وانتى ناسيني ومسويها معروف
يا القسى لا تقسى على حبيبي تعالي انا وارحم عشقي كانك تروف


.................................................. .............













ناظرت العنود كانت جميله
وبدور ايضا كانت مهتمه بنفسها

هيوف وقفت وراهم سلطان قدامهم

دخل عاصي

كان مختلف .....وتعلقت كالعاده عيون هيوف به

لابس بلوزه سوداء رسميه وجاليه اسود كيف اختار ريحه ذا العطر تحس ان في عيونها دموع من الالفه اللي حست بها لما شمت ريحه العطر
تعرفون لما تشمون ريحه عطر وتحسون انكم تعرفونه وانها لشخص غير

هذا بالضبط احساس هيوف !!!


زيد دخل وتعلقت عيونه بهيوف اللي نزلتها وبعدهم بدور كانت جميله هيوف عمرها ما شافت بنات عم سلطان وكذبت مره على زيد وقالتله انها شافت ميار بس هي كانت تبغى تكبرها في عيونه

هيوف ناظرت يد العنود لما مسكت يد عاصي

حست بالم .......صعب

ناظرته لقته يناظرها ويقرب منها

مد يده مدت يدها بارتعاش

خافت ما سلمت في حياتها على رجال عمرها ما لمست رجال

عمرها

بعدت يدها بسرعه بس الاصابع اللي تلاقت

عاصي ناظرها

ليه تحس عيونه عارفه كل شي

ليه تحسه فاهم اللي حوله ...بس ما احد فاهمه

وجا العذاب الثاني زيد

وبارتعاشه مماثله سلمت هيوف على زيد

لاحظت نظرات تشدها

ومابه غيره يشدها بنظراته عاصي كان يناظر سلامها على زيد

عيونه .....فيها لمحه تفكير ؟

سلمت على البدور

ورغم انه كان بس سلام اللي انها مرت بتجربه قاسيه

قاسيه



دخلوا الصاله

وبدوا الحديث هيوف كانت في عالمها الا موجود

ما سمعت شي

عرفت ان عاصي داير دفت الحديث fs

وعازل سلطان عنها

ناظرت سلطان وناظرها

ام سلطان _ لا العنود قررت تكمل دراستها بعد زواجها من غازي

هيوف شدها اسم غازي للواقع

وزي ما توقعت لقت العنود تناظرها وكانها تقول بليز لاحظي تفاعلات عاصي هل هي طبيعيه


عاصي _ ومفروض بعد غازي يكمل دراسته ..ان شاءالله ان العنود تساعده

سلطان _ صح مثل غاده ما ساعدتك


هيوف ..(من غاده )

عاصي ابتسم وناظر هيوف ارتبكت ليه ناظرني قعدت تناظر الكنبه الي هي عليها جالسه

عاصي _ سلطان عزيزي لا تصير بزر

هيوف توقعت أي رد منه على كلام سلطان الا ذا الرد كان واضح مرره


سلطان تملل في مكانه


زيد _ هيوف تبين مساعده في الجامعه عشان موضوع رجوعك

ياالله يا زيد
أي ملاك وضعت انت
بين وحشين


هيوف ابتسمت له رحمه _ لا شكرا يا زيد خلصت اموري

زيد _ اذا تبين شي اطلبيني

هيوف _ باذن الله

نزلت نظراتها تحس نفسها مو هي وش هذا الخجل اللي فيني

ناظرت البنات اللي كانوا جالسين شوي قريبين من بعض


لاقت بدور بنت عمهم تناظرها بكره واضح مخيف


ام سلطان _ اقول يا عاصي مو مفكر تجيب لك ولد ولا بنت يسعدونك بدل ذي السما اللي ما عدت نزلت منها

عاصي ضحك _ على يدك يا عمه دوريلي

العنود ناظرت الهيوف وكأنها تقول هل ذي علامه على شي


ام سلطان قالت وكانها تفجر قنبله _ ايه عندي ما تشوف هنا قمر (واشرت على هيوف )


هيوف ناظرت العنود بسرعه وبدون وعي فتحت فمها من الصدمه


حست ان فيه هدوء عم المكان ممكن انه من تخيلها


سلطان وشكله معصب _ هيوف خليها بحالها يمه

عاصي ناظره بعدين ناظرها وهو لاوي فمه

عاصي وهو يناظر عمته _ بس يا عمه هيوف بترضى بطيار واهب حياته للحريه؟

هيوف ناظرته من جده ذا ولا ايش


ام سلطان _ وليه لا البنت مكانها مع زوجها


هيوف تبغى تسكتهم تبغى تحل كل المشاكل الي بدت تتراكم فيه فكره طرتلها بس وراها عواقب كبيره تقولها ولا لا


اقولها


احسن طريقه

هيوف ابتسمت _ يا عمه فديتك انا مخطوبه


سلطان &زيد ناظروها مفجوعين

عاصي ما ناظرها

ام سلطان بفرحه وعتب _ هيوف ليه يمه ما قلتيلي ليه

هيوف ناظرتهم _ يمه مو وقته بعدين اقصلك كل شي

زيد ناظر عاصي حس انه مخنوق يبغى يروح يطلع من البيت

العنود قامت _ يله يا بنات تعالوا انجهز العشى



................................................





.................................................. .....................



همايل _ يبه خلاص اذا خايف على مصالحك فمالي علاقه

ابو حاتم _ همايل انتي تبينه ذا طارق


همايل _ لا احد يطريلي اسمه

زهور _ همايل صلي على النبي يا بنت الرجال غلط والمشاكل تصير في كل بيت

همايل _ طيب خلاص فهمت بس ما ابغى ارجعله


حاتم _ خلوها براحتها


ابو حاتم _ همايل ارحمي نفسك طارق ما غلط هو ماكان عارف


همايل _ ما احد له علاقه انا خلااص خرجوني من كل صفقاتكم


منها كلها


ورجعت تبكي وهي تمسك بطنها _ ولدي راح وما عدت ابغى شي خلاص


.................................................. ..............



ليه يبتسم

رجعت تناظر صحنها

رفعت نظراتها له لقته يناظرها نزل نظراته


نزلت نظراتها بعد

حست فيه طرف ثالث في لعبه النظرات

التفتت لقته سلطان يناظرهم

رجعت بسرعه تنزل نظراتها

يدي ترتجف بقوه ما اقدر حتى امسك الملعقه صح

كله من ذي المشاعر الكريهه اللي فيني احس اني مخنوقه

ام سلطان _ زيد حبيبي ان شاء الله الزواج بعد كم يوم ها

زيد سكت

عاصي _ بننزل بعد اسبوع


ام سلطان _ واحنا بعد بعد اربعه ايام


زيد بجرأه _ وهيوف وين بتجلس ولا بتروح معكم


هيوف بسرعه _ انا ما راح اروح

ام سلطان _ راح تجلس هنا في البيت

هيوف خافت من فكره جلسوها لحالها في البيت


التفت لسطان اللي كان يناظر صحنه بالم


بس تعرفون وش اللي كان مالمني
لاني فكرت

اذا سافر هذاك اللي ما ابغى انطق اسمه كيف عاد بشوفه مره ثانيه


بعد العشى طلعت العايله للحديقه الخارجيه ما طلعت معهم جلست في المطبخ اسوي نفسي اني احضر قهوه


العنود بقت شوي عندي _ شكرا

هيوف _ ها ليه


العنود _ انا عارفه انك كذبتي وانك مو مخطوبه

هيوف _ هذا احسن لي


العنود_ ما اعرف ليه امي حصه سوت كذا


هيوف _ تبين الصراحه


العنود بخوف _ ايوه

هيوف _ انتي اللحين مخطوبه وخطيبك ولد عمك مثل ماهو ولد عم عاصي يعني انا اشوفها صعبه هاذي الحقيقه

العنود ما تكلمت _ بس عاصي يحبني

هيوف _ لو يحبك ما تركك في المره الاولى ولو على حساب عناده الغريب

العنود_ انتي وش عرفك

هيوف ناظرتها باستغراب _ انا اقول الحقيقه اللي اشوفها لكن لو تبين اقول اللي يعجبك فهو يحبك

العنود _ ما تعرفين شي انتي ما شفتي نظراته لي


هيوف _ العنود ما ناظرك حتى الا كبنت عم عاديه


حست انها بتنقض على العنود عشان تثبت نظريتها

العنود طلعت بكبرياء

عايله ال عاصي كلهم كذا ما يشوفون فيه احد احسن منهم

صوت من وراها
ممكن يكون لي نصيب من قهوتك ___


التفتت له عرفته ايوه عرفته من دون حتى صوته


هيوف _ طيب

عاصي _ انتي تكرهيني ؟

هيوف _ ها

عاصي _ احسك ما تدانين وجودي

هيوف _ لا

عاصي ضحك _ احس لسانك طويل بس اشوف كلامك معي قليل

هيوف ما ردت عليه بس حطت القهوه في الاكواب

مدت يدها له

جلس يناظرها ما ناظرته حتى

مسك الكوب فتلامست اصابعهم

هيوف بدون شعور طيحت الكوب

وطيحت معه كوبها اللي في يدها الثانيه

حست بهبوط ضغطها


عاصي نزل بسرعه للارض عشان يلم اجزاء الاكواب المكسوره وهي بعد


فمسك كتفها يهديها لان شكلها كان مره خايف

بعدت يده بسرعه وقامت ….دموعها رفضت الخضوع ونزلت على خدها تحس ان دمها هابط لتحت

مشت بسرعه

تحت دهشه عاصي اللي مشى وراها لان مشيتها ما كانت بطبيعيه


عاصي بقلق _ هيوف هيوف


طلعت بسرعه اول ثلاث درجات

وطاحت مغمى عليها بس في بين يدينه لان قدر يلحق عليها


سلطان من وراه _ هيوف هيوف

عاصي ناظره بغضب _ بس اسكت روح جيب لي عطر


سلطان والغضب مالي عينه _ انت وش سويت ليه اغمى عليها

عاصي ما رد عليه وشال هيوف وحطها على كنبه



سلطان مسكه من بلوزته _ ايش سويت يا حقير

عاصي دفه بقوه _ احترم نفسك احسن لك ومو وقته البنت مغمى عليها


الاهل التموا من الصوت


ام سلطان بخوف ركضت لهيوف وقعدت تصارخ عليها


اما زيد فمسك يد هيوف وزي المجنون _ هيوف حبيبي هيوف فوقي هيوف


عاصي مشى بسرعه لزيد ورفعه من كتفه _ قوم خلنا نروح

زيد بعد كتفه _ هيوف مغمى عليها

عاصي بعصبيه _ زيد لا تعاندني امش يله البنت بس مغمى عليها بيفوقونها


سلطان بعصبيه مماثله _ وش تظن دخول الحمام زي خروجه وش سويت لهيوف عشان يغمى عليها

عاصي _ ضميتها عندك مانع

سلطان ركض له بس امه وقفت بينهم _ بس اثنينكم انجنيتوا البنت تعبانه وانت يا سلطان انهبلت تصدقه


اما زيد بدا يفوق هيوف من العطر اللي عطته ياه بدور

هيوف فاقت بس ما فتحت عيونها ما تبغى احد يشوف انكسارها

بس
بس
بس

تعبت

يا هم ..متى الفرح وانا جريحه روح
يا الم ..متى الزوال ..والروح كلها جروح
يا انا ..متى بنسى ذكرى براءه دمها مسفوح



.................................................. ...............


انتهى ذاك اليوم
وكأنه شريط
سردته عليكم
همايل
من يلومك
طارق ...تعتذر
وما فائده الاعتذار
اعذرني لست في موضع يسمح لي بالتحكم بعلاقتك مع همايل
لكن ...هل ستصفح عنك همايل
لا أعلم

دانه
تهورتي
وكنتي قاب قوسين او ادني من كشف سر هيوف
كنتي ستكونين شخصا اخر
دانه
مالذي سيحصل معك

سالم
عزيزي الصغير عذرا فالايام لم تكن رحيمه معك
أبدا

هيوف
هل حقا
هناك بطل لك
هل عاصي ....القاسي
هو من وضع القدر قلبك في طريقه
غاليتي
هيوف ....لننتظر


زيد
اتعرف اني بكيت على مشاعرك لما لم اكن رحيمه معك
لم تكن في خطتي يا عزيزي
اسفه
لكن هل القدر سيجعل من صفحات كتابك
مفتوحه من اجل اطلاعي عليها
لا اعلم


سلطان
هل احببت يا سلطان من اسميتها الغبيه
هل وقعت في عشق فتاه
تثير غضبك ويائسك


تعالوا معي سأسرق لحظه من لحظات ظلام الليل


>................................................. .......



فتح الباب وناظرته فابتسمت

لكنه لم يبتسم كان متعب

يريد ان يقول الحقيقه تعب كثيرا

ام سلطان خلتها ينام في حضنها _ ها حبيبي سلطان ايش في قلب امه


سلطان بهدوء _ تعبان يمه


ام سلطان _ سلامه ولدي من التعب وش اللي تعبك يا ولدي


سلطان _ حبيت يمه حبيت


ام سلطان رفعت وجهه _ ايش يا سلطان

سلطان غمض عينه _ حبيتها يمه وما اقدر اجلس في غرفتي وهي قريبه مني يمه صدري ضايق علي

ام سلطان بخوف _ من تقصد

سلطان زفر نفسه _ هيوف…… اجن لما اشوفها ريحتها يمه ريحتها

ناظر امه لقى دموعها طفت على خدها _ ليه يمه دموعك نزلت


ام سلطان بيأس_ سلطان ما ينفع حبيبي ما ينفع


سلطان _ يمه مو عشان الورث ولا عشان عمامي بترك شي ابغاه يمه انا احب يمه انا احب


ام سلطان قعدت تبكي _ سلطان لا يا سلطان تكفى بلاه ذا الحب

سلطان قام _ يمه لا تغصبيني يمه انا متعذب كفايه هي ولا الورث نعبنو الورث يمه نعنبوه ابغاها


طلع وهو متعثر الخطوات



.................................................


لنعود
هل تريدون ايضا
ان تروا من تسلل الى حضن امه او الاصح من تسللت امه اليه


لنرى من ايضا


.................................................. ...



جالس تحت الدريشه

تعبان

نفسيا

وكل شي فيني يبغى يفارق الحياه

كيف ما تحس اني تعبت عشانها كيف ما تحس اني احبها
تظن انها تحبني اكثر مني

تظن انها ضحت عشاني

واللي داخلي

يتعذب لامرت جنبي ولا قلت لها احبك

لا مرت قربي وما حضنتها بقوه

ما قلت لها كل كلمه شوق بداخلي

من اللي يحب اكثر انا والا هي


من اللي ضحك على العالم عشان يصدق كذبه انتقامه من هلها بواسطتها

كله عشان ابغاها قربي

تحت عيوني


اناظرها

تكلمني

تعتب علي

همايل انا اللي احبك اكثر مو انتي


اعذري غيور

تعب من غيرته عليك

اغار عليك يا هواي من نظرات اخوي الصغير ما تبين اغار عليك من خطيبك اللي سويت المستحيل عشان ابعدك عنه

همايل انتي ما تحسين ولا ايش

سمع صوت يشده لعالم الاحياء


طارق حبيبي /////


جلست جنبه بتعبها _ طارق يمه لا تسوي في نفسك كذا

سكت متحجر


ام طارق _ طارق اللي صار مكتوب وانتوا بعدكم شباب وش مستعجلين عليه انا عن نفسي مسامحتكم احفادي خلوهم يجون براحتهم


طارق ناظرها وكانه طفل _ ما تبي ترجع يمه ما تبي تبي تتركني لحالي


ام طارق انصدمت من ولدها _ طارق استهدي بلله طارق خلك قوي


طارق _ كيف يمه لا تقولين عشانها بنت ال شهال لا تهتم يمه هاذي همايل وانتي عارفه وش معناه همايل عندي


ام طارق _ لا ما راح اقولك عشانها بنت ال شهال راح اقولك عشانها فتره وبتعدي خلها لين تهدى

طارق _ يمه هي تقول خلاص انتهت الصفقات ما تبغى تكون لعبه يمه كيف انسيها وكيف انا نفسي انسى


ام طارق تنهدت _ طارق ارحم الناس خلاص انا تعبت بقول اللي بخاطري ما عاد فيني حيل

طارق ناظرها

ام طارق _ تعبت وانا اكبر ابوك في عينك واقول انه ضحيه بس ما دام السالفه فيها انت وعذابك الا بقول وبقول وبقول

طارق _ وش فيه يمه بعد وش مخبيه

ام طارق _ طارق ابوك ما كان ملاك ابوك كان دايم ياخذ الفلوس من عبدالله الشهال لما يوصل صفقاته المشبوهه طارق ابوك ذاك اليوم اللي مسكوه الشرطه كان رايح يحط الفلوس في حساب ابو حاتم عشان بعدين يتفاضون في سعر عمولته هو.... كرهته كثير تعبت منه ياما قلت له انتبه اليوم في بنات الخلق بكره في بنتي وهو لا سامع يسوي اللي يبون ما دام فيها عموله حتى ذاك اليوم اللي دافعت على ابوك ما كنت تعرف ان السالفه فيها غضب منه عشان يزيدون عمولته ماهي معجبته


طارق _ بس يمه

ام طارق _ لا مو بس الصدق ابوك غلطان وعبدالله الشهال غلطان بس ابوك ما يستاهل منك تضيع حبك

طارق غطى وجهه

ناظرته امه بدهشه لا اللي تسمعه مو صدق مو صدق

بسمع ذا الصوت من كلا الا طارق


طارق يبكي


.................................................. ......



أنتهت

وتمت لهذا اليوم

واخيرا كلمتي الاخيره



لا تعلــــــــــيق


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,



السلام عليكم


اخباركم

الفصل اللي فات فرحت كثير بتعليقاتكم كلها روعه
وراح ارد عليها بكره باذن المولي عز وجل

واليوم راح انزلكم فصل

ما راح يكون طويل زي ما وعدتكم (بس اكيد مو قصير )
وكان لازم اوقف عند نقطه

راح تفهمون لما تقرون

عموما الفصل هذا مهم وفيه مفاجاءه

اختكم موون




الفصل السابع والاربعون


فصل البدايات
المتوجهه الى طريق النهايه


********
ان يدخلنا هذا العالم وهذه الحياه في متاهات
لا نعلم متى الخروج منها ولا كيفيه النهايه لا هو شئ غير محتمل
ان تدخلنا هذه الحياه في تجربه وكاننا فئران تنتظر مننا انجاح تجربه مصيرها الفشل لاهو شئ محبط
لما لا تفهم الحياه لما لا يفهم الاحياء انفسهم اننا بشر نعيش كي نخطئ ونعيش كي نجد الطريق الى تصويب هذا الخطئ
انتي
انا اعتذر ...فانا بشر
وانتي لا ترضين مني غير الابتعاد وكانني من اخطئ ومن غدر
اعلم مدى خطئي ولكني ايضا اعلم مدى عشقي لكي يا اطهر من ذُكر






اليوم الاول


............................................



اليوم الثاني


...............................................



اليوم الثالث



................................................






..................................................



اليوم الرابع


لا لن تذهب بسهوله فقد حصل بك بعض الاحداث الجديره بالذكر

لا بل قد حدث بك ما يمهد لنهايه القصه
بدايه النهايه


بدأت (,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,}


........................................






تمنت انها تملك سرعه الصاروخ كان اتخبت منه
بس للاسف هو عارف انها جالسه هنا


ناظرت حولها بقلق


جلس بهدوء جنبها


قال بصوت حزين فطر قلبها ممكن انه قاصد يخليه كذا عشان يالمها _ انا مسافر بعد اربعه ايام



هيوف _ الله الله وترجع وانت رجل متزوج منت بحولنا اقول


زيد ناظرها وحست الغضب في عينه رسم ملامح _ هيوف لذي الدرجه انا ما اعني لك شي حاولت وحاولت اني ادق عليك وانا متاكد انك شفتي رقمي وعارفه اني ابغى اقنعك ولا رديتي لذي الدرجه هاين عليك اني اخذ وحده وغيرها في بالي


هيوف بجديه _ زيد لا تلومني انا وضحت لك اني ما ابيك انا اشوفك كاخ واعتقد ان هذا اللي كنت انت تبيه اول ما شفتني ليه لازم اكون انا غير الناس واطيح في حبك وادمر حياتك

زيد _ من قال اني بغيتك تشوفيني كاخ انا من اول ما شفتك وعرفت اني راح اتعذب وبتدمرين حياتي ليه من قالك ذا الكلام انتي كلمتي عاصي ولاشي


هيوف يوم طرى عاصي عبست _ لا ما كلمته زيد افهمني انا مو من ثوبك ويني وينك بعدين انا خلاص مخطوبه


زيد_ هذا اللي قهرني ابغى اسئلك سؤال انتي وافقتي على خطوبتك عشان تبعدين عني


هيوف _ لا


زيد قام وهو معصب _ هيوف انا تعبان احبك

هيوف _ لا انت ما تحبني انت تظن بس صدقني والله صدقني اني عندي صفات تخليك تكرهني

زيد ناظرها بالم _ اطلبك طلب

هيوف _ اذا قدرت اسويه بسويه

زيد_ لا تحضرين زواجي

هيوف _ وعد مني ما احضره


مشى بخطوات ثقيله
انكساره
قهرها


من بقى سالم راح
زيد وبيروح

من بقى

دق جوالها


ردت


سلطان _ هيوف وينك


هيوف استغربت من مكالمته لانه له ثلاث ايام من بعد العشى ما عاد شافته كان يطلع كل يوم ولا يرجع الا لما تكون نايمه


هيوف _ انا في الكرسي اللي دايم اجلس عليه في البارك



سلطان _ انتظريني ابغاك بكلام



هيوف قفلت



هيوف عزيزتي ....نظرا لانك سالتيني من بقي.؟


الجواب سيتم توضيحه بعد قليل !!!


.................................................. ..




عدلت لها السرير


وضربتها ابره التثبيت


الممرضه _ مافي قوم ما في تهرك اذا بيروه همام نادي انا تيب هدا في مشكله انتا لازم يجلس مافي قوم مدام


دانه ودمعت عيونها بلا سبب


هاذي حالها لها يومين

تعبت كثير قالت لها الدكتوره ان السبب هزاله جسمها
وعدم اكلها الاكل السليم
والاهم نقص الحديد

والفيتامين في جسمها وهذا واضع صحه الجنين
اللي في الشهر الثاني في خطر



دانه كانت تعيسه رغم كل شي رغم كل شي


ما تبغاه يروح منها

تعودت عليه








امها كانت عندها ترعاها


خافت على بنتها رغم كل شي اقتنعت ان دانه حامل من زوجها

وان ما عليها غلط


امها ناظرتها بقلق _دانه بنتي اسمعيني يمه اذا طاح الجنين لا تحزنين يمه اللي صار قضى ومكتوب


دانه من بين دموعها _ لا يمه انا باكل كل شي يجيوبنه وما راح اقوم


ام كامل وهي تناظر بنتها اللي تعبانه بقوه


وجلست تدعي لها بالم


انفتح الباب ودخل سالم اللي وجهه سمر زياده من الهم

كان معه مناديل ودبه مويه صحيه كبيره


وناظر دانه وابتسم


دانه عرفت انه فيه شي غريب


لان سالم مبتسم ابتسامه راحه


حط الكيسه على الطاوله الصغيره اللي جنب السرير وناظر دانه


سالم _ دندون حبيبتي اوعديني انك ما تجهدين نفسك


دانه _ اوعدك


سالم _ فيه حاجه بتصير وبتفرحين بها بس لا تاخذك الحماسه لبعيد وتقومين وتعبين نفسك


ام كامل بفرحه _ من يا سالم من .؟؟؟


سالم ناظر دانه اللي عواطفها بانت بقوه من خلال وجهها


سالم بصوت عالي يخاطب شخص غير موجود في الغرفه _ ادخل صاروا جاهزين





متابعيني
هل انتم جاهزون ؟!!!!!!!!!

.................................................. .........





ابو حاتم _ ما تبغى تشوفك


طارق _ يا عم حاول معها


حاتم بعقلانيه _ طارق انتظر شويه وقت همايل ما تقبلت فكره انها سقطت


طارق _ بس ابغى افهمها اشياء لازم تعرفها


ابو حاتم _ انا والله اني اتكلم معها ليل نهار بس البنت معنده


حاتم _ تعبانه نفسيتها تعبانه عطوها وقت


طارق ناظر الباب تمنى انه يكسره ويدخل عليها ويفهمها كل شي


ناظر عبدالله الشهال _ ابغاك بكلمه ممكن تدخلني البيت


ابو حاتم _ البيت بيتك يا طارق وزي ما قلتلي مره منت محتاج اذت عشان تدخل

طارق بجمود وجه _ ابغى اذنك عشان ادخل البيت بيتك وانت عارف انه باسم همايل

ابو حاتم _ حياك الله


حاتم عرف انهم ما يبونه معهم ركب السياره وراح وهم دخلوا



وكانت جلسه مصارحه


ابو حاتم ما كان راح يخسر شي لو قال الحقيقه وبالفعل قال الحقيقه


ان ابو طارق كان دوم يهدده وان ما كان بشكل مباشر انه يفضحه


طارق سئله ليه ما طرد ابيه


قاله الانه مع ابو طارق بالفلوس يقدر يخليه يسوي أي شي عشانه


طارق تالم من الصوره الاخيره اللي ارتسمت لابوه


ابو حاتم _ شوف يا طارق بعد ذا الكلام انا ما اقول لك اني ما غلطت الا غلطت والغلط راكبني من راسي لساسي بس والله وهو بعالي سماه اني تبت وان كانت توبتي متاخره انا خلاص اغلب وقتي في المسجد القريب هنا تعبت من ذي الدنيا كل هم الناس الفلوس والتباهي


طارق _ يعني انت مو السبب في موت ابوي


ابو حاتم _ انا السبب في سجن ابوك ما اكذب لكن موته السبب فيها رب العالمين وبعدين انا انقالي ان ابوك كان يشرب الدخان بنهم في السجن وان دكتور السجن انصحه يوقفه لكن ابوك كان يجيبه بطرق مشبوهه


طارق قام وهو منهد حيله ابو حاتم قام بسرعه ومسك يد طارق _ طالبك سامحني طالبك وناخيك


طارق ناظره _ مابه شي اسامحك عليه


ابو حاتم _ لا تخلي همايل عشان ما عاد به شي تنتقم عشانه تراها تحبك يا طارق


طارق _ ما راح اتركها وانا وش له هنا وش له دايم حارس باب بيتكم خلها تكلمني ابغى افهمها ابغى اعلمها اني غبي


ابو حاتم _ همايل مثل ما قال حاتم يبغالها وقت وترا يا طارق انا ما ابغى الا كل الخير لك ولهمايل واذا انت ما تبغاني وما تبغى تشوف وجهي يحقلك ولك مني لارجعت لك همايل ما اطلبها تزورني ابد بس كل اللي ابيه اشوف عيالكم لا جاو


طارق _ الحقد ما حصدت منه الا العنا لا يا عم يحقلك تشوف همايل وتشوف عيالها خلااص ما عاد ذا همي ..همي اللحين همايل بس همايل




هل بدأت اول وصيه للحقد تتجه لطريق الفشل
يبدوا ان اول وصيه كتبت امامكم هي ايضا اول وصيه سيكتب فشلها ايضا مره اخرى امامكم ......(....)........!@##$%^&&**)))(







.................................................. ............



ان نخلق نحن بني آدم بجميع تلك التناقضات الي قد تقرب لعالم الخيال
لهو لشي غريب
ولكن ما الصعب ما الغريب على
خالق الجميع



قيل ان الحياه ادوار نتعاقب في تأديتها
امس
كنت الحاقد
اليوم
المحقود عليه


البطل الاول
توقيعي . ,,,وقعي الدائم في نبضات قلوبكم ...
المخلص لكم
طارق

طـــــــــــــارق


الفصل الثامن والاربعون


........






آنْآدينْيٍ .. اذَا صَآدفتَنْيْ ..
وَآركَضْ وَآجينْيْ ..

آلآقينْيٍ .. عَلىْ بآبَيْ ..
وآحَيينْيٍ .. آحَيينْي !!

وآسَألْ مِنْ زمَنٍ مآشَفتنْيٍ .. وَينْيٍ !!
ومَره مَآآلآقينْيٍ !!

آنْآ بسَمه .. هَوىْ آلدمعَه ..
عَلىْ آلمآَشَي !!

وَآنْآ آلبسَََمه .. وَآنْآ آلدَمعَه ..
وَآنْآ آلمآشَيْ ..
آنْآ كَلْ آتجَآهآتَيْ ..
توَدينْي عَلىْ ذَآتيْ ..
آنَآدينْيْ .. وآلآقينْيٍ معَايْ ..
سَآرحٍ فينْيٍ .. وَمَره مآآلآقينْيْ !!

مرَآيآ كَلهم حٌولي مَرآيَآ ..

آنْآ وَحٌديْ .. وهَـ آلعَآلم وَهَم !!

انْا آلمعَكوسْ فَي كَلْ آلزوايا ..
آناظر فينْيْ وَغيريْ عَدم !!

آنا آلواقفْ عَلى آلمَسرح آغَنينْيٍ ..
وَآنا كَل ْالجَماهير آليْ بالصَاله تحَيينْيٍ !!

وَمَرررَه مآآلآقينْيْ














هيوف


ناظرت سلطان اللي له عشر دقايق بلا صوت



هيوف _ ايش فيه يا سلطان


سلطان _ انا عارفه انك مو مخطوبه


هيوف _ من اللي قالك انا مخطوبه بولد عمي


سلطان بتاكيد غريب _ لا انتي مو مخطوبه العنود قالتلي بعدين انا عارف ان ولد عمك اصغر منك


هيوف سكتت واستغربت اشد الاستغراب من حركه العنود ليه تقول له



سلطان _ هيوف انتي واثقه فيني


هيوف _ جدا ولا ما كان عشت عندكم في البيت


سلطان _ تعرفين ليه انا ما نمت الايام اللي فاتت في البيت


هيوف _ لا ما اعرف ليه صارت مشكله انا السبب فيها ترا عادي بطلع اذا انا كنت المشكله لشي


سلطان سكت ناظرها ونزل نظراته بعدين رجع يناظرها _ انا ما راح اتزوج الجوهره


هيوف وكأن مويه بارده انصبت على راسها _ ها

سلطان _ اليوم راح ارجع واوضح لعمي

هيوف قاطعته _ انت مجنون اكيد فيه سبب يخليك تتهور وتسوي كذا انت انجنيت لو تعرف عمتي بتتعب اقول خل عقلك في راسك وبلا حركات الجنون اللي انت تسويها



سلطان قام وكأنه ناوي يفجر القنبله قدام وجهها مو جنبها

_ انا ابغاك انتي وما اظن امي بتزعل كثير لانها تحبك هيوف انا راح احميك راح اكون لك سند ما راح اتكلم كثير اللحين انا ابغى كل شي يكون رسمي بعد فسخ خطبتي من بنت عمي هيوف اتمنى انك ما ترفضين اتمنى



ناظرها يبغاها ترد بس الدموع اللي اشافها هي اللي ردت


كانت دموع خوف ويأس لكن سلطان شافها دموع فرحه




سلطان بثقه غبيه نوعا ما _ المشاعر مو وقت الكلام عنها اللحين لازم اروح عندي مشاغل لازم اخلصها قبل ما اسافر الليل





مشى بسرعه وكان فيه طاقه تحركه



هيوف تبكي تبغى تخرج كلمه وحده
بس كلمه وحده



لا



تبغى تقول


لا



بس ما قدرت




.................................................. .........


حاضنها سالم وهي تبكي وكأنها خايف عليها من الانفعال الزايد يهديها ويقرا علي اخته دانه


ام كامل ما تركت الضيف وما خلته يبعد قيد انمله من صدرها




كامل بتعب طفيف _ يمه فديتك ابغى اسلم على دانه


تركته وهي ودها تحضنه اكثر


قرب من اخته اللي تركها سالم



وحضنها بقوه وبكل علامات الاعتذار بكى بكى بكى _ دانه اسف وانا اخوك اسف عارف مالي وجه بس والله متحسف ومنقهر وتعبان دانه لوميني وعاتبني



دانه مسحت دموعها _ لا اللي صار قسمه ومقدر كامل (ورجعت تحضنه ) الحمدلله انك رجعت



سالم _ رجع مطوع


كامل _ الحياه ما فيها الا الهم ما فيها الاحقاد ....ممكن تتركوني مع دانه شوي





طلعوا وجلس يناظرها



دانه _ اذا بتتكلم عنه فلا تقول ولا كلمه بس اطلبه بعد ما اولد انه يحط الولد باسمه وما ابغى غير ذا الشي يكون بيني وبينه



كامل _ دانه انا عندي كلام غير ذا ابغى اقوله


دانه _ بس انا ما ابغى اسمعه ........ ما ابغى اسمع عنه أي شي يا كامل




كامل _ ما راح اتكلم اللحين ممكن انك ما تستوعبينه لكن راح اقوله يعني راح اقوله



دانه _ انا فرحانه انك رجعت


كامل _ ما راح ابقى كثير اسوبوعين وبسافر لمكه خلاص بعيش هناك مالي من البشر عازه


دانه _ وامي


كامل _ راح اشلهم كلهم معي هناك


دانه بغت تسئله من وين لك البيت اللي بتسكنا فيه بس خافت ان الجواب يوصلها له وهي ما تبغى تسمع سسريته




دانه _ المهم انك رجعت المهم انك رجعت





.................................................. ....




خافت انها تدخل البيت

خافت تشوفه


بس الغلط مو علي الغلط على العنود


ليه تقوله ؟



لازم اواجهها


دخلت ودقت باب العنود



فتحته لقت العنود على النت



هيوف _ ممكن اكلمك


العنود قفلت الاب _ ايوه


هيوف _ ليه تقولين لسلطان اني مو مخطوبه


العنود_ ها


هيوف _ انتي قلتي لسلطان اني مو مخطوبه


العنود _ بصراحه ايوه بس من غير قصد هو قعد يلعب معي بالكلام وخرج مني المعلومه غصب


هيوف _ تعرفين وش هو ييبغى اخوك


ام سلطان من ورا _ هيوف جيتي تعالي ابغاك



هيوف بخوف ناظرت وجه ام سلطان اللي شكلها معصبه مره


هيوف _ طيب



ناظرت العنود اللي كان الخوف باين عليها









>>>>>>>>>>>>>..................................... .....






السر ........ السر .........






دخلتها لغرفتها


هيوف اول مره تشوف غرفه النوم لام سلطان


كانت غرفه فسيحه

فخمه



وفيها زاويه صغيره فيها كنبتين


ومرايه طويله

جنبها


ام سلطان طلبت من هيوف تجلس


هيوف جلست على مضض


ام سلطان _ جاني سلطان وقال كلام عن انه خطبك



هيوف سكتت ما ردت


ام سطان _ وش رديتي عليه


هيوف مره ثانيه التزمت الصمت خافت تقول اني رفضت تعصب عليها عمتها وخايفه تقول وافقت وحتى لو كان مستحيل وتعصب عليها بعد


ام سلطان _ انتي موافقه !!!


هيوف تنهدت _ ما اعرف وش اقول


ام سلطان بنهر _ قولي لا تفهمين قولي لا انا ما جبتك هنا عشان عشان


هيوف جلست تناظرها والصدمه شالتها



قامت وهي تبغى تطلع


ام سلطان _ وقفي يا هيوف فيه شي لازم تعرفينه



هيوف ناظرتها بغضب _ وش فيه بعد خليني اطلع


ام سلطان _ هيوف لازم تفهمين


هيوف _ افهم ايش ؟ افهم اني مفروض ما اوافق على سلطان عشاني ماني من مقامكم ايش ذا الكلام الفاضي


ام سلطان _ خليك واقفه ثواني


مشت بسرعه وخذت من على الطاوله صوره لسلطان وعطتها هيوف


هيوف مسكت الصوره وما ناظرتها _ ايش تقصدين اخذها للذكرى مثلا


ام سلطان _ هيوف اصلا كيف وصلنا لذي المرحله انا ظنيت سري بينصان مع الزمن لكن الزمن غدربي

هيوف جلست تناظر صوره سلطان وكان فيه تفسير لكلام امه الغير مفهوم


هيوف بخوف _ وش تتقصدين


ام سلطان _ هيوف ناظري المرايه ناظريها



هيوف ناظرت المرايه بسرعه وكان فيها الحل


بس ما شافت الا نفسها


ام سطان _ ناظري صوره سلطان بعد يا هيوف

هيوف ناظرت ام سلطان بسرعه ولقت دموعها تلمع



هيوف هزت راسها وقالت بصوت مخنوق _ لا ما راح اناظر انتي وش تبين لا لا (وبدى صوتها يرتفع ) لا ما راح اناظر فهمتي تبين تذبحيني


ام سلطان _ هيوف افهمي تكفين


هيوف وكان جسمها ما عاد يتحمل روحها طاحت وبدت تناظر صوره سلطان
بدت تصارخ بصوت واطي مقهور كله الم _ امممممممممممممممم
وكان السكين تعصر قلبها كانت تون



ام سلطان _ هيوف خليه سر تكفين


هيوف قامت وبدت تهز ام سلطان _ انتي كذابه انتي كذابه


ام سطان حاولت تحضنها لكن هيوف بعدت منها _ بعدي مني يعني يعني سلطان............. اخوي كيف انتي ما تحسين كيف ما قلتي كيف خليتيني على عماي انتي السبب في كل اللي صار لي انتي مو عارفه ايش صار لو عارفه ان عندي اخ كان حماني كان دافع عني الله لا يسامحك الله لا يسامحك

ام سلطان كانت مفجوعه من هيوف _ هيوف انا مجبوره والله مجبوره




جلست هيوف تسمع كلام ام سلطان


القصه ............ القصه

لو مليون قصه بتنحكى ما يخفي ان عندها اخ

وانه قريب منها

وانه لو كان موجود هذاك الوقت اللي كل شي فيه راح


كانت شي ثاني

كانت انثى كامله



سمعت اعتذارات تنقال على لسان ام سلطان لكن هيوف طلعت من الغرفه زي التمثال



وطلعت من البيت



ما راح ترجع لهذاك البيت

وما خذت شي منه




لكن هذاك البيت اخذ منها كل شي


اخذ منها ما بقى فيها من .....................ما تعرف ايش

لكن الزمن زودها


الحزن


زودها بعد


كل شي ........ زاد عن حده




.................................................. ......


لم تفشل وصيه حقدي لم تفشل
بل اصبحت اقوى
لقد تألمت
وما زلت أتالم
ولا يبدوا ان هناك شي يريد التخفيف علي




البطله ..... الحقوده
توقيعي ... مشاعركم المتناقضه الموجه لي
مخلصه لي ...فأنا لا اعرفكم
هيوف

هيوف


.................................................. ............


وصيه الحقد(ذكريات مسروقه 2)###



الفصل التاسع والاربعون


فصل
التوضيحات

لم يكن لهذا الفصل اسم
ولكن لقد وعدتكم واخذت هذا الوعد قسم
لما بطلتنا اخت ذاك ..وكيف انه ليس معروف
ولما تلك اخفت السر اهو اتفاق ام هو الخوف
هناك في ازقه الزمن الماضي حدث جرى
تقصه سطور لندخل في معانيها ونرى



.................................................. ............


_ ابتعد عني لا اريد الاستماع الى موسيقاك الغبيه

لكنه ما زال يعزف بالهارمونيك التي يملكها معزوفه مضحكه قليلا


طفل صغير يركض لها ويعطيها ورده حمراء يتميه


طويله الغصن جميله الالتفاف

>>>>>>>>>>>

الطفل الصغير نفسه

قعد يرقص رقص غبي

هي تعرف ان مثل هذولا الاطفال منتشرين في هاذي المناطق الترفيهيه بس ليه جاها



وش قاعد يسوي قدامي


نط قدامها فخافت


بس بدون شعور ضحكت



ضحكت



وما وقفت ضحك



رغم ان الضحك يمتزج بدموع الم


لكن وش اللي صاير .....

الطفل جلس يضحكها وهي دون مانع لديها اخذت بالضحك الهستيري واضحه معالم الحزن داخله



تركها الطفل بعد ما عطاها حلاوه من جيبه شكلها مضحك

العازف تركها بعد ما عطاها منديل ابيض قال لها ان السبب في هديته انها تشبهه لكنها تلوث نقاء روحا بالنظر لهذا العالم



جلست تناظر المكان الهادي


فيه بحيره جميله هنا


ما فيها دموع خلاص تحس نفسها ما تبغى تبكي


ناظرت حولها

ليه ناظرت حولها ؟
لان قلبها دق
لانها حست احد يناظرها
ونظراته غير
او ممكن استقبالها لنظراته غير




جلست تناظره تعلقت نظراتها به

ما قدرت تبعدها عنها


جلس جنبها بهدوء


ما زالت تناظره ودها تشكيله
ما تعرف ليه ذا الشعور جاها بس حست انها اذا بتشكي لاحد بتشكي له هو

عاصي ::: ممكن تركزين معي شوي


هيوف _ ها


عاصي _ انا مستعد اعطي سلطان ورثه


هيوف انتظرت تبغى تستوعب _ وش علاقتك بورث سلطان


عاصي _ انا اللي موكليتي عمامي اني احاول القى ثغرات في البيع والشرا ولقيتها بس مستعد اقول اني ما لقيت شي واعطي سلطان ورثه بدون مشاكل



هيوف باستغراب _ كويس


عاصي بدون مشاعر _ كل هذا بيصير اذا وافقتي على شرطي

هيوف _ وش هو


عاصي _ تزوجيني


ناظرته وبدون ما اقول الصدمه كانت راسمه لها عالم وكون في وجهها


هيوف _ ايش قاعد تقول


عاصي _ عارف ان طلبين للزواج في يوم واحد شي اكبر من انك تستوعبينه

هيوف _ وش عرفك بالاول


عاصي بثقه _ عارف اشياء اكثر من كذا


هيوف _ وش اللي مخليك متاكد اني راح اوافق على عرضك واترك العرض الاول


عاصي ناظرها وفي وجهه ابتسامه .....تنبض بالفطنه


هيوف _ ما راح اوافق اذا عشان سلطان ومصلحته فاختصرها على نفسي واوفق عليه


عاصي ضحك ضحكه قصيره ممتعه للسمع _ اممم طيب انا عندي سبب ثاني يخليك توافقين علي وتعرفين السبب اللي عشانه ما تقدرين توافقين على عرض سلطان


هيوف ناظرته بسرعه


عاصي ناظرها بجديه _ السر بيبقى سر اذا وافقتي


هيوف بخوف وبصوت واطي _ أي سر


عاصي و كأنه يكلم نفسه _ من المطار وانا عارف ان السالفه مو معقوله بس تكون تشابهه كبير في الملامح بس مع ذلك كل اللي سويته اني سويت بحث بسيط في تاريخ العايله وفي تاريخ عمتي حصه بالذات


هيوف _ وش قاعد تقول


عاصي _ هيوف انا قاعد اقولك انه راح يبقى سر اذا وافقتي


هيوف_ ليه تبغى تتزوجني


عاصي _ امور خاصه فيني


هيوف _ تنتقم من سلطان صح !!


عاصي ما رد


بس بعد دقايق _ لا ترجعين لبيتهم راح نسافر بكره عشان اطلبك من عمك بشكل رسمي وزواجنا راح يكون قبل زواجهم

هيوف _ كيف يعني ما بقى شي على زواجهم هلك ما عرفوا انت وش قاعد تقول


عاصي _ هلي عارفين بالموضوع وكل شي جاهز باقي العروس وانتي راح يساعدونك خواتي لما نوصل لدبي بعد ما نملك في الرياض

هيوف _ انت مرتب كل شي ؟؟ من متى وانت ناوي تسوي كذا


عاصي _ هاذي معلومات يا هيوف ما اظن وقت البوح بها هذا وقته


هيوف _ بس انا ما ابغى اتزوج يا عاصي


ناظرها _ ليه ؟


هيوف بخوف كيف تجيب عذر مقنع _ ما احبك


جلس يناظرها _ الزواج اللي بينا المشاعر فيه غير مطلوبه ..والزواج الناجح ما يعتمد على حبي لك او حبك لي او حتى كرهنا لبعض


هيوف والغضب يستبد بها _ راح تندم

عاصي _ ما اندم على شي مخطط له كويس

هيوف _ لازم يكون فيه فجوه وسط خطتك

عاصي قام _ تأكدي ما راح تكونين انتي السبب في اكتشافي لها

طلع مفتاح من جيبه _ روحي للعنوان المكتوب على علاقه المفتاح نامي هناك راح اخذك بكره الساعه تسعه الصباح لا تخافين فيه خدامتين في نفس البيت


هيوف _ كيف اثق فيك


عاصي _ ما اظنك راح ترجعين لبيت عمتي شفت حالتك لما خرجتي ما اعرف وش صار ولاول مره ما يكون عندي فضول اعرف لكن بيت زوجك افضل لك صح !!



زوجك الكلمه لها وقع جميل

والزوج نفسه يثير في نفسها احساس جميل


لكن كل شي عداهما يثيران الحزن كالعاده





هيوف _ بس ابغى اروح لها ابغى افهم القصه فيها نقطات غير واضحه ابغى افهم (دمعت عينها )

جلس قربها


عاصي _ لا تروحين انا عارف اشياء ممكن تفيدك


هيوف بسخريه مره _ كيف عرفت ابغى افهم مو كل هذا من بحثك الصغير


عاصي بتعاطف لاول مره يطلع من صوته _ انا واجهت عمتي من قبل



هيوف ناظرته وبصوت باكي _ كيف قدرت هاذي الانسانه تسوي فيني كذا تخليني اعيش قرب اخوي وما تقولي


عاصي _ هي ظنت انها تكفر عن ذنوبها تصدقين انها هي اللي سهلت عليك بعثتك


هيوف _ تكذب عم صديقتي هو اللي سوالي كل شي


عاصي _ ما اعرف لكن في هذا الظرف فكري في كل شي


هيوف _ طيب كيف عرفت اصلا اني ابغى اسافر


عاصي_ شغلت امك وخالتك عندها عشان هذا السبب عشان تعرف اخباركم كلها اول باول


هيوف _ الحقيره مخليه امي خدامه عندها مو كافيها ان امي عاشت مغفله طول عمرها


عاصي _ عموما اظن خالتك هي اللي قالت لها وهي دبرت امر المطار والسفره وامر لقائك مع سلطان في المطار وكل شي


هيوف _ اكرهها ابغى اموتها


عاصي _ لا تعطينها اكبر من حجمها انتي الحين في موقف قوه السر بيدك


هيوف بالم _ انت عارف اني ما راح اقول ....الموقف بيدك انت


عاصي رجع يقوم _ والموقف بيدك انتي بعد خلي اتفاقنا يمشي


هيوف _ ابغى ابعد عن عايله العاصي تكفى لا تقربني منهم


عاصي قعد يناظرها بعدين جاوب بصوره طبيعيه _ ما راح اغير موقفي اللي عندي قلته


مشى



قالت بصوت عالي عشان يسمعه _ اكرهك



عاصي _ تكرهين الكل يا هيوف ولا تكرهين نفسك


وكمل باقي خطواته بثقه












راح عاصي

ورجعت بذكراها لكلام ام سلطان


ابوي كان يشتغل عند ابوها
حبته صدق ان الحب ما يجيب الا المشاكل
ابو حصه رفض
البنت عنيده هربت مع ابو هيوف غصب و حملت
لقوها ابو هيوف انضرب وتمرمط
وحصه تزووجت بحمد العاصي ولد عمها الارمل والد العنود

سلطان ولد غير شرعي
ابو هيوف عرف
لكن قرر السكوت لان ولده راح يعيش حياه سعيده
هيوف السبب في تسميتها
هي نفسها حصه
عرفت هيوف ليه اسمها نادر في بيئتها
عشانه اسم مختار من قبل شيخه
وموزه كذلك
سخريه للقدر
مسكينه امها كيف عاشت مع واحد حتى اسماء بناتها ما عطاها الحق في تسميتهم
ممكن يكون هذا سبب في اللي صار لها
تبغى تكون سبب لمعاناه نساء اخريات




لكن والاهم
ان عندي اخ
والاهم اني
اني عارفه اني ما راح اكون سبب في تدمير حياته
واقوله انك من عايله متواضعه
ومن عايله وضيعه وان عمك اغتصب اختك وان مرت ابوك كانت كل يوم في حضن واحد
وان وان وان
والشرح يطول عن العايله
الغير كريمه
اخوي هناك باسم الغير
افضل من انه يكون هنا وهو باسم بدون هويه



ركبت التاكسي
وناظرت للمرايه
ولقت سياره عاصي تتحرك يعني كان ينتظرها تروح
خايف على زوجته ........مثلا

.................................................. .....................

رماها



ناظر حوله


ناظر البيت القريب منهم


وتذكر ذيك الايام


وذكرها بالخير رغم انه ما توالف معها



دخل سيارته


ولقى اتصال من عمار


فارس وهو يسوق السياره عشان يطلع من الحاره


::: الو


عمار ::: الو فارس وينك



فارس _ في الشارع


عمار _ أي شارع


فارس _ وش سالفتك انت وش فيك


عمار _ مافيني شي بس بغيت اشوفك قلت مع ذي الاجواء الزينه ليه ما نطلع بر


فارس _ ما عندي مانع


عمار _ فارس وينك انت


فارس _ لا حول ولا قوه انا في شارع المطاعم خلاص ارتحت


عمار بحزن غريب _ ايوه فهمت يله مع السلامه



قفل جواله وجلس يناظر سياره فارس اللي تطلع من الحاره


وش كنت تسوي هنا يا فارس

والورقه وش كتبت فيها


وليه ما قلتلي الحقيقه



وليه انا بنفسي هنا


ركب سيارته المركونه في مكان بعيد ومشى بسرعه


يحتاج انه يهرب بها من اللي هو فيه


.................................................. .





هناك ايضا شخص


كان ينظر لنافذتها لعل وعسى ان تنظر له وتسمح ان تسمع منه ما يريد قوله


لكنها كالليالي التي سبقت هذه الليله لم تنظر حتى


وهو متأكد انها تعرف انه هنا


مشتاقله ميت عليه
وينه بعد عمري ابيه
بحكيله عن كل اللي صار
عن غيبته ليل ونهار

وبلهفتي بحضن ايديه
وينه بعد عمري ابيه

حسيت في غيابه بحزن
مريت في اصعب ظروف
ليته يجي ليته يـــحن
وبعين احوالي يشوف

من ياخذ اشواقي اليه
وينه بعد عمري ابيه

راح اللي بعيونه الهنا
غاب الفرح في غيبته
ليله بعد ليله وانا
بس انتظرها .. رجعته


واتخيل ايديني بايديه
وينه بعد عمري ابيه














نزل راسه
متى راح ترجعين يا همايل ؟؟
متى ؟





>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>



حطت السماعه في اذنها ما تبغى
تتكلم بس تبغى تسمع صوته
لان في ذي اللحظه تسمع صوت اخوها
وذي تفرق



سلطان بحزن _ هيوف لا توافقين انتي انجنيتي وش قالك عشان توافقين هو هددك بشي هيوف كيف تسوين فيني كذا


ما ردت عليه

لكن لو شاف وجهها كان يغني عن ميه رد



سلطان والغضب بدا ينتشر في صوته _ انتي عارفه انه راح يتزوجك عشان يقهرني هيوف كيف تسمحين بذا الشي لذي الدرجه اهون عليك


لا رد من قبلها


سلطان بيأس_ هيوف مستعد اترك كل القوانين الغبيه عشانك بس خليك معي هيوف لا توافقين عليه



لازم ترد وتقول العذر اللي ما تخيلت عمرها تقوله



::::::: احبه ...اسفه


وقفلت الخط



ومسحت اسمه من قائمه الاسماء
بدموع جعلت الرؤيه كمن يرى من خلال الضباب

لانه اخوها

وما تقدر ترد على اخوها


فهمتوا


أكيد لا !!!
.................................................. ......................








............. .................................................. ......................





حقا يوم
مهم
هل استوعبتوه كاملا
فمن تمكن من قرآه ما بين السطور
عرف النهايه






مرت خمسه ايام كامله


طارق ما زال على وضعه يحاول ان يفتح بابا للتحدث مع همايل
لكن همايل ايضا تبحث عن ذلك الباب المفتوح لاقفاله



دانه
لم ترضى ان تجتمع مع كامل لوحدهما
لا تريده ان يفتح أي موضوع
يخص ذلك الشخص
الذي اصبحت تعتقد انه لم يكن الا خيال تخيلته
والخيال لن يصبح حقيقه
لان سر روعته في التخيل



هيوف
سافرت مع زوج المستقبل
لا تعرف مالذي يحصل لها مابالها وكأنها لا تعرف
وكأنها مغيبه ذهنيا
هل تريدون ان تحضروا ما حصل ذاك اليوم



تعالوا معي


لنفتح صفحه ذاك اليوم






يتبع ....




وصيه الحقد (ذكريات مسروقه 2)####






الفصل الخمسون




دعوه زفاف

كنت انظر حولي اريد ان افهم
ما محلي من اعراب هذا الموقف ...السخيف
كنت اسمع ما حولي وما حولي غير مهتم
وافكاري تأخذني لمواجهه ماضيي المخيف
بعد قليل شخص لمعرفه سري سينظم
فهل يسكون افشاء سري بيده ام سيكون به عطيف



حقا يوم
مهم
هل استوعبتوه كاملا
فمن تمكن من قرآه ما بين السطور
عرف النهايه






مرت خمسه ايام كامله


طارق ما زال على وضعه يحاول ان يفتح بابا للتحدث مع همايل
لكن همايل ايضا تبحث عن ذلك الباب المفتوح لاقفاله



دانه
لم ترضى ان تجتمع مع كامل لوحدهما
لا تريده ان يفتح أي موضوع
يخص ذلك الشخص
الذي اصبحت تعتقد انه لم يكن الا خيال تخيلته
والخيال لن يصبح حقيقه
لان سر روعته في التخيل



هيوف
سافرت مع زوج المستقبل
لا تعرف مالذي يحصل لها مابالها وكأنها لا تعرف
وكأنها مغيبه ذهنيا
هل تريدون ان تحضروا ما حصل ذاك اليوم



تعالوا معي


لنفتح صفحه ذاك اليوم



.................................................. ....................






ناظرت لبسها وناظرت نفسها
وضحكت كانها مهبوله
لكن هو يبغى يتزوجني
خله يندم على كيفه


نزلت وجلست في الصاله تنتظر يجيبون لها الدفتر عشان توقع
كانت دانه موجوده وفي وموزه والعمه كانت جالسه مع ام عاصي المتواضعه وهذا شي غير متوقع
من الموجود معهم؟
اخت عاصي ايضا والتي كانت جميله جدا
جمال يجعل الفتاه تعتقد انها لا تستحق هذا اللقب

كانت متواضعه هي الاخرى

ناظرت هيوف وفي عينيها نظرات من يقول لا اعرف مالذي راه عاصي فيها لكنها لم تقوم بالاشاره لافكارها


دخل سالم

بعد ما طلعت اخت عاصي (لجين)

ودخل بعده عمها

سالم حط الكتاب بين يدها


ناظرته لقته طلع

ما قدر يجلس ثواني بغى يسوي نفسه قوي ...وما قدر



العم _ يا بنت علي انتي مخيره وما عليك الا من نفسك اذا انتي موافقه فوقعي واذا انتي رافضه فعندك من يحميك واحنا سندك



بغت تضحك ؟.... في الواقع ابتسمت بسخريه


تحميني من عاصي
ومن يحميني منك



موزه _ وقعي يا هيوف هذاك الزين ما ينرفض


دانه _ موزه بس هيوف سمي بلله وقرري واحنا معك


ناظرت دانه بحنيه رجعت دانه لطبعها ممكن عشان انها امنت ان لولدها اب مستعد يعترف فيه


هيوف بيد مرتجفه وقعت

وقفلت الكتاب بسرعه وعطته في تعطيه عمها


طلع


بعد دقايق طلعوا البنات لان عاصي دخل

دخل معه عمها وكانه محرم

لكن عاصي كان معصب

ناظر عمها _ ممكن تخلينا لوحدنا


العم ناظر هيوف ومالقى منها معارضه طلع



قام عاصي وعطاها كيستين _ الكيسه الاولى فيها جوال اسف ما اعرف ذوق الحريم اختي اللي شرته اصلا مو عارف ايش سالفه هدايا الزواج الغريبه والكيسه الثانيه فيها تذاكر لكل عايلتك بكره السفره لدبي عشان يمديكم تشترون اغراض لك ولهم فيه شي تبينه


هيوف ما تكلمت خذت الكيستين وقامت


عاصي ناظرها وناظر لبسها وشعرها _ مثل ما توقعت


ناظرته _ ايش تقصد


عاصي _ ما شي بس شعرك تخيلته كذا


تخيلني
يعني مضى وقت وهو يتخليني
لو تعرفون وش سوت فيني هاذي الكلمات
خلت نبضات قلبي تطق المليون



سوت نفسها متضايقه


طلع بهدوء بدون ولا كلمه زياده


.................................................. .......





نعود لنقطه

بعد خمسه ايام


يعني اليوم


بتوقيت قصتنا



............................دعوة زفـــــاف ......................



يسر
عائله آل عاصي وعائله ال عابد
ندعودكم لحضور
زفاف


أبننا الشاب

عاصــــــــــي فهد عــــــاصي آل عــاصـــي


على كريمه

علـــــــــــي كامل آل عـــــــــــابد


تجمع الرجال …………………… مرزعه عاصي الكبير
تجمع النساء ………………………صاله الشيخه مشاعل ال عاصي
ملاحظه::: ممنوع اصطحاب الاطفال
……………………………………………….




دخلت لجين


وناظرت هيوف اللي كانت جالسه على كرسي عريض تصورها المصوره



لجين _ يله الرجال داخلين


دانه ناظرت هيوف وسمت عليها لانها شافتها ترتجف


هيوف ما عرفت نفسها تغيرت في ذي الايام القليله

صارت انسانه ثانيه ما تحسب للمال قيمه

من يتخيل انها ممكن تلبس مثل هذا الثوب الغالي
من يتخيل ان هلها لابسين من خيرها هي


موزه دخلت


وفي وسلموا عليها وعطوها المسكه اللي كانت من ورد احمر وطويله وعلى شكل متاهات ممتده على كتفها بعد


وثوبها كان سكري بطرز ذهبي
ضيق بطرز معقد بس من بعيد الصوره الاجماليه ان الرسمه اللي على الثوب هي خيل رافع رجوله الاماميه

الثوب ضيق لحد الركبه بعد واسع بشكل متناسق خيالي


صبغت شعرها بني عودي فاتح
وكان مو كله مرفوع
ومكياجها كان ثقيل وفيه تموجات الذهبي والبني والوردي الفاتح
كانت زوجه كامله
وحفله زواجها
معتنى بها
قامت هيوف وقالولها ان العريس عند الباب عشان يطلعون الثنين






ما ناظرته

وما ناظرها



مسك يدها بخفه
ما قدرت الا ترتجف
وجسمها يهتز


عاصي بصوت واطي _ لا تخافين ما راح اتهور واخطفك من الزواج


ابتسمت

ناظرته وليته ما ناظرته

وش اللي وصلها لذي الورطه


كيف وصلت لحبك
يا عاصي

كيف دخلت فيني


بذي القوه


حست ان عيونها بدت تلمع
ودموعها على هاويه النزول


اغبى وقت ان قلبي يعترف لي انه يحبه
مو وقته خلاص الفاس طاحت في الراس اللحين


جلست على الكوشه ما ترك يدها
عماته يسلمون عليه
حتى بنات عمه
ايش قله الادب ذي
اهلا بالغيره في حياتي




حطوا عليها شال كبير من جنس الثوب


عشان رجال ال عاصي بيدخلون

شافته داخل بصعوبه
ما حلق دقنه
فديتك يا سلطان ليت حزنك لي ليته
اسفه يا قلب اختك
اسفه

شافت ابو عاصي اللي جا يسلم عليها حبته على راسه


وتأالم قلبها لما شافت العنود تسلم عليها


ناظرتها باعتذار


العنود بصوت واطي _ ما اعرف وش اللي صاير يا هيوف لكن انا عارفه ان عندك عذر وبتقولينه لي بعدين صح


هيوف مسكت يدها _ بتسامحيني


العنود_ ما دام عاصي يحبك مالي حيله


هيوف ناظرته وسكتت


العنود_ هيوف يحبك انا عارفه صدقيني يحبك من كثر حبي له اعرف انه يحبك لازم اروح طوت عليك


هيوف مسكت يدها ما بغتها تروح


العنود ناظرتها بالم


هيوف بصوت ضارع _ اهتمي بسلطان


العنود_ هيوف بالنسبه لسلطان تريه تعبان



هيوف نزلت راسها من الالم
وش اسوي
يعني
اموت
طيب انا ميته روح وجسد


راحت وشافت يد تنمد ليدها وتمسكها


ناظرت لمعذبها
للي راح تشوف نظرات الاحتقار في عينه قريب
للي راح يهزأها ويلومها على غلط غيرها

ناظرت لحبيبها اللي الزمن لعب لعبته معها
وخلاها تحب

عاصي ناظرها _ لا تناظريني كذا تبيني اهرب بك


هيوف _ تسوي نفسك ميت علي


عاصي سكت برهه _ لا مو ميت بس قلت ما ابغى طبعك الغريب يطلع اللحين

هيوف _ طبعي مو غريب


عاصي _ طبعك مو غريب خلاص اوكيه شفتي وش قد انا زوج مطيع

ناظرت للجميله اللي جايه تسلم عليهم
كانت لابسه لبس فخم لدرجه انه يصلح يكون ثوب زفاف لو كان لونه غير الازرق اللي وضع عنوان له


هيوف _ هاذي اختك


عاصي بصوت فيه سخريه مره _ لا هاذي طليقتي

هيوف ناظرته مفجوعه


وناظرت غاده اللي جات مبتسمه

مدت يدها لعاصي قدام هيوف
هيوف بغت تضربها وين حجابك وين عبايتك أيش اللي طلعك للكوشه اصلا

بغت تموت من القهر



غاده بهيبه _ مبروك عاصي

عاصي _ الله يبارك فيك عقبالك

غاده ابتسمت _ لا في هاذي اتمنى انك قلتها من ورا قلبك

عاصي ابتسم وناظر هيوف

غاده ناظرت معه ومدت يدها لهيوف _ مبروك عليك عاصي بس انا خايفه عليك منه اسمعي تريني بالخدمه اذا تبين نصايح


هيوف ناظرت يد غاده وسلمت عليها وردت تناظر العرب وما عطت غاده وجه رغم انها تمنت لو تنقض عليها


راحت غاده


عاصي _ ما اعجبتك المفاجاءه

هيوف _ ما يعجبني أي شي منك


ضحك بصوت واطي

عاصي _ هيوف تعرفين ان البنات حولك حاسدينك علي


هيوف _ من قرادة حظي


ضحك مره ثانيه

وكأنه يكلم نفسه _ هذا جزاي جبته لنفسي

انقهرت من كلامه هذا ما يحس
بس احسن
يمكن كرهه لي يخلي قلبي يتعلم انه يقدر يكره
يمكن !؟









ما تعرف كيف خلص الزواج كل اللي عرفته انها في السياره رايحين للفندق



.................................................. ..............................




كامل _ دانه اطلعي لي



دانه _ كامل كيف اطلعلك بس مو وقته عيب وش بيقولون الناس عنا


كامل _ ما قلت لكم اطلعوا كلكم قلت اطلعي انتي بس



دانه _ طيب فهمني وش السالفه


كامل _ لا حول ولا قوه دانه اطلعي بسرعه


دانه لبست عبايتها وطلعت



قفلت الباب وكامل مشى بالسياره


دانه _ أيش فيه


كامل بحزن _ انا بكره مسافر ويا الاهل لمكه زي ما قلتلك



دانه _ عارفه ان احنا بكره مسافرين


كامل _ لا مو احنا انتي مو معنا


دانه بخوف _ ها ايش قاعد تقول


كامل وقف عند باب بيت _ هذا بيت جاسر دانه انزلي واسمعي كلامه


دانه _ انت انجنيت كيف تسمح لنفسك انك توديني هنا ما راح انزل


كامل _ دانه تكفين تفاهمي معه


دانه بصوت عالي _ لا


كامل _ دانه هو قالي اذا تبين الطلاق فهو موافق


دانه انصدمت هي صح ما تبغى تشوفه بس انه يكون عنده عادي يطلقها فهذا شي المها وبقوه


كامل بالم ظاهر _ بس قبل كل شي اسمعيني دانه انا السبب في موت جود دانه لولا غبائي وعدم حرصي كان جود ما زالت معي دانه انا اتعذب في اليوم مليون مره كل شي حولي يذكرني بها انا نفسي ذكرى لها يئست من الحياه بس انا عاجز وعجزي خلاني اتمسك بذي الحياه واهرب من جاسر عشاني كنت متاكد انه راح يلاحقني وينتقم مني ............وعرفت انه خطفك انصدمت تفاجات وتجرات اني اواجهه او بالاصح تجرات ان اسلم نفسي خله يسوي بي كل اللي يبي دانه جيته وسلمت نفسي وانا ما زلت مدمن رغم كل شي ما قدرت اترك السم الهاري دانه جاسر عالجني بدال ما ينتقم مني عالجني وانا ساعدته على نفسي دانه تكفين ارجعي له انتي عارفه انه ما سوى ذا الشي الا عشانك انتي


التفت لها لقاها تبكي



دانه _ ما اقدر جود بتبقى بينا دايما وانت بعد

كامل _ انا خلاص ما لي وجود بعد جود انا انتهيت ولك مني ما تشوفين وجهي


دانه _ مستحيل انت اخوي شفت كيف الامور ما تنحل كذا


كامل _ بس الرجل اللي يسوي كذا يستحق انك تتنازيلن له عن اشياء كثيره وخاصه اذا هي ما تستحق مثلي انا


دانه _ لا تقول كذا


كامل _ اللحين انتي انزلي وحاولي


دانه برجفه _ خايفه


كامل _ امانك معه صدقيني


نزلت والتفتت لبيته


كيف بس قربه يلخبطني
كيف بس حبه يحييني



كيف بس ؟


؟................................................. ......................................


