الجد : علي طيب حنون ومخلي كل اولاده يشتغلون بالشركة وكل واحد له فرع خاص
	الجدة : شيخة مرررا طيبة وعلى نياتها وتموووت بالبنات	
اولادهم بالترتيب : خالد (ابو فهد ) ، نايف ( ابو مشاري ) ، فهد ( ابو جاسم ) ، سلطان (ابو رائد ) ، أماني ( ام بندر ) ، سعاد ( ام ريان ) ، تركي (ابو نادر ) , الوليد , اسيل
.........................
ابو فهد ( خالد ) : عمره 52 شديد وقوي في إلا على دلوعته العنود وهو اساسا حنون وطيب لكنه يحب يفرض رايه
ام فهد (الهنوف ) : حازمه ولكن اغلب الوقت تطغى عليها حنيتها وطيبتها عمره 48 سنة
فهد : 24 سنة يدرس خارج المملكة طب طيب وحنو لكن لا عصب ما يعرف احد طوله معتدل وشعره ناعم لونه بني غامق وبشرته قمحيه يشبه ابووه بالمره
فيصل : 21 بالجامعه تخصص e مرح ويحب المزح ودايم متفق مع العنود وهي اقرب وحده له في البيت وحنووووون طويل و شعره ناعم بني وبشرته بيضا يشبه للعنود
العنود : 18 سنة أخر سنة بالثانوي نشيطة ومرحه وتموت بشي اسمه لعب كانها طفله ومرررا طيبة وحساسه للاخر وابسط شي يجرحها لكنها ما تبين لاحد بيضا عيونها وساع وعسليه وكحيله ورموشها كثيفه شعرها لاخر ظهرها لونه بني ونحييفه وتحب اخوها فيصل مرررررره وتحب تكتب خواطر وشعر طبعا راح تعرفوا باقي شخصيتها بالرواية
سعود : 6 سنين اخر العنقود يشبه ابوه مشاغب وهوايته لعب البلاي ستيشن وعناد العنود
............................
ابو مشاري ( نايف ) : 50 سنه مررره طيب وحبوب ومحامي الدفاع للبنات والشباب
ام مشاري ( وفاء ) : 45 سنه طيبه وحنونه مثل أي ام لكنها تكرره شي اسمه فوضه
مشاري : صديق فيصل او اخوه تقريبا طويل وشعره اسود ناعم وهو قمحي عمره 21 سنه تخصصه مثل فيصل
البندري : توأم العنود بكل شي تقريبا وصديقتها لكن ما عندها نفس قوة العنود لان العنود تعتبر مصدر قوة للعايلة 18 سنة اخر سنة ثانوي قمحيه وشعرها بني وعيونها وساع وعسليه وكحيله لكن رموشها خفيفه شعرها قصير لين كتفها ونحيفه طيبه لكنها تتنرفز بسرعه وهي بعد راح تعرفوا شخصيتها اكثر بالرواية
نواف : 19 سنة ماله دوور كبير بالرواية
نجود : 16 سنه تموووت بافلام الرعب والروايات جسمها حلو وطولها عادي عيونها بني غامق وشعرها ناعم واسود قاصته فكتوريا وقمحيه
ناصر : 8 سنين صديق سعود طبعا ودايم يتفوقون على خواتهم يشبه لنجود بالمررره
.................
ابو جاسم ( فهد ) : 49 سنة ماله دور كبير بالرواية
ام جاسم : 43 سنه وهي بعد مالها دور كبير بالرواية
جاسم : 22 سنه عصبي لكن دمه خفيف وطويل وشكله عادي
نواره : 17 سنه شعرها اسووووود لين اخر ظهرها قاصته مدرج وعيونها ناعسه وقمحيه وجسمها حلو من ضمن شلة العنود مرجوجه ودمعتها على عينها على اغبى شي تببكي ومررره حنونه وطيبه واللي يشوفها يقول انها عاقله وراكزة بس وووووين هي عن هذا كله دامها من شلة العنود
ريماس : تجنن عمرها 5 سنين وقمحيه ودبدوبه شوي وخدودها حمرا دايما وشعرها كيرلي من ربه ولونه بني غامق
....................
ابو رائد ( سلطان ) : 47 سنة ماله دور كبير
ام رائد ( سهى ) : 42 مالها دور كبير
رائد :23 سنة يدرس ادارة اعمال طيب ولكنه يموووت بشي اسمه مقالب هوايته يسوي مقالب لكن وقت الجد جد ولا تقربه لا عصب طوله معتدل وبشرته قمحيه وشعره بني فاتح
خلود : 19 سنه اولى جامعه من شلة العنود نحيييييفه وطويله كانها فرع شجرة على قولة العنود عيونها رمادية وهي بيضا رموشها كثيييفه وشعرها اسود ونااعم قاصته فراولة اغلب وقتها مع عمتها اسيل
خالد : 18 سنة دايما بحرب مع عهود ولكنه يعزها شخصيته قوية وعقله اكبر من عمره ولكنه مغرور وشايف نفسه شوي وشعره ناعم ولونه بني غامق وبشرته قمحيه
عهود : 16 سنة جسمها حلو يعني مو نحيفه ولا سمينة وطولها عادي وعيونها واسعه وسودا وشعرها من ربه كيرلي لين نص ظهرها وقاصته مدرج
............................
ام بندر ( اماني ) : طيبة حنونه عمرها 46 سنه مثل أي ام بالكون
ابو بندر ( احمد ) : 47 سنة يشتغل بشركة الجد وحنون على اولاده مررره
بندر : طويل وابيض عمره 21 سنة مرجوج وطيب ولما يعصب يصير ابرد انسان بالكون يخليك غصب تتنرفز شعره اسود ناعم
بدر : 20 سنه طوله عادي وابيض وشعره بني غامق لكنه خشن مدري طالع على مين اعقل من اخوه بكثييير واهم شي عنده دراسته
شوق : 17 سنه هاديه وخجوله على الاخر وتهتم بشكلها وبالموضه وما تحب الرجه ابد قصيره ونحيفه وشعرها قصيير لرقبتها لونه بني غامق وبشرتها برونزية وعيونها بنية غامقه
الريم :16 سنه فيها من شوق لكنها عيونها كحيله وبشرتها بيضا ومرجوجه وتحب تعاند شوق وعكس شخصيتها تماما ومررا تحب دراستها
...................
ام ريان ( سعاد ) : احن ام في العايلة ومرررا طيبه عمرها 43 سنه
ابو ريان ( سعود ) :عمره 45 سنة يشتغل بالشركه شخصيته قويه ودايم جدي وما يحب يمزح كثير
ريان : عمره 24 يشتغل مع ابوه بالشركه طيب ويحب اخواته على الاخر وحنون عليهم طوله عادي وهو ابيض وشعره اسود وناعم
حنان : 18 سنه نحيفه وطلها عادي شعرها على اشقر وعيونها وسيعه وكحيله وبيضا شخصيتها مثل شوق
جنان : توأم حنان وتشببها لكنها قمحيه وشعرها بني ولا كل شي ثاني نسخه اختها وهي تحب نواره مرره وتعتبرها اختها مع ان شخصياتهم مختلفه
الجوري : 4 سنين وبيضا وعود كبريت نحيييفه وتشبها امها قمحيه ورموشها كثيفة
.....................
ابو نادر ( تركي ) : عمره 42 سنه ماله دور كبير بالرواية
ام نادر ( سماهر ) : عمرها 40 سنه مالها دور كبير بالرواية
نادر : 23 سنه معتدل الطول وشعره اسوووود ناعم طيب وجرئ وما يحب يجامل ابدا وهو اقرب واحد لرائد بالعائلة
لينا : 17 سنه نفس حنان وشوق بصفاتها قصيه ولاهي نحيف ولا سمينه قمحيه وشعرها بني فاتح عيونها عسليه
فارس : 18 سنه يشبه نادر بشكله لكن شعره بني مرجوج ودايم يتتريق على لينا
..................
العم الوليد : 26 سنه طووويل وقحي وشعره بني غامق فالها على الاخر ولا كانه عمهم
اسيل : 22 سنه من شلة العنود وصديقه خلود طويله ونحيفه شعرها اسود وناعم وبيضا عيونها رمادية وسيعه وعيونها كحيلة ورموشها كثيفة
.................
بيت الجد حوش كبير فيه فلته وفلل لكل واحد من عياله وبناته وقدام الفلل حديقه واسعه وخلفها فيه مسبح كبير مغلق
وكانت كل فله عبارة عن دورين يعني بيتهم خيااااااااااااال
..............
نبدأ الرواية
في المدرسة وتحديدا بالفصل انفتح الباب بقوة ودخلت المرشدة وهي غرقانة بالموية والشرار يطير من عيونها ووجهها أحمر من كثر العصبية ومكياجها سايح على وجهها وشكلها يخرع صرخت : وين العنود ؟
البنات كتموا ضحكتهم على شكلها وخاصةَ يوم صرخت وهي تنادي العنود اتاكدوا انها مسوية فيها مقلب لانها كانت تضحك بصوت عالي وبشكل هستيري وهذا نرفز ابله سمر ( المرشدة الطلابية ) أكثر , راحت تمشي لجهت العنود بسرعه وفجأة طراااااااااااااااااااااااااااخ طاحت على ظهرها مع انها كانت تمشي على قدام هنا كل الفصل صار يضحك قامت المرشدة تلملم باقي كرامتها وقالت بهدوء : بنقلك من المدرسة وطلعت من الفصل
زاد ضحك البنات وطلعت العنود فوق الطاولة وصارت ترقص وهي ناسية ان ابلة الاحياء موجودة بالفصل وتغني : ماروم يا ابلة ماروم طفشانة ماروم ماروم لاتزعلي اليوم لاني بنقل بكم يوم مارووم – وكملت تاليف عالاغنية وفجأة شكتوا كل البنات والعنود تجمدت من الخرعه يوم صرخت ابلة الاحياء : العنووووووووووووود وش ذا الخبال متى بتعقلي ياله على مكانك اشوف بنات اخر زمن
سكتت العنود ونزلت من الطاولة لانها تخاف من ابلة سلمى – مدرسة الاحياء – وبس جلست على الكرسي طرررررررراخ انقلبت بالكرسي وصارت تضحك على غبائها والبنات كلهم ضحكوا وابلة سلمى كتمت ضحكتها وهي تشوف العنود تطيح وقعدت تتحمد الله على العقل وقالت بخاطرها * والله ما ادري متى بتعقلي يالعنود * وقالت : الدرس مشرووح
وطلعت من الفصل البنات تسدحوا من الضحك الا المصريتين ( بيان , خديجة ) صاروا يطالعون العنود بكره وحقد واستحقار << كل هذا نظرررررررررات
وبعد بوم حلو بالنسبة للعنود رجعت البيت ودخلت الحوش وقفلت الباب ووقفت وهي متكية على الباب وتفكر وين تروح عشان لا تاكل تهزيئة من امها بسبب ال سوته بالمدرسة وهي محتااااره حدها وغرقانه بافكارها انفتح الباب بقووووووة مب طبيعية وطاحت العنود الي كانت متكية عليه وشافت شي اسود متجه لبيت الجد بسرعه كبيييييييييرة كانه دبابة تاكدت انها اسيل عمتها وقفت اول ما وقفت يرجع الباب ينفتح ويصقع براسها وتطيح وتقعد تصارخ باعلى صوتها : وجع ان شاء الله توي واقفة من المرض الي فتنح البــ ..
سكتت لما شافت عمها الوليد فاتح عيونه وفمه للاخر مصدووم ليش تصارخ وهو ما سوى شي غير انه فتح الباب << مسكيييين ههههه
العنود بدورها صارت تضحك على شكله وقامت ضربته بدفاشة على كتفه يقال انها تمزح الحين وقالت وهي تقلد المصريين : مالك ياعمي بتبصلي كده ليه ما تؤلي وبعدين مشيت واشرت له بيدها وقالت : باااااااااااااااااي
وقف عمها يطالعها لين دخلت البيت وقال : والله ان هذي البنت خبله الله يهديها بس << مسكين انجن من الصدمه صار يكلم نفسه خخخ
وبعدين ضرب راسه بخفه وهو يضحك على نفسه : الله يقطع شرك يالعنود خليتيني اكلم نفسي هههههههههههه
دخلت العنود بيت جدها تبغا تعرف وش الي مخلي اسيل تركض كذا وشافت جدها وجدتها قاعدين يتقهون ويسلفون سلمت عليهم وهي ساكته وطلعت لغرفة عمتها والجدين مستغربين سكوتها المساكين ما دروا ان هذا الهدوء ما قبل العاصفه <<< خخخ ارحمينا
اما العنود فتحت الباب باقوى ما عندها وصرخت : اسيييييييييييييييييلوه وينك اطلعي جعلك بالمرض قولي اميين اطلعي
شافت عمتها تطلع من الحمام ( الله يكرمكم ) والابتسامة من الاذن للاذن وهذا نرفز العنود اكثر نطت على اسيل وصارت تكفخها واسيلوه ما قصرت وتحولت الغرفة لحلبه مصارعه حرة دخل مشاري الي كان يبغى يكلم عمته وانصدم باللي يشوفه ونسي الي كان يبيه من عمته وهو يشوفهم يتكافخوا كانهم اولاد بس ما استغرب لان كل شي متوقع من اسيل والعنود وباقي الشلة الكريمة قامت العنود من فوق اسيل وهي معطيه ظهرها للباب وقالت : ليش فاتحه الباب كانك دبابه داخله حرب وجع كسرتي عظامي ولاا كمان يجي اخوك المفهي يكمل الناقص ها يالله قولي لييييييش كنتي تركضين كذا ؟
وقفت اسيل وجريت وحظنت العنود وصارت تنط زي الاطفال وهي ضامه العنود والعنود ضمتها وصارت تنط معها وهي ما تعرف وش السالفه وتصارخ متونسه وقفت اسيل وقالت : الحين انا انط متونسه وانتي ليش تنطي ؟
العنود بدلاخة مب طبيعية ابدا : اساعدك عشان تزيد الوناسه
هنا مشاري ما قدر يمسك نفسه وجلس على الارض وصار يضحك بصووووووووت عاللي وهو ماسك بطنه اتخرعوا اسلوه والعنود ولفو يشوف مين الي يضحك وشافوه والعنود فتحت فمه وعيونها على اخر شي وتركض حولين نفسها زي المجنونة تدور شي تغطي فيه شعرها
وهذا زاد من ضحك مشاري وانسدح على الارض مو قادر يتحمل والعنود فجأة وقفت وصرخت : اطللللللللللللع بره ما تشوفني مب متغطيه
مشاري خاف يتكفخ مثل سيل وطلع وهو يضحك وفي الدرج قابل الشلة المكرمة طالعين وهم يتكافخوا زاد ضحك عليهم وكمل طريقه
دخلو البندري ونواره وخلود الغرفة وهم يتكافخوا وكل وحده تقول انا الي بخبرهم وهم في وسط الحرب صرخت البندري وقالت : بنطلع البر في الاجازة
كلهم التفتوا عليها وناظروها بحقد اما هي ما تشوفوا غير غبرتها بالغرفة خرجت تركض بس صقعت بشي طويل وطاحت لانها كانت تركض وتناظر وراها وطاحت على الارض
وقالت : وجع ان شاء الله ما تشوف قدامـ ... سكتت لما شافت رائد قدامها ويضحك عليها وقفت وهي متفشله ومشيت من جنبه ونزلت تحت وطلعت من البيت كله
بنفس الوقت ببيت العم فهد كانت موجودة شلة الماياعات على قولت البندري وكانوا يتكلمون عن الإجازة
لينا : مابي اروح البر قهر كان ودي نروح للشريقة
شوق : لا وش الشريقة انتي الثاني نروح لباريس
حنان : أي والله معاك حق بس محد بيسأل فيك ولو فكرتي مجرد تفكير انك تقنعي احد بتنذبحي من اسوله والدفشات الي معاها
جنان خلاص لا نقهر انفسنا على الفاضي ترى بالبر بنستانس
شوق وهي تتحسس حرارة جنان : انتي شكلك انعديتي منهم
جنان : اعوذ بالله فالك ما قبلناه
شوق : لا صدق اتكلم وافكركم قريب كلكم اشهدوا
البنات : اوكيه
واستمر الحديث .....
بغرفة اسيل
رجعت البندري بعد خمس دقايق
خلود : اما عاااااااااد كذا سويتي فيها
العنود : والله العظيم
اسيل : كل هاذاااااااا عشان نصف دراسي واحد قعدتيه بدون شلة الدمار – خافت من نظرات البنات – اقصد شلة الوناسة
العنود : ايه وبعد عشان ما احد يجبرني على شي ما ابيه بعد اليوم
البندري : اشهد انك توأمي لكن من أم ثانيه
نواره : مالت عليكم انتوا الثنتين
العنود وهي تضم البندري : الغيره بتذبحكم
نواره وخلود اسيل بوقت واحد : من وشوا
البندري : وجع كلكم مع بعض مرة وحدة
العنود : عليهم
بنو : قداااااااام
وشالوا المخدات وصاروا يضربوا البنات فيها ...
اما الشباب الكلل نايم عدا الي بالدوامات والمايعات مشغلين موسيقى هادية مقطعتهم الرومنسية ونايمين الي على السرير والي فارشين بالارض مقطعتهم الرومنسيه ...
اما عند اسيل بعد حرب المخدات ناموا بالعبي وعلى البلاط وكل وحدة حاضنة المخدة الي كانت تضرب البنات فيها كأنهم أطفال ..
اما عند شلة عهود فكانوا يذاكرون بالحديقة طبعا بالعبايات
الريم : باقي هذي الماسألة واخلص
عهود : انا خلصت – وانسدحت على الزرع
نجود : وانا بعد – وانسدحت جمبها
الريم : قوموا اجلسوا قبل يجي احد من الشباب
عهود سفهتها : والله طفش و برد
نجود : خلاص باقي اسبوعين بعد ذا ونخلص
الريم : لا تفرحي بتأجزين اسبوعين وتدوامي ولا نسيتي النصف الثاني
عهود : وجع ريمووه يعني ضروري تذكرينا
نجود صرخت : بناااااااااااااااات – وجلست –
عهود جلست والريم وقفت من الخرعه
نجود : بالاجازة بنقعد اسبووع بالبر
الريم تنرفزت : طيب ليش تصارخين
عهود : ايه صح
نجود : لا أبدا بس طفشانة
واستمر الحديث ... بعد المغرب
عند اسيل
البنردي تصرخ : بناااااااااااااات قوموا
العنود وهي فاتحه نص عين : بنووو اقول طفي النور وانقلعي
نواره : وشغلي المكيف
البندري : اقووول قوموا يا مرض العنود امك تبغاك وحدها ومعصبه
العنود وقفت وطار كل النوم : أحلفي
البندري : والله العظيم شكلها درت عن ابلة سمر
العنود : بنووو وين عمي نايف
البندري : تحت بالمجلس مع جدي
طلعت العنود ركضض من الغرفة ونزلت تجري تحت حتى ما غسلت وجهها وفتحت المجلس بقوة ودخلت وهي تصارخ : عميي نااااااايف الحقني بســ ... وقفت وسكتت لما شافت كل الرجال والشباب بالمجلس وفاتحين فمهم وعيونهم على الاخر والعنود من الصدمه تجمدت بمكانها وما هي غير ثواني إلا والبندري تدخل وهي تصرخ وتدف العنود على الارض وهي تقول : بسرررررررررررررعه بعدي نوراه جايه
وتطيح العنود وفوقها بنو وتدخل نواره وكلها مويه وهي تقول : يالحقيره ليشش تكبين علي المو .. تجمدت ومن دلاختهم الزيادة ولا وحده تحركت وتجي خلوود داعسه 1000000000000 وتقول : نواره يالهبله يالمرض وين جو... صارت زيهم
وتجي اسيل <<< ترااا زودتيها


وهي تمشي على ابرد ما عندها وتشوفهم وتنصدم وتشوف اشكال الشباب والرجال ودايركت طلعت جوالها وصرتهم كلهم والعنود اخيرا استوعبت قامت وهي بتقوم خبطت في البندري وطاحت وهنا الكل صار يضحك حتى الجد على خبالهم واسيل تضحك وهي تصور وخرجوا من المجلس ومن اول ما طلعوا صاروا يتكافخوا اتصلت بنو على ابوها ونادته للصاله وقالت له العنود السالفه وقالها : طيب ليش ما تقولين انك تبغي مع البنات وانتهى الموضوع
العنود : قلت بس امي تقول لازم تبقي لوحدك علشان تعتمدي على نفسك واكن اسوء ترم درسته بحياتي كل البنات بمدرسة وحدة الا انا وش ذا الظلم
العم نايف : خلاص ما يصير خاطرك الا طيب بروح اكلم خالد واقوله يكلم امك انا كم عنود عندي
العنود : وحدة وما في مثلها
ضحك عمها عليها وراح للمجلس وفهم خالد اخوه الموضوع وطبعا ابوها كلم الهنوف – امها –
وكذا خرجت العنود من السالفه مثل كل مرة ومر الاسبوع بشكل ممل وروتيني على البنات وبدأت أختبارات النصفية ونجح الكل والعنود بتطير من الفرح لان نسبتها 96 وهي توقعت انها
ترسب والبندري ما تقل وناستها عن العنود ابدا وكل ما شافت احد قالت نجحت بنسبه 98 والباقين كلهم نجحوا بنسب حلوة وما تقل عن 95 وثاني يوم بالاجازة بدو يتجهزوا للبر لانهم بيسافروا بكرة الصباح كانوا البنات متحمسين على الاخر وجهزوا كل شي واجتمعوا بعد المغرب في بيت الجد كالعاده بعد ما خلصوا تجيهز وعلى الساعه 2 ونص طبعا شلة الريم ناموا بعد العشاء يقولوا بنقوم نشييطين وشله شوق في بيت عمهم بغرفة حنان يتابعون فيلم
عند اسيل
العنود تنط على السرير : بنروح البر – وتناظر ساعتها – بعد 3 ساعات وعشرة دقايق
البندري تنط معاها : وناااااااسة
خلود : وجع ما تعبتوا لكم ساعه تقريبا وانتم كل خمس دقايق تقولون نفس الكلام ولا وقفتوا نط
اسيل بصرااااخ : وجع أنزلوا عن سريري يمال المرض انتي وهي كسرتوه
نواره : طفش
العنود وهي تنط : بنروح البر بعد 3 ساعات وخمس دقايق
البندري وهي تنط : وناسه
نواره :طفشش
اسيل بترجي : خلاص بنات وش ذا يكفي
العنود وهي تنط : بنروح البر بعد 3 ساعات
البندري وهي تنط : وناسه
نواره : طفش
خلود انفجرت وصارت تصارخ : خلااااااااص والي يرحم والديكم وقفوا
العنود بعناد أكثر وهي ما زالت تنط : بنروح البر بعد 2 و 55 دقيقة
البندري تساعدها وهي تنط : وناسه
نواره : طفش
اسيل بذكاء دلخ فكرت انها تقولهم نروح ناكل واكيد بيسكتوا : بروح المطبخ مين يجي معي
البنااات : اناااااااااااااااااااا
ونزلوا طبعا كلهم ببجايمهم وبدون عبايات لان الساعه 3 الليل قعدوا البندري والعنود على عتبة الباب ومعطين ظهرهم للباب ومسوين زحمه وخلود واسيل حايسين يسون اندومي ونواره واقفه بنص المطبخ بدون ما تسوي ولا شي كذا تناحه
اسيل : نواروه ووجع روحي اقعدي على الاقل
نواره بعناد : مابي
خلود : طيب بعدي شوي على الاقل
نواره : مابي
العنود والبندري مع بعض : ودي اضحك – ناظروا في بعض وضحكوا – ههههههههههههههههههههه
خلود : وجع نواره بعدي
نواره وهي تمد لسانها : لاااااااااااااا مابي
اسيل : طيب اطلعي براا انتظرينا
نواره : نو وي مابي
العنود داخلة عرض : بقول نكتة
البندري : قولي تررا طفشت
العنود : ترا النكتة من تاليفي كان في واحد طفشاااان مرررا تتوقعوا وش سوى
البندري : كفخ نواره
نواره لفت عليها : هاهاها سخيفه
العنود : خطأ صرخ وقال طفشااااااااااااااااااااااااان حدي – قالت بصراخ عشان تقلده
البندري ماتت ضحك مدري على وش ونواره تضحك على شكل البندري الي تضحك وترفس برجولها والعنود تضحك على نكتتها السخيفة وخلود واسيل عصبوووووا لانهم يشتغلوا والبنات مب راضين يساعدونهم ولا راضين يطلعوا من المطبخ لانهم ازعجوهم فنطت اسيل على العنود وخلود على نواره الي ما زالت واقفه بمكانها وصاروا يكفخونهم وطبعا سب وشتم ولعن والبندري خلاااااااااص تمددت على الارض وتضحك بشكل هستيري وطبعا ارتفعت اصواتهم وسمعوها بعض الشباب لانهم كانوا سهرانين بالمجلس والي هم فهد ورائد ونادر ومشاري توقعوا ان فيه شي صاير وطلعوا من المجلس وقفوا عند الباب
رائد : سمعتوا شي
فهد : ايه
نادر : وانا بعد
مشاري : حتى انا امشوا نشوف وش صاير لا يكون فيه حرامي ولا حريق وحنا ما ندري
الشباب : يالله
وراحوا على المطبخ وهم في الصاله سمعوا صوت قزاز يتكسر هنا صاروا يركضوا خايفين على اهلهم
اما عند البنات
اسيل تشهق : هئئئئئ
خلود : جعلكم بالمرض قولوا امين
اسيل : الحين حنا من اول نطبخ وانتم تكسروا الصحن <<<<< الحين الاندومي صار طبخ
البندري وقفت ضحك ووقفت تبي تفزع للعنود : كلي هوا
العنود : ايه هي صادقه امنم الي ضربتونا واحنا دفيناكم وانتم طيحتوا الصحن
البندري : صح كلامك – طبعا كل هذا الكلام كان بصرررراخ
ونطوا البندري والعنود على اسيل وخلود ونواره طلعت ركض قبل لا يردوا يكفخوها ثاني ومرت من جنب الشباب ولا حست فيهم اما هم لما شافوها وقفت قلوبهم من الخرعه على بالهم في مصيبة دخلوا المطبخ وكالعاده انصدموا باللي يشوفونه خلوني اوصف شكل البنات العنود جالسه على اسيل وتعطيها بكسات في بطنها بيد وباليد الثانيه ماسكه شعرها واسيل تضرب العنود بشكل عشوائيوطبعا الشعور منفشة وحالتها حاله والبندري وخلود مسوين حلبة مصارعه وكل وحده معاها اندومي من اللي انكب وترميه على الثانيه واشكالهم تجيب المرض وتسبب غثيان وكل هذا ما يخلوا من الصراخ والسب والشباب مساكين حالتهم ما تنوصف كل واحد فاتح فمه مو مصدق اللي يشوفه ومب عارفين وش يسون لهم والبنات مندمجين بالهوشه ولا حاسين ان فيه احد قدام الباب العنود وقفت بتهرب فقبل لا تذبحها اسيل ركضت على جهة الباب وتزحلقت بالاندومي اللي مالي الارض وطراااااااااااااااخ فوق فهد ومشاري وقفت على طول تستوعب وش صار وبعد 30 ثانيه العنود راحت ورا فهد المصدوم مسكين هو ومشاري بعد ما قامت العنود وقفوا متنحين ورائد ونادر ميتين ضحك على اللي يشوفونه
الكل سكت لما صرخت العنود : بناااااااااااااااااااااااااااات انسحااااااااااااااااااااااااااااااب
البنات يوم شافوا الشباب ما تشوفون غير غبرتهم بالمطبخ واسيل راحت للشباب يقال انها بترقع الحين اسيل : اااا حصل خير حنا بس كنا نتناقش بموضوع وتحمسنا شوي << هذا كله نقاااااش فهد باستغراب : كل هذااااااااااا الضرب والصرااخ اسمه نقاش
مشاري : اذا هذا انتوا يالبنات وش تركتوا لنا حنا الشباب
نادر : وبعدين الناس تكب مويه واذا زودتها عصيي راما انتوا اندومي الله يقرفكم
اسيل بخاطرها ( الله ياخذكم يا غبيات حطيتوا رجلكم ووهقتوني مع ذولا النشبه ): اسمع انت وياه تتكلمون معي باحترام انا عمتكم
رائد : ايه طيب هذا وانت القدوة
اسيل : انا ما قلت لاحد ياخذني قوة
رائد : اوكيه بس مين اللي بينظف اللحين
اسيل بتفكير ونذاله : نواره لانها من زمااااااان هربت
نادر رفع حاجب : احلفي بس هذا انتي قايلتها من زماان يعني قبل هالفوضى
اسيل : الحين انت شدخلك فينا حنا البنات – سكتت لحظة وبعدين قالت - : صح انا شلي موقفني معكم ماادري بااااااي وطلعت والشباب رجعوا لبيوتهم بيناموا لهم ساعتين ثلاث قبل لا يمشوا للبر والبنات كلهم خذوا شور ولبسوا نفس اللبس جنز غامق عليه بلايز لنص الفخذ لونها اسود مطقمين وقعدوا يتابعون فيلم ....
عند شوق الكل يبكي لان البطل مات عدا جنان ساحبه على الفلم وناااااايمه << شكلها جد بتدخل بشلة العنود
اذن الفجر وصلوا البنات ونزلوا الحوش وصحوا الحريم وشلة الريم مطقمين بلايز كحلي باكمام وعليها خربشات بالابيض والسماوي وعليها جيكتات بيضا وجنزات فاتحه وتجمعوا كلهم عند الباركينق ينتظروا الرجال والشباب يردون من المساجد وقررت العنود ان هي الي بتقسم السيارات
( سيارة مشاري )
رائد واسيل والعنود والبندري
( سيارة نادر )
لينا ونواره وجنان وحنان ونجود
( سيارة فهد )
خلود وعهود وشوق والريم
( سيارة فيصل )
ريان وبدر وبندر وفارس ونواف
اما الحريم كل وحده راحت مع زوجها وبزارينها
بالطريق ( سيارة مشاري )
مشغلين اغنية العمر ما يسوى على طلب اسيل لبعنود بالخطأ دزت البندري بيدها البندري ما صدقت هجمت على العنود وطاحوا فوق اسيل وصاروا يتكافخوا وصراخ وازعاج مشاري عصب وقف السيارة على جنب البنات سكتوا من يوم ما حسوا ببالسيارة توقف مشاري : لو ادري انكم بتسكتون لا وقفت كان وقفت من زمان
رائد : شوفوا من الحين اللي بتتضارب مع الثانيه بنزلها بالطريق ونروح عنها
البندري بقواية عين : ما تقدر
رائد بتحدي : الا اقدر
البندري بعناد : طيب يله – حطت رجل على رجل وتكتفت – نزلني
رائد يرقع : امش امش الكلام معهم ضايع
البندري تحرك حواجبها : قلتلك ما تقدر ياله لقط وجهك ههههههههههههههههه
كل اللي بالسيارة ضحكوا عدا رائد اللي تفشل ومشوا لانهم تاخروا وهم اخر سيارة
( سيارة نادر )
مشغلين اغنية واحشني موت ونواره معصبه تبغى اغنية حماس وجنان ساكته لانها نعسانه واخلاقها قافله وحنان تطالع الشباك
نواره بقهر : انا غبيه ولا وش يخليني اسيب اسول وبنو ودودي واجي معكم
جنان ببرود ينرفز : نواره اسكتي لاني نعسانه ومالي خلقك
نواره بنذاله : ما طلبتي انتي تامرين امر
وصارت تحوس بشنطتها لينا لفت عليهم : نواره وش ناويه عليه
نواره متسببه : وانتي ايش عليك
جنان : اوووهو يعني مب ناوين تسكتون
فجئة نواره وقفت حركه وسكتت الكل استغرب
لينا : بنات وش صار لنواره
حنان وجنان حركوا كتوفهم بمعنى ما ندري وفجئة نواره ضحكت بشر : نياهاهاهاهاهاهاههاها نادر تروع من الضحكة اللي سمعها والبنات قلوبهم وقفت عارفين ان نواره ما تضحك كذا الا اذا ناوية على شر طلعت نواره المسجل الصغير من شنطتها وشغلته على اعلى صووووت وجنان انفجرت وصارت تصارخ : نواره قفليه يالغبية ازعااااااااااااااااااااج اقولك راسي يالمني
نواره : ......................
حنان : نواره عشان خاطري طفي هاو على الاقل وطي الصوت
نادر : نواره الله يوفقك قفليه
نواره ولا عليها باحد مشغله موسيقى مزعجه وعاليه
لينا : نواره حبيبتي انتي طفيه
نواره سارت تصفق بقوة هجمت جنان على نواره الكل تفاجئ وابتدت حرب بينهم والكل مستغرب كيف جنان تتضارب اما لينا اتصلت على شوق وشغلت السبيكر وقالت شوق : جنووووووووووو انا مو قايله انتي بتنظمي لهم
جنان وهي تضرب نواره : اسكتي مب فاضيه لك
شوق ضحكت وقفلت السماعه وعلى هذا الحال
( سيارة فهد )
طبعا شوق قدام لانها اخت فهد بالرضاعه وتكلم جوال وخلود وعهود والريم ساكتين ولا مشغلين اغاني ولا شي
خلود زفرت بطفش : بناات وش ذا لو اني راكبه مع البزران احسن منكم
عهود : ما احد جبرك تركبين معانا
خلود : تكلميني انا كذاا طيييييييييييييب
الريم : خلود روقينا
خلود : انا بسكت الحين احتراما لوجود شخص اسمه فهد
كلهم ضحك وفهد قال : لاحين كذا الواحد يتكلم فصحى
خلود : اقوول احتفظ بكرامتك انا جاملتك لانك تو قبل يومين مدري ثلاث واصل من امريكا ومو عشان أي شي ثاني
فهد اكتفى بابتسامه والكل سكت و خلود شوي وتذبحهم
( سيارة فيصل )
السيارة تهتز من الزلازل اللي تصير بوسطها كانوا مشغلين الاغاني ومعليين الصوت على الاخر ورقص وفله وهبال ماله حدود ...
نـــــــــــهـــــايــــــــــة الـــــــــــــــبــــارت
لا تحرموني ردودكم وتوقعاتكم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

( 2 ) البــــــــــــــــــــارت الثــــــاني
وصلوا للبر وكانوا 5 خيام وحده لشلة شوق والثانية لشلة العغنود والريم ووحدة للشباب ووحدة للحريم ووحدة للرجال والبنات ما صدقوا خبر على طول فرشوا على الارض وقعدوا بشكل دائرة وفي النص قهوة وشاي وبيبسي وليز ووو ... الخ
العنود : وش رايكم نروح نلعب كورة الحين
البنات : اوكي
وراحوا كل البنات وحتى شوق وشلتها ما عدا الريم وشلتها ما رضوا يجون
كانت المبارة بين فريقين اسيل و وجنان
فريق اسيل ( العنود والبندري ونواره )
فريق جنان ( لينا وحنان وشوق
خلود كانت الحكم
بدت اللعبه صراخ ودف وتكفيخ وسب وطبعا انتهت بفوز فريق اسيل على جنان 9 – 0 وبعدها راحوا ناموا لانهم بسهرون بالليل
اما عند الحريم كانوا يطبخون الغدا
ام فهد : جيبي الملح يا سيتا <<< الشغاله
ام رائد : لا تكثري الملح عشان لايرتفع ضغط ابوي
ام فهد : لا تخافين ما بكثره
ام رائد ابتسمت : لا تفهميني غلط بس انا خايفه على ابوي
ام فهد : لا تخافين ما فهمتك غلط ولاشي هذا وهو ابو زوجك والله مثلك بالزمن هذا قليل
ام مشاري : ام فهد الله يعزك وين كاسات المويه
ام جاسم : هذي هي معاي
ام نادر : الا صح ما دريتوا وش صار على بنت اخت جارتنا
الحريم : وشو
ام نادر : طلقها زوجها وتزوج غيرها
ام بندر شهقت : يا ويل حالي عليها وش حقه ؟
ام ريان بتعاطف : يا حبيبتي والله انهم لييش ؟
ام نادر : لانها عقيم يا بعد قلبي عليها
.... واستمرت سوالف الحريم اللي ما تخلص
عند الشباب
جاسم : شباب وش رايكم اليوم بالليل نشوي
الكل : اوك
فهد : بس من بيروح يشتري اللحم وهالاشياء
مشاري : صاحب الفكره
جاسم : خلاص اذا ماله داعي نشووي
بندر باستخفاف : احلف بس
جاسم ببرائه : والله
مشاري وهو يتلفت كانه يدور على شي : عطوني شي اكفخ فيه هالدلخ اللي قدامي
جاسم تنرفز : كل تبن
بدر بطفش : اوهوووو بدينا لازم تتهاوشون كانكم بزران
رائد : ارحمني يالكبير العاقل انت
بندر بلقافه : غصب عنك كبير وعاقل بعد
بدر : قبل ثواني قايل لا تتهاوشون مثل الزران
بندر : اسكت بس وفيه احد يشوف ذول ما يصير بزر
دخل وليد الكل سكت وصاروا يطالعونه وابتسموا
وليد تخرع : يمه وش فيكم تطالعوني كذا
رائد : عمي وليد
وليد : اخص وش تبي
رائد : افا يعني ما تبيني احترمك
وليد ابتسم بسخريه : ايه هذي كثر منها اعرفكم ما تحترمون احد الا اذا كان عندكم مصالح
الكل ضحك
فهد : دام انك كاشفنا اسمع وليدوه اليوم برتوح وتجيب لنا لحمه واغراض الشوي لانا بنشوي
الوليد : اولا وليدوه بعينك ثانيا كل تبن ثالثا اذا تبي شي جيبه بنفسك
ولف يبي يطلع صرخ ريان : عمي لحظة
الوليد : نعم
ريان : وش رايك نروح انا وياك
الوليد : اذا كذا اوك
ريان بغرور مصطنع : ايه شفتوا كذا الواحد يطلب مب مثلكم
فهد : اقول انقلع عن وجهي
ريان بنذاله : لو ما احترمتوني ما في لحمه ويعني ما فيه شوي
فيصل : وجع بتذلنا خلاص انا بروح وابشروا بأحسن شوي
فهد : أخيرا تكلم ابو الشباب
فيصل ابتسم : مين يجي معي
ما احد رد عليه شاف نادر اللي نايم تقريبا : نادر وش رايك تجي معاي
نادر سوا نفسه منتبه : ايه ياله مشينا
ريان : طيب عارف على وين
نادر بكذبه : ايه يالله مشينا
طلعوا ونادر يوم عرف فين رايحيين ندم الف مرة انه جاء مع فيصل
اما نواف واللي معه كانوا يلعبون كورة والرجال كانوا نايمين ....
الساعه 4 العصر صحت نواره وراحت عند السيارات بتطلع لها لبس لانهم ما نزلوا شنطهم منها سمعت صوت أحد جاي فدخلت السيارة لانها مو لابسة عباية شوي الا احد يدخل السيارة ويشغلها فخافت وسكتت حركت السيارة وبعدين سمعت صوت جوال وسمعته وهو يقول
: هلا والله ... ايه الحين جاي ... لا يا رجال ابد ما تضايقنا ... يعني انت ببيتك ... اوك الحين بمر عليك .... يالله في امان الله
قفل السماعه ونواره المسكينة بتموت لما عرفت انه نادر متفشله لابعد حد وخاصه لانها بدون عباية صارت تبكي خايفه من ان احد يشوفها ويفهم غلط طلعت منها شهقه لا اردايا نادر سمعها لكنه ظن انه يتخيل اما نواره صارت تشاهق ما قدرت تمسك نفسها ونادر خاف وقف السيارة على جنب ونزل وفتح الباب الخلفي شافها قاعده وشكلها يكسر الخاطر لانها في ارض السيارة ما عرف ويشي سوي حس نفسه متلخبط ومو عارف يفكر حط عليها شماغه وراح ركب قدام وقال لها : نواره وش تسوين
نواره زاد بكاها من كثر الخوف : خلاص بسكت وبرجعك بس لا تبكين
نواره من بين شهقاتها : نادر... الله يوفقك لاتفهم خطأ ..انا .... كنت بجيب....لبس ... ويوم حسيت ... بحركة.. دخلت...السيارة..لاني بدون عـ عباية ..
نادر حزن عليها : طيب خلاص ما صار شي بس لا تبكي وانا برجعك الحين
نواره : بس ... ااخااف ..احـ احد ..شوفـ فـني وانا .... انزل ويفهم ... غلط
نادر يثقة : خلاص اتركي كل شي بس لا تبكين لانك توتريني وما في شي يستاهل انك تبكين عليه
نواره هدت شوي طبعا الطريق كان طويل تقريبا نص ساعه وهم يمشوا ونواره من كثر ما بكت نامت
نادر يبي يبين لها ان كل شي عادي : نواره
ويوم ما سمع صوت خاف عليها وقف على جنب وفتح الباب الخلفي شافها نايمه ودمعتها على خدها تنهد ورجع ركب السيارة واتصل على صديقه اللي كان رايح له وقال له انه بيتأخر شوي ولما وصل توهق مو عارف كيف يصحيها بعدين قال بصوت واطي : نواره
ماسمع رد فعلى صوته اكثر : نواره
نواره في سابع نومه ومو داريه من اللي يصحيها : دودي اسكتي شوي بس عشر دقايق
نادر ابتسم على خبالها حتى وهي نايمه خبله : انا مو دودي
نواره بتافف : افف خلاص العنود اسكتي واللي يرحم والدينك
نادر على صوته أكثر : نواره قومي وصلنا
نواره يوم استوعبت الصوت وقفت لا اراديا وخبط راسها بسقف السيارة وجلست على الكنبة واخذت دقيقة كامله تتذكر ايش اللي صار وليش هي هنا شهقت وهي تنزل وراحت على الخيمة جري وحمدت ربها انهم نايمين فصخت الشماغ حق نادر وغسلته وحطته على حبل الخيمه ينشف ولبست عبايتها وقعدت على الفرشة وهي تفكر باللي صاير وبصوت مسموع : صراحه انا غبيه وش الموقف السخيف هذا والله لو ادري انب يصير كذا كان ما طلعت من الخيمة اساسا
: ترا ما صار شي مهم
نواره سرحانه بقوة وتجاوب وهي ما تدري مين اللي تكلمه : وش عرفك انه مو مهم وما لقيت اتفشل الا مع نادر اجرء ولد في العايله
ابتسم واستغل الموقف لصالحه : ليش مب مالي عينك هالنادر
نواره وهي متعمقه بالتفكير : الا ماليها بس انه جرئ الحمدلله انه ما قال شي يفشلني زيادة
جلس على الارض قدامه وبينهم مسافه معقوله ونواره حست يوم جلس وشهقت:نادر سمعت شي
نادر بابتسامه : ايه وكل شي بعد
نواره سرحت تاني وبصوت مسموع : ياربي هاليوم شكله ما بيعدي على خير
نادر وفيه الضحكة : نواره ترى بتقولي كل شي تفكري فيه
نواره وقفت تلملم باقي كرامتها : ترى كل اللي قلته كذب ويكون بعلمك غسلت شماغك بروح اجيبه
رواحت وجابت الشماغ واعطته اياه نواره : شكرا نادر ما تقصر
نادر : لا تشكريني هذا واجبي يالله سلام
نواره : مع السلامه
وراحت تصحي البنات وبعد حرب طويلة صحوا عالساعه 5:30 وراحوا على خيمة الحريم واول ما دخلوا طبعا الجدة اعطتهم محاضرة طوووووووووووووووويلة
العنود تهمس للبندري: الحين متى بيحطوا الغدا
البندري بنفس الهمس : ايه صح ليش ما غدونا للحين اسظاليهم
العنود بصراخ يفجر الاذن : متى الغدااااا
سمعت صوت ضحك عالي وباين انه صوت واحد من الشباب غطت شعرها وراحت تشوف مين <<< لقافه
البندري نط فيها عرق اللقافه وراحت وراها والحريم كلهم ساكتين والبنات نفسهم
عند العنود وقفت متفشلة يوم شافته قدامها
: هههههههههههههههههههه
العنود عصبت : وش اللي يضحك
زاد ضحكه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
البندري طلعت جوالها وصارت تصورهم الاثنين وهم ما حسوا فيها
: ههههههههههههههه نادي هههههههههههههههه امي هههههههههههههه
العنود تخصرت : قول والله بس مشاريوه
مشاري بعد ما هدى شوي : العنود بالله تروحي تنادي امي ابيها شوي
العنود بنذاله : والله ما اناديها لو تنطبق السما على الارض عشان تعرف بعد اليوم على مين تضحك
مشاري بصوت عالي عشان تسمعه امه : يمه تعالي ابيك شوي
العنود انقهرت وعطته ظهرها ومشت تلملم باقي كرامتها وطلعت ام مشاري لولدها
ام مشارري : هلا وش تبي يا يمه
مشاري بعد ما باس راسها ابتسم وقال : يمه كنت بقولك ان جدي يقول حطوا الاكل
ام مشاري : ابشر يا ولدي اللحين بنحطه
ودخلت الخيمه شافت الكل يضحك ابتسمت : عساه دوم هالضحكة
الجده وهي تمسح دموعها من كثر الضحك : يالبندري خلي امك تشوف وش مسويه عنيد بولدها
ام مشاري طالعت العنود اللي وجهها احمر من العصبيه وابتسمت بعدها طالعت البندري : وريني يا يمه
ام مشاري وهي تشوف صارت تضحك معاهم
العنود وهي تهز رجلها من كثر العصبية : الحين فيه اكل ولا لا
ام فهد خزتها : العنود وري لو ما سكتي بوريك
العنود بخوف واضح : ابشري يمه اهه – حطت يدها على فمها – سكت
ام فهد ابتسمت : الله لا يحرمني منك

العنود رفعت يدها وتدعي من قلب : ولا منك يا احلى ام بالدنيا
ام مشاري : انا بروح احط الغدا
ام فهد : انا بجي معاك عنودتي قومي حبيبتي عشان تودي الصحون لابوك
العنود طالعت امها : لازم يمه فيه خدامات شكثرهم ليش انا
ام فهد بحزم : انا قلت انتي يالله قدامي اشوف
العنود بهمس لنفسها : اه يا قلبي والله اني احبك لكن مشكلتك مزاجيه يمه
ام فهد : عنود قلتي شي
العنود : لا ابدا سلامتك
راحت العنود مع امها وام مشاري يجهزوا الاكل وبعد الغذا بدأت اسطوانه العنود والبندري واسيل ونواره وخلود وهم يتضاربون على اللعبه اللي بيلعبونها وبعد نقاشات حاده ( حرب )
اتفقوا يلعبون كورة وبعد تفكير طويل اخذوا جنان معاهم
لانهم محتاجين وحده بعد انقسمو فريقين
العنود : البندري وجنان
اسيل : نواره وخلود
وبدأت المبارة وكالعاده تحولت اللعبه من كرة قدم الى مصارعه حرة وجنان معاهم <تتذكروا كلام شوق
وبعد المغرب راحوا لخيمه الحريم بيشربوا شاي بس ما لقوا عندهم الا قهوه
العنود : يمه ليش ما في شاي
ام فهد : يايمه الشاي عند الرجال
البندري : طيب حنا نبي شاي
ام جاسم : روحوا خذوه من عندهم
نواره : اوك يالله بنات وبدون المايعات < تقصد جنان
جنان تخصرت : قولي والله بس بروح ومن فوق خشمك بعد
العنود تصفر : احلى يالقوية
جنان ابتسمت وغمزت لها : اعجبك
طلعوا البنات ومعاهم جنان طبعا وراحوا لخيمة الرجال واول وحده دخلت العنود قالت بصوت عالي : السلام عليكم كلكم عدا واحد عارف نفسه
وراحت باست روس عمانها وجدها ومن بعيد سلمت على ازواج عماتها ومشاري كتم ضحكته على خبالها ودخل الجيش بعدها وسلموا وسوا دائره حول دله الشاي وشربوا الدله كلها وقاموا بدون ولا لكمه الجد نادى اسيل وقال لها تقول للحريم يسوا لهم دله جديدة وطلعت والشباب بيموتوا من الضحك على حركات البنات
الوليد ابتسم لنغزه العنود لمشاري واول ما طلعوا راح لمشاري : وش مسوي للعنود شفتها نخزك
مشاري يوم تذكر ضحك وقال لعمه اللي صار وانفجر وليد من الضحك على خبال العنود اللي ما يخلص وقال : تصدق انها احب وحده من بنات وعيال اخواني
مشاري بابتسامه : احسها طفله
وليد : وهذا اللي ييحببني فيها بريئة لابعد حد بس تصدق انها مو قويه مثل ما تبين
مشاري باهتمام : صدق
وليد : والله لكن ما تحب تبين ولا تحب احد يشوف دموعها تحسها ضعف
مشاري : وربي انها قويه
وليد بابتسامه : والله ان داخله اكثر بنت حساسه تنجرح من ابسط كلمه وتخفي المها بضحكها ومزحها شخصيتها متناقض هانا ما اقول ابدا انها ناعمه لا لان النعومه بجهه وهي بجه لكن حساسه وباقي تصرفاتها الطايشه هذي فطره فيها
مشاري ابتسم وبقلبه ( الله يحفظها لاهلها ويحميها من كل شر )وتنهد تنهيده طويلة والتفت ما شاف عمه سمعه رائد يوم تنهد وقال :اوووف شكلك طايح ومحد مسمي عليك مثلي
مشاري ضحك وقال : وربي تعبت من كثر التفكير وابي اخطبها بس ما بعد كونت نفسي
رائد : والله من قدها مشاري بن نايف يبي يخطبها الله يسعدكم
مشاري : اميييييييين
رائد ضحك : طالعه من قلب ههههه
في الليل على الساعه 2 البنات سهرانين بخيمتهم ومسوين قروبات كالعاده لكن جنان هالمره مع العنود والشباب يلعبون كورة والرجال والحريم نايمين بعد يوم طويل مرهق ومتعب وممتع نام الكل وتأجل الشوي لليوم الثاني لان ما احد كان له خلق لاي شي
نهـــــــــــــــأيه الـــــــــــــبارت
ابي اشوف ردودكم وتوقعاتكم واسفه على التأخير وان البارت قصير سامحوني



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بداية البــــــــــــــــــــــــارت الــــثـــــــــــــــالــــــــــــــث
صحوا البنات على الساعه 4 العصر بسبب الجده لانهم نايمين من 2 الليل واتغدوا وغيروا وبعد ما خلصوا قعدوا يخططون وش بيسون اليوم طبعا وهم بالعبايات
أسيل : دودي وش رأيك نسوق
خلود : فكره حلوه وش رأيكم بنات
العنود : الحين انتي وش دخلك هي قالت دودي ما قالت خلود
خلود : انا دلعي دودي
العنود : ارحميني يا ام الدلع انتي
اسيل وهي تتكلم مع خلود كانها تكلم بيبي : خلود حبيبتي دودي دلع العنود انتي لودي ولا خلوده فهمتي يا قلبي
العنود وهي تضحك بصوت عالي تتشمت في خلود : هههههههههههه مسكينه لقطي وجهك
اسيل : بنات وش رايكم بفكرتي
العنود وهي تأشر براسها بمعنى ايوه وبعدين قالت : هيا ايها الشعب
ومشت ولحقوها البنات اللي هم خلود واسيل والبندري و نواره وجنان وفجأه وقفت قدام الخيمه ولفت عليهم : الا اقول سياره مين بناخذ
اسيل : فهيدان
العنود : لالا هذا شايف نفسه على اساس انه الكبير وانه يدرس بامريكا خليني اقول لفصول اخوي حبيبي لانه ما يرفض لي طلب و يحــ ....
نواره قاطعتها : خلاص فهمنا انه اخوك وتحبينه بس اسكتي وروحي ناديه
دخلت العنود على خيمه الشباب كانها داخله حرب والبنات وراها
الشباب انخرعوا من الجيش اللي دخل قال الوليد : وش تبون يالاسطول البحري
العنود وسعت عيونها وهي تطالعه : اقول قول ما شاء الله لا تحسدنا
الوليد يعاندها : أهب عليكم وش كثركم
العنود بتهديد : والله وهذا انا حلفت والله ان ما قلت ما شاء الله لا نهجم عليك انا وحبيبت قلبي بنو - ولفت على البندري - صح
البندري : صح والله اني ما غلطت يوم صرتي صديقتي واختي - وضحكت بشر - ههههههه
الوليد خاف يهجمون عليه : ما شاء الله
العنود : ايه كذا شاطر عمي - ولفت على فيصل اللي يمينه مشاري ويساره رائد وصارت تسبل بعيونها – فصفص ممكن اطلب منك طلب
فيصل ابتسم : اولا اسمي فيصل ثانيا ثانيا لا فكرتي تدلعي اختاري دلع حلو وش فصفص شايفني مكسرات – كلهم ضحكوا – ثالثا واخيرا اطلبي اللي تبيه كم عنود عندي
العنود بتريقه : وحده ولو ما نفذت طلباتها يا ويلك
فيصل وما زال مبتسم : اطلبي
العنود طالعت فيه وفي مشاري اللي جنبه وقالت وهي تطالع مشاري : تعال برا لانه الجو هي مكتوم ويجيب المرض وفيه ناس سخيفين
مشاري فهم انه تقصده وابتسم وهو يقول بخاطره ( والله انه البنت قويه تعرف تقط نغزات ههه بس تحلم اني اعتذر لها )
صحي من سرحانه وهو يطالع المجلس اللي ما فيه لا فيصل ولا البنات كلهم طلعوا
وعند البنات وفيصل
فيصل : نعم دودي وش تبين
العنود : فصوول ممكن نسوق سيارتك
فيصل : طيب بس بشرط
العنود بفرحه : ايش هو قوله بسرعه
فيصل : ما توسخونها
العنود بخطارها ( ايه والله انك طيب ياخوي ما دريت ان مستحيل ما تتوسخ والبنات هم اللي بيركبونها بس بحاول ) : ايه ان شاء الله يالله عطني المفتاح
فيصل عطاها المفتاح والبنات قالوا له : شكرا
ابتسم فيصل ودخل الخيمه واستلموه الشباب تحقيق لين قال وش كانوا البنات يبغون منه وراح قعد في مكانه اول بين مشاري ورائد وهمس لمشاري : تصدق مدري وش بسوي لو صار للعنود شي
مشاري بسرعه والخوف مبين على وجهه : وجع لا تفاول طيب
فيصل : ما افاول بس اقول لك وش كثر احب اختي وبعدين ليش طرت بوجهي شوي وتاكلني
مشاري يرقع : هااه لا ادا بس انت مدري شلون تتكلم الا تعال لهذي الدرجه تحب اختك
فيصل ابتسم : واكثر تصور انها تهتم فيني اكثر من امي وتفهمني من نظره مدري شلون
مشاري : ما شاء الله الله لايحرمكم من بعض ويحفظكم لكل من يحبكم
الوليد : خير انتوا عن وش تتساسرون من ساعه
فيصل بابتسامه :ولا شي
الوليد : عادي لا تقولون مصيري بعرف
فيصل : حتى لو عرفت ما راح تتفاجا
............
عند البنات
العنود : شفتوا شلون أخوي ما يرد لي ولا طلب
البندري بطفش : وربي فهمنا ان اخوك كا يرد لك طلب ارحمينا خلاص كان ما في احد عنده اخو غيرك اوووف
العنود : اسكتي ويالله بنات على السياره وانا اول وحده بسوق
وركبوا السياره طبعا العنود تسوق وجنبها البندري ونواره واسيل وخلود وجنان ورا وبعد ما بعدوا عن الخيام شغلوا الاغاني على اعلى شي والعنود خبره تفحط وتخمس وووو ... الخ
وصراخهم ينسمع من امريكا العنود صرخت عشان يسموعها البنات : بنااااااااااااااااااااااات
البنات : هاااااااااااه
العنود : هويتي ببير قولوا نعم
البنات نعم
العنود : وش رايكم نوقف شوي ونلعب حبشه
البنات : اوك
البندري : وشلون نلعب حبشه هنا وما في غير التراب يالدلوخ
العنود : مو لازم حبشه نلعب مويه ثلج ولا مطارده وش رايكم
البنات : اوك
وقفت العنود السياره وقرروا يلعبون مطارده وفرشوا فرشه على الارض عشان اللي يخسر يقعد فيها وصخوا العبي لان ما في احد حولهم وبدوا اللعبه وكان الدور على العنود وبدت تطاردهم وكل ما مسكت وحده كفختها وما بقي غير البندري ما تمسكت والعنود يوم قربت منها نطت البندري فوق السياره ووقفت تاخذ نفس << مدري وش تحس فيه
العنود : انزلي يا مال اللي ما نيب بقايله يا خبله فصفص قال لا توصخون السياره ما قال اوقفوا فوقها
البندري بنذاله فتحت المويه اللي كانت شايلتها وكبتها على الارض ونطت على الارض واخذت من الطين وصارت تحطه على السياره العنود ولعت كل شي ولا فصول اخوها وعزوتها صح ان فهد اكبر لكن هي تحب فيصل اكثر قامت مسكت البندري وكفختها لما قالت بس ورجعوا بعدها البنات ورجعوا على الخيم حقتهم ووصلوا على المغرب ....

هذي بس بدايه البارت ما نزلته كامل لاني مشغوله اكمل الباقي يوم الاربعاء او الخميس ان شاء الله انا نزلت البدايه عشان خاطركم ولا والله اني مررره مشغوله اتمنى من كل قلبي اني اشوف ردودكم وتشجيعكم وتوقعاتكم مع السلامه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تابع البارت الـــــثــــــــــــــــــــــالــــــــــــــث
راحوا البنات يتروشون عذا العنود راحت وجابت سطل مويه وصابون واسفنجه ورفعت رشعها بكلبس عشان ما يضايقها طبعا كانت بالعبايه بس حاطه الطرحه على كتوفها لان ما في احد حولها وتقريبا ظلام وصارت تغسل سياره فيصل وبنفس الوقت كان مشاري رايح لواحد من اصحابه وشاف العنود وهي تغسل السياره بكل جد عشان لا تضايق فيصل فقال بخاطره (( ما الوم فيصل يوم يقول ما يقدر يعيش من دونك أجل تغسلين السياره عشان ما يتضايق انكم وسختوها وربي كان صادق يوم قال انك تهتمين فيه كانك امه وابوه مع انك اصغر منه )) كان يطالع فيها وهي تشتغل ومبتسمه كانها تقول كل شي يرضي اخوي حلو دق جوالها وردت : هلاهلا بهالصوت وراعيه
مشاري اشتغلت فيه اللقافه ويبي يعرف مين اللي تكلمه العنود فقرب من السياره بحيث انه يسمعها ويشوفها وهي لا
العنود : هههههههههه .. وربي انك فله ...لا يا شيخ ... لا لا لا تخاف نظيفه ما وسخناها ... هههه ... ايه اكيد
عرف مشاري انها تكلم فيصل
العنود : لا بالسياره بس قلتلهم يكتون عشان اسمعك ... خلاص ما بنطول يالله سلاااام ... فامان الله
وقفلت وكملت غسل السياره ومشاري راح لصاحبه لكن عقله عند العنود (( معقوله انها تحب فيصل لهالدرجه واكييد عارفه انه ما راح يخليها تغسل السياره حتى لو كان متضايق عشان كذا ما قالت له صرااحه ذي البنت كل يوم اكتشف فيها شي جديد )) ...
بعد ما خلصت العنود راحت أخذت لها شور وقالت لفيصل انهم رجعوا السياره مكانها ونادته ياخذ المفتاح منها
على الساعه 10 بالليل بدأ الكل يستعد للشووي طبعا العنود قدرت تقنع ابوها انه يروح ويشتري لهم مرشملو ( حلاوه قطن ) عشان يحلو على قولتهم بعد الاكل وكانوا الشباب مسؤولين عن اللحم والبنات على الدجاج والحريم بيسوون السلطات وهذي الاشياء والرجال كانوا يجهزون الجلسات لانهم براا الخيم قسم للحريم والبنات وقسم للرجال والشباب المهم خلينا نشوف النبنات والشباب اللي كانوا معطين ظهورهم لبعض وبينهم مسافه بسيطه
الشباب
مشاري : اعطيني الصحن بسرعه قبل لا يحترق اللحم
فيصل : روح بنفسك انا مو فاضي
مشاري : فصييل يا عبقري زمانك كيف اقوم وانا اللي اشوي
فيصل : يووووه – لف على جهت البنات – دودي
العنود وهي تحرك الشوي : هلا
فيصل : جيبي لي صحن اذا فاضيه
العنود : طيب – لفت على البندري – بنو انتبهي للشوي لا يحترق لحظه وارجع
البندري : اوك
العنود نست وجود الشباب وراحت تجري لجهه الحريم وجابت الصحون لفيصل : خذ بسرعه شكل بنو حوست الدنيا
البندري سمعتها وصرخت : كلي هوا الشرهه على اللي يعطيك وجه
العنود راحت لبنو والكل كان يضحك عليهم بنو سوت نفسها زعلانه ومدت بوزها وتركت الشوي العنود مسكتها وحبت راسها وبمزح : لا لا ما اقدر على زعل بنو
بنو تسوي نفسها رضت : يا قلبي انتي اساسا ما اقدر ازعل منك
العنود وهي تسوي نفسها استحت غطت وجهها بيدها وقالت : تسلمييين
الكل كان يطالعهم ويضحك على غبائهم
البندري ضمت العنود والعنود ضمتها وبعدين بعدوا عن بعض وصاروا يضحكون والباقيين كلهم منفجرين ضحك البندري والعنود تذكروا الشوي ضربوا روسهم بخفيف بنفس الوقت وقالوا بنفس الوقت : نسينا الشوي
طالعوا بعض ورجعوا يضحكوا وبعدين لفوا وكملوا شغلهم وهم يضحكون ومبسوطين وخلود اسيل يحطوه بصحون ونواره وجنان يودوه للسفره وطبعا شوق وشلتها بالخيمه خايفين يحترقون ما عدا جنان والريم وشلتها كانوا يلعبون كوره مع فارس وخالد ونواف اما الشباب فاكان تقسيمهم مشاري وفيصل يشوون ورائد ونادر يحطوا الشوي بالصحون وبندر وبدر وريان وجاسم يودونه للسفره بعد ما خلص الشووي الكل اكل واستانسوا ودخلوا الرجال والحريم خيماتهم وبعدين جاء دور البنات يبون يشوون المرشملو العنود لابوها : يبه تكفى نبي نشويه على حطب
ابو فهد : يا بنتي ما قلنا شي بس خلي واحد من الشباب يولعه لكم
العنود باست راس ابوها : اذا كان كذا فاكييد فصوول ما راح يرفض شكرا
وطلعت من عندهم تجري كعادتها
ابوفهد ضحك : هذي البنت ما راح تعقل ابد
ابو مشاري : والله انك صادق لاهي ولا البندري ولا خلود ولا نواره
الجد يكمل : ولا اسيل هذا وهي عمتهم
الكل ضحك
ابو ريان : وشكل العدوه انتقلت لجنان
... واستمر الحديث
العنود من زود الحماس راحت عند جلسه الشباب وهي تجري طبعا هم بعد الاكل ما راحوا الخيمه والبنات نفس الشي المهم ما تشوفوا الا شي طايح بالنص الكل انصدم ايش الشي اللي طاح في وسطهم مشاري وفيصل وقفوا يبون يساعدوها بس العنود على طول وقفت ولا كأن شي صاير ولفت على فيصل وقال وهي ضامه يدينها كانها تتمنى امنيه : فصوول طلبتك
فيصل ابتسم : امري
فهد بلقافه : هي انت وياها ترى انا الكبير المفروض تطلبين مني انا
العنود لفت عليه وقالت بعين قويه : اولا انت مغرور ثانيا انتن تزلني عشانم تنفذ الطلب ثالثا انت جاي من امريكا فخليك مرتاح – قالتها بسخريه – رابعا انا كلمت فيصل .. اكمل ولا اوقف
فهد فتح عيونه للاخير : لا لا لاتكملي .... طارت بوجهي تقول قاتل لها احد
العنود ما عطته وجه ولفت لفيصل اللي ميت من الضحك هو وكل الشباب الباقيين : فصول وقف ضحك لاني بتكلم يعني لو سمحت
فيصل سكت وابتسم : حاضر عمتي
العنود لفت على فهد : شفت عشان كذا اطلب من فيصل – ورجعت لفت على فيصل – المهم ابيك انت وهذا – اشرت على مشاري اللي جنبه – تولعون الحطب لاننا بنشوي مرشملو
مشاري : ذا اللي شايفته له اسم
العنود متسببه : وانا مابي اقول اسمك انا حره واظن انك تعرف السبب
مشاري ابتسم : أحلمي اني اعتذر ومو منفذ طلبك وهه – مد لسانه –
العنود : عادي يا كثر اولاد عيلتنا ماشاءالله واخوي لحاله يكفي – لفت على رائد – رائد تجي تساعد فيصل لو سمحتتت – شدت عليها
الكل ضحك عليها
رائد : طيب يالله يا مدام انود على قوله شغالتنا
العنود : مدام بعينك وانود بعين شغالتكم مابي منك شي
لفت على نادر : نادر تجي انت
نادر : اجي بس بشرط
العنود : اوووف انت بتتشرط مابي منك شي
لفت على فهد : فهد مو انت تبيني اطلبك ياله قوم ساعد فصول
فهد : الحين افتكرتيني مو قايم
العنود : يوووه حتى انت ما بي منك شي
العنود بامر : بندر قوم ساعد اخوي
بندر : قولي لو سمحت
العنود انقهرت : افففف ترى اتعورت كرامتي وهذا الشي مو من صالحكم وبالذات انت – اشرت على مشاري – فاهم
جاسم : وش بتسوين مثلا
العنود : ما عليك وش بسوي بس صدقوني بتندمون وبخلي بنو تساعدني
مشاري : طيب وش بيضرك لو طلبت مثل العالم والناس
العنود : قوم قدامي اشوف يالله وهذا انا ما طلبت امرت
مشاري بعناد تربع على الارض : وريني كيف بقوم
العنود : ابشر
طلعت جوالها واتصلت : بنوو تعالي وجيبي البنات ... انتي تعالي وبتعرفين السالفه ... لا بس اخوك مسوي فيها قوي ... هههههه طيب يالله بسرعه – قفلت – الحين بيجون البنات بتقوم ولا شلون
فيصل : عنود سيبي مشاري فحاله خلاص انا بولع لكم الحطب لحالي ما يحتاج احد يساعدني
العنود : شوف فيصل هذي المره مستحيييل اسمع كلامك في هذا الطلب بالذات وانا عارفه انك ما تحتاج مساعده بس انا كذا – اشرت على عقلها – ابي
فيصل ابتسم : طيب ليش
العنود : لان مشاري ما يحترم مشاعر الناس ويتريق عليهم
فهد : الله اكبر الحين مشاري اللي ما يعرف يحترم مشاعر الناس
العنود طنشته وتكلم مشاري : بتقوم ولا شلون
مشاري بعناد وهو مبتسم : شلون
الكل ضحك والعنود انقهرت طبعا كانوا مشاري وفيصل والعنود بالنص فكانهم يسوون مسرحيه اشكالهم تموتن من الضحك جووا البنات ووقفوا ورا العنود
البندري : مشاري قوم بسرعه
مشاري : احلفي
البندري ببرائه : والله
مشاري : مو قاااايم ما تفهمون
اسيل : مشاري لا تخلييني اقووووول عن هذاك اليووم ترى بخليك نكته العائله
مشاري قام : خلاص خلاص قمت مو مستغني عن حياتي انا
راحوا مشاري وفيصل وشبوا النار للبنات
العنود : شكرررا
فيصل بابتسامه : العفو – ولف يبي يمشي –يالله مشاري
العنود : لا وين تعال تعاال نكافئك بمرشملو مشويه
مشاري : ترا انا ساعدته .. اللحين ليش تكلميني كذا
العنود : لانك ما عتذرت
مشاري : ما ني معتذر
العنود : خلاص اذن اسكت وروح للشباب
مشاري : تكتف مو ساكت ولارايح
فيصل ضحك : كانكم بزران
مشاري اللي كان مقهور : اختك البزره المتكبره اللي مو راضيه تسامح القاسيه
فيصل سكت لانه عرف ان العنود انجرحت
العنود فكت ايدينها اللي كانت عاقدتها وقالت بهدوء : خلاص روحوا عند الشباب
راحوا مشاري وفيصل والعنود رجعت وسوت نفسها ان ما فيها شي وصارت تضحك مع البنات مع ان كان فيه شي ثاني مضايقها مرررا وبعد ما اكلوا وخلصوا كل شي وقبل لا تدخل الخيمه : تعالي ابيك شوي
العنود : هلا امر بغيت شي
فيصل كعادته ابتسم : لا بس طفشان وقلت اسولف معااك
العنود : ماشي
فيصل كان متفق مع مشاري انه يندس في سياره فيصل لان فيصل يبيه يعرف انه جرح العنود راحوا العنود وفيصل لسياره فيصل وركب فيصل مكان السايق والعنود جنبه بمكان الراكب وبعد فتره صمت قصيره قالت العنود بهدوء : فيصل انا قاسيه ومتكبره
فيصل : لا ابدا ليش
العنود بنفس الهدوء : فيصل لا تكذب قول الحقيق هانا كذا صح بس والله ما كنت اقصد كنت متضايقه لاني بعد ما ناديتكم اتصلت علي ام دلع – وامتلت عيونها دموع مستحيل تنزل وفيه احد قدامها – قالت لي ان دلع – سكتت تاخذ نفسها لانها تحس العبره خنقتها – فيها مرض السرطان
فيصل هز راسه باسف وقال : لاحول ولا قوه الا بالله خلاص اهدي بكره ان شاء الله تزورينها انتي بس ادعيلها
العنود : توعدني << قالتها وهي تناظر قدااام
فيصل : اوعدك
العنود : بس اخاف تموت
فيصل : ليش فين الورم فيها بالظبط

العنود : بالجهاز الهضمي
فيصل : طيب وش رايك نسأل فهد اكيد عنده خلفيه
العنود هزت راسها بطيب ونزل فيصل بعد ما قالها تنتظره هنا وبس قفل فيصل باب السياره انفجرت العنود بكاء وصارت تشاهق وهي دافنه وجهها بين يديها وتدعي من قلب : ياا رب .. يارب ... خلي دلع تتشافى يارب لاتحرمني منها .... يارب ...
ما قدرت تكمل خنقتها العبره ومشاري تقطع قلبه عليها لكنه ما يقدر يسوي بكت وبكت بعدين رجعت تتكلم وكأن دلع قدامها : دلع يا غبيه يا ويلك لو ما تعافيتي ماراح اكلمك فاهمه .. 0ابي اشوفك ...قويه ... وما ابيس دمعه ... تنزل من عينك ... فاهمه .. صارت تضرب باب السياره وعلي صوتها نفهمين صح تفهمين – وقفت ضرب وبدأ صوتها يهدى- لا تقولي ما تفهمين لع اااااااااه ... وربي احبك يا صديقتي .. – صارت تهمس – فيه كثير اشياء ابي اقولها لك يا ويلك مني لو متي – صرخت – فاهمه
سكتت فجأه حتى شهقاتها توقفت مشاري خاف ورفع راسه قليل بحيث انه يقدر يشوفها شاف فهد وفيصل جايين انبهر بقوه الانسانه اللي قدامه واستغرب كيف تقدر تتحمل كل هذا الضغط النفسي عشان لا تضايق أي احد حولها دخل فيصل بمكانه وفهد ركب ورى ولا حس بمشاري كل همه اخته صح دايما يتضاربون لكن كل واحد منهم يحب الثاني اكثر من نفسه حط يده على كتفها وقال : العنود لا تخافين نسبه نجاح العمليه اكثر من فشلها لان المرض ما انتشر وكل ما تاخرت راح تنظر لكن هي ان شاء الله بتسوي العمليه وانت لازم تدعين لها
العنود هزت راسها يعني طيب
فيصل : يالله الحين اشوف روحي نامي ولا تسهرين لاننا بنروح لها الصباح ان شاء الله موافقه
العنود نزلت من السياره من غير لا تقول ولا كلمه لانها حست ان دموعها بتخونها وراحت على الخيمه ونامت بعبايتها وفهد وفيصل نزلوا من السياره وراحوا على الخيمه ومشاري اللي تاكد ان فيصل نسيه وما حب يحرجه فانتظر شوي بعدين نزل
اليوم الثاني الساعه 9 الصباح صحت العنود وراحت لخيمه الشباب ووقفت جنبها ودقت على فيصل وقال لها انه عند السياره راحت له بس ما كان لوحده كان معه صديقه وولد عمه مشاري العنود بهدوء : مشاري انا اسفه
ودخلت السياره على طووول ودخلوا بعدها فيصل ومشاري ومشاري اول ما ركب قال : وانا اسف
العنود بنفس الهدوء : فيصل خلينا نمر محل للورد بجيب لدلع منه
فيصل : ابشري
وراحوا واشتروا الورود واول ما دخلوا المستشفى وقفت العنود دقايق قدام غرفت دلع واخذت نفس طوويل وابتسمت ودخلت برجتها المعتاده فيصل ابتسم على تصرفات اخته ومشاري ما انصدم لان هذي مو اول مره تضغط على نفسها عشان تسعد غيرها لكنه استغرب كيف تجيب كل هالقوه اكتشف هذي المره انها مضحيه دايما تسعد غيرها على حساب نفسها اما فيصل عارف اخته لذا اكتفى بابتسامه قعدوا على كراسي الانتظار ينتظرون العنود
عند العنود ودلع اول ما دخلت العنود انتفضت دلع من الخرعه وابتسمت وقالت بهدوء: هلا فيك بغرفتي الجديده
العنود وهي تنسق الورد بعد ما حطته بمزهريه : بعيد الشر ترا كلها كم يوم وطالعه
دلع بابتسامه صفرا : ان شاء الله
العنود راحت لها وضمتها بقوووه : يعني موافقه تسوي العمليه
دلع بهدوء : ايه
العنود بحماس : بالله تقولين لي من هي الانسانه الخطنطيره اللي اقنعتك
دلع : انتي هي هذي الانسانه
العنود فكت طرحتها وحطتها على خصرها وربطتها وصارت ترقص مصرري : والله اني خطنطيره هههههههههههه احبني – وضمت نفسها – ههههههههه
دلع ضحكت على خبال العنود اما العنود ففكت الطرحه وحطتها على راسها ولفتها على السريع وراحت عند فيصل ومشاري وصارت تنط وهي تاشر على الغرفه : وافقت وافقت تسوي العمليه – امتلت عيونها دموع فرح بس مستحيل تنزل أي دمعه – صدقوني وافقت فيصل اقولك وافقت روح اسالها وتاكد << مسكينه من الفرحه مو عارفه ايش تقول
فيصل بابتسامه : مصدقك اللف مبروك
العنود باست راسه : فرحانه الله لا يحرمني منك يا احلى اخ في الدنيا
مشاري ارتاح لانه كان شايل همها وفجأه العنود سكتت ووقفت نط وسجدت لربها سجود شكر وهذا اللي زاد فرحه فيصل ومشاري وقفت العنود وقالت لفيصل : بروح اشوف الدكتور واسأله عن موعد العمليه وفيصل – قالتها بتحذير – ويلك لو تحركت من مكنانك لاني متأكده انك امس كله ما نمت
مشاري تفاجأ لان فيصل فعلا ما نام امس بس ما كان باين عليه انه ما نام
اما فيصل ابتسم كعادته : طيب بس وش درؤاك اني مانمت
العنود : احساس وبعدين عارفه انك ما تنام وانا زعلانه ههههههه بجد بجد انت احلى واحسن واطيب اخو بالدنيا كلها
فيصل : كل هذا فيني
العنود : واكثر بعد يالله انا رايحه
فيصل هز راسه بطيب وفيصل متاكد ان العنود الحين تبكي من الفرح عشان تفرغ اللي فيها فقال لمشاري : مشاري روح شوف دودي واذا كانت تبكي ومو عند الدكتور دق علي رنه
مشاري وقف وهو يقول : انت متأكد انك مو تؤمها – فيصل ابتسم – من صدق اتكلم كل واحد عارف الثاني اكثر من نفسه
فيصل : قول ماشاء الله ... وبرايك انا ليش اقو لاني ما اقدر اعيش بدونها
مشاري : ماشاء الله الله يخليكم لبعض يالله انا رايح
راح مشاري لغرفه الدكتور وشاف وحده على كراسي الانتظار وتبكي وهي دافنه وجهها بين يدينها عرف انها العنود رراح لها ووقف قدامها وقال : .....
نـــــــــــهــــــــــــــــايــــــــــــه الـــــــــــــــبــــــــــــــارت الـــــثــــــالـــــث
نعرف ايش قال مشاري للعنود بالبارت الجاي ان شاء الله
اتمنى يكون البارت اعجبكم
ايش قال مشاري للعنود ؟
بتنجح عمليه دلع او لا ؟
بالبارت الجاي ان شاء الله راح تظهر شخصيه جديده بالروايه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الــــــــــبــــــــــــارت الرابـــــــــــــــــــــــــع


وقف قدامها وقال : مثل ما كان الكل متوقع
العنود عرفت الصوت مسحت دموعها بسرعه وابتسمت : هلا مشاري
مشاري ما اتفاجأ ابدا : ليش كنتِ تبكين
العنود وهي ما زالت مبتسمه لاكن دموعها عالقه بين رموشها : فرحاااانه فرحااانه الدكتور يقول بس يجي ابو دلع ويوقع على الاوراق بتسوي العمليه واحتمااال نجاحها كبييير –سكتت شوي – شوف انت وفيصل برتجعون للبر وانا بنتظرها هنا
مشاري رفع حاجب : لا يكون على بالك بخليك هنا لوحدك
العنود : ايه لييش فيها شي ؟
مشاري : لا انا اخــ ... ااا اقصد اخوك يخاف عليك <<< مدري مين اللي يخاف << برااا
العنود : اها كذا طيب بسيطه اكلم فهد يجي وانتوا تروحوا لاني مابي احد يحس
مشاري هز راسه بطيب
العنود تكلم فهد : الوو .. انت للحين نايم ... عارفه بس .. يا خي انتظر لحظه ... فهيدان ...اووف اسفه ..زاسفه خلاص فهد ... يا خي لحظه اسمع ... وجع وش صار لك .. انا بالمستشفى .. لا ما فيني شي ... لا ما فيهم شي ...( صرخت ) فهد وصمخ ولا كلمه انتظر الى ما نتهي وبعدين تكلم على كيفك .. طيب اسمع ... انا بالمستشفى عند دلع اليوم بتسوي العمليه وفيصل ومشاري من امس ما ناموا وابيك تجي عندي وهم يرجعون لاني مابي احد يحس ... اوك يالله سلام
العنود تتحلطم بصوت مسموع : وجع واخيرا سمع اكلني وكل هذا عشانه ما نام بدري امس احد قلك اسهر صدق دلاخه
مشاري ضحك : عنود
العنود غطت وجهها بيدها : لا تقول اني بفكر بصوت عالي
مشاري هز راسه بايه وهو يضحك
العنود : افففف وش ذي العاده اللي فيني اففف بس الحمدلله
مشاري : فهد بيجي ؟
العنود : ايه بعد شوي بيجي الا تعال فيصل ما نام لانه خايف علي وانت ليش ما نمت
مشاري ( اعوذ بالله انت وش دراك ) : الا نمت مين قال اني ما نمت
العنود بابتسامه : قالولك عني دلخه يالاخو انا بصير دكتوره نفسيه لذا لازم افهم الناس
مشاري يصرف : طيب يا دكتورة عنود خلينا نروح لاخوك
العنود عرفت انه يصرف : طيب
راحوا لفيصل لقوه نايم على الكرسي ضحكت عليها العنود ودخلت عند دلع وقعدوا يسولفون وجاء فهد وراحوا فيصل ومشاري للبر دلخت دلع غرفه العمليات الساعه 4 العصر والعنود من يوم دخلت دلع وهي رايحه جايه في الممر وفهد كل شوي عينه تقفل من النعاس اما البنات عرفوا ان العنود عند دلع وصاروا يغطون عليها كل ما سأل عنها احد ولابندري خايفه على دلع مرررا بعد مده طويله من الوقت طلع الدكتور مرت على العنود كانها سنين خرج الدكتور وراحت عنه العنود ركككككض وفهد لحقها قالت العنود للدكتور : كيف حالها
الدكتور ( مشعل ) ابتسم : العمليه نجحت الحمدلله
العنود من الفرحه صارت تنط وراحت وضمت فهد وهي تنط وتصارخ وتقول : نجحت نجحت هههههههه وربي نجحت
تركت فهد وسجدت سجود شكر لربها وهي تحس الدنيا مو سايعتها من الفرحه وبعد ما وقفت : فهد وش صار لك من اول اقول نجحت العمليه وانت ولا سويت شي ولا قلت لي مبرووك
فهد متفشل من نطها وصراخها : ااا ايه صح اللف اللف مبرووووك يالله نرجع الشباب هبلوا فيني كل شوي واحد داق وينك وينك وكله كووم وفيصل كووم ثاني كل ربع ساعه داق كيف العنود
العنود : يا اخوي يا فيصل يا حبيبي انت ما قدر ينام خايف علي
فهد رفع حاجب : ترى انا اللي معاك من الظهر بالمستشفى مو هو
العنود : مشكور وما تقصر انت على عيني وراسي بس فصوول غييير عندي
فهد : كانها سبه غير مباشره
العنود : لا ابدا بس انتوا تختلفوا عن بعض بكل شي تقريبا
فهد : طيب يالله خلينا نرجع
راحت للدكتور وكلمته وقالت له وش يقول لدلع يوم تصحى لانها اللحين بالعنايه وطلعت جوالها واعطته رقم اخوها فيصل لانها تبي تعرف متى بتصحى دلع وهي تطلع الجوال طاح دفترها وما انتبهت كان شكله خطييير لونه رمادي فاتح وعليه خربشات بالاسود والاحمر الغامق عطت الدكتور رقم فيصل وطلعت بسرعه اما الدكتور لما شاف الدفتر جاه فضوول يعرف وش فيه واول ما جاء يفتح الصفحه الاولى دخات النيرس : دكتور بسرعه حاله طوارئ
الدكتور قفل الدفتر وراح يركض
ـــــــــــــــــــــــــ عند العنود ــــــــــــ
اول ما وصلوا على البر راحت العنود عند البنات وراح فهد للشباب وتغدوا وبعدها على طووول العنود نامت لانها خلااااااااااااص استفذت كل طاقتها <<< متعوب عليها
وفيصل وفهد ومشاري حالهم حال العنود حطوا روسهم وناموا وعلى المغرب الجد طلب كل عياله واحفاده يجتمعون ويسولفون مع بعض وطبعا الكل جاء كان الجد متوسطهم ويساره الرجال ويمينه الجده والحريم وجمبهم البنات وقدامهم الشباب – يعني جمب الرجال –
العنود : اقوول جنون وش رايك تنضمين لشلتنا
جنان ابتسمت بقووووة : اوك انا موافقه
سمعتها شوق وضحكت بصوت واطي : ههههههههههه انا قايله لكم بس ما صدقتوني
جنان تكتفت ولفت وجهها عنها : مع نفسك
اسيل مسويه فيها عاقله : بس انتي وهيا على الاقل احترموا وجودي بينكم
العنود وهي تضحك وتصفق وناسيه وجود الشباب : احلا احلا من قدك يا عمتي
اسيل وقفت : عمتك من فوق خشمك
العنود وهي توقف تستعد للمعركه : طيب يا عمتي يالعجوووز هههههه
اسيل : شف اذاذ انا عجووز انت وش تصيرين
العنود وهي تتمايع بمزح :انا احلى بنت بالعالم كلله
اسيل ضربتها على راسها : وجع مدري على وش شايفه نفسك
نواره كعادتها داخله عرض: ايه هي صادقه انتي عجوز
اسيل : انت وش دخلك
العنود : انا دخلتها حبيبتي نونو
خلود بلقافه : كذابه هي دخلت نفسها
وبدت اصواتهم تعلى وهم ناسين نفسهم
البندري تصفر : عنووود وريها شغلها لا تسكتين لاسيل نوراه علمي خلود توقف لقافتها
جنان وهي تايد بنو : ايه ورهم شغلهم
هجموا البنات على بعض هذي تقرص هذي وهذي تشد هذي وحالتهم حاله اما الباقين ساكتين منصدمين من البنات البنات لما حسوا بالهدوء اللي حولهم استوعبوا انهم ما كانوا لوحدهم بالخيمه <<< بدري
الشباب ميتين من الضحك على هبال البنات اللي ما يخلص والرجال عصبوا في البدايه بس ما قدروا يتحموا وانفجروا ضحك على غباء بناتهم والحريم نفسهم البنات طاحت وجههم وجلسوا وهم ساكتين شوي وذق جوال فيصل بعد ما رد اشر للعنود وطلعوا من الخيمه
العنود بلهفه : اكيد هذا الدكتور صحت دلع صح
فيصل اشر لها بايه وهو يكلم : متى ... اها طيب تسلم ... اسفين تعبناك معنا ... عفوا بس ممكن تقول لي اسمك مره ثانيه ... توصي على شي .... يالله بامان الله
فيصل بابتسامه : الحمدلله على سلامتها
العنود نطت وباست راس فيصل وضمته بقووووه وهي تقول : الله يبشرك بالجنه شكرا شكرا شكرا لانك وقفت جنبي
فيصل ضحك وضمها :عفوا بس انا ما سويت شي
العنود : بروح لها الله يخليـــــــــــــــك
فيصل : لا اكيييد لو رحنا اللحين بيشكوا اهلنا خليها بكره الصبح اوك
العنود : اوك طيب بس اكلمها
فيصل : طيب بتصل واسال الدكتور اذا ممكن اولا
العنود : لا انا اسأله لانه اكييييييييد بيرفض وما بيوافق الا يوم تحن عليه وانت عمرك ما صرت نقاق وصرت مزعج لذا انا بكلمه
فيصل : طيب طيب خذي
العنود اخذت الجوال واتصلت على د . مشعل : الو السلام عليكم ... ايه انا اللي اعطيتك الرقم ... الحمدلله عطينيها اكلمها ... ما علي بكلمها ... مو لازم ترتاح اهم شي اكلمها .. –شافت فيصل يعد على اصابعه – لحظه شوي دكتور – قالت لفيصل – وش تسوي
فيصل ضحك : اعد كم مرره قلتي بكلمها
العنود ابتسمت : طيب كمل عدك – ورجعت تكلم مشعل اللي سمع كل الكلام اللي قالوه ومسك ضحكته بالقوه – الو ايه دكتور ... وش فيك كأن احد يختقك .... احسن تستاهل التعب – حطت اسبيكر - افف
مشعل انصدم من ردها وقال : لييش ؟
العنود : لانك ما خليتني اكلم العنود
مشعل خلاص شوي وينفجر من الضحك : يا اختي ما ينفع لازم ترتاح
العنود : انا ابيها تتعب انت ايش عليك اعطيني اياها بكلمها
مشعل : يااختي ما ينفع لصحتها توها صاحيه من عمليه
العنود ضربت الارض برجلها : مالي دخل بكلمها بكلمها بكلمها
فيصل : بشويش على الارض
سمعه مشعل وما قدر يتحمل انفجر ضحك : هههههههههههههههههه
العنود : سلامات دكتور فيك شي
مشعل بعد ما هدا شوي : لا ابد سلامتك
العنود : طيب اذا بكلمها
مشعل بعناد عاجبه الوضع : يااختي ما ينفع
العنود : ياخي انت ما تفهم مو لازم ينفع اهم شي اكلمها
مشعل : اسف والحين لازم اقفل
العنود نست نفسها : هي انت لما اتكلم تسكت وتسمع وش اقول
فيصل شاف ان العنود نست نفسها وبدت تعصب فقال : عطيني التلفون
العنود : فص اسكت الحين لاني ما ابيك تزعل مني
فيصل ابتسم غصب عنه على فص حس نفسه نقطه
العنود خلااص وصلت معها : مشعلوووه وربي لو ما عطيتني اياها لا اجيك اللحين المستشفى واوريك شلون
مشعل ابتسم وباستسلام : طيب بخليك تكلمينها بس خمس دقايق
العنود ابتسمت بانتصار : المهم اني اكلمها
شوي الا والسماعه مع دلع كلمتها العنود وبعد ما قفلت لفت على فيصل وقالت : اسفه فصوول بس وربي قهرني
فيصل كعادته مبتسم : عادي اختي ومتعود عليها
العنود : طيب يالله ندخل
دخلوا على الخيمه وبدوا سوالف وفله ووناسه وبعدها تعشوا وناموا كل الكبار ومعهم العنود وفيصل ومشاري اما الباقيين كملوا سهرتهم الى الساعه 2 وراحوا يناموا
ــــــــــــــــــــــــــ اليوم الثاني ـــــــــــــــ
بعد صلاه الفجر صحت العنود وصلت وراحت قدام خيمه الشباب تنتظر فيصل مع ان الزياره ما تبدأ قبل الساعه 9 بس هي ما عندها صبر طلعت جوالها ودقت عليه بس ما رد قالت وكعادتها تفكر بصوت مسموع : اففففففففففف اللحين ليش ما يرد فصول وانا قايله له بعد الفجر لا يكون تعبان اهئ ( شهقت ) صح له يومين ما ينام كويس يالله من جد انا انانيه كيف ما فكرت باخوي المسكين يا قلبي عليه
مشاري كان خارج وكعادته يمشى بعد صلاه الفجر وسمعها ابتسم على حنانها وخوفها على اخوها مرت نسمه هواء بارده خلت العنود تضم نفسها لانها لبست العبايه بدون ما تلبس جاكيت مشاري يوم شافها حزن عليها ودخل الخيمه جاب جاكيت فيصل عشان ما تفهمه غلط وقال : احم ... ااا ... جبت لك هذا الجاكيت – مده لها – ااا حق فيصل اااا لاني شفتك بردانه احم فااااا ااا قلت اجيبه لك
العنود اخذت الجاكيت : شكرا بس ايش فيها اللغه عندك خربانه كل شوي ااااا معلق
مشاري ضحك على عفويتها :لا ابد ولاشي
العنود بخوف وهتمام واضحين : مشاري فيصل فيه شي
مشاري : لا بس امس ما نام بدري كان يسولف مع فهد
العنود تنهدت براحه : الحمدلله كنت خايفه عليه
مشاري ي: تبيني اصحيه
العنود : لا خليه نايم انا راجعه للخيمه لا صحى خله يدق علي
مشاري : اوك
وقعد يطالعها وهي تروح الى ما ختفت عن مدى بصره اما العنود فراحت وقعدت ورى الخيمه تراقب شروق الشمس ومتونسه على الاخر حست احد يجلس جنبها لفت راسها شافت بنو ضمتها وهي ساكته وبنو سوت مثلها ضمتها بدون ما تقول أي كلمه عارفه ان العنود ما تسوي كذا الا اذا كانت مرتاحه بعد هم كبيير بعد فتره بعدت دودي عنها وقالت : امس صحت دلع
بنو والفرحه مبينه بعيونها : مبروووك علي وعليك وعليها الحمدلله من امس وانا افكر فيها وما لقيت وقت اقعد فيه معاك لوحدنا
العنود : الله يسلمك بنوو بقولك شي
البندري باهتمام : قولي
العنود : احس اني متعبه فيصل معاي تخيلي له يومين ما نام
البندري : بس هذا اللي مضايقك ولا يهمك نكلم مشاري يودينا اليوم اذا كان صاحي – وقفت وكانها تذكرت شي – الا تعالي كنت بتروحين بدوني يالنذله
العنود: ههههههه ايه كنت خايفه اصحيك ويجيني شي
البندري تخصرت : لا والله وش شايفتني سومو ( نوع من انواع المصارعه بس انهم مرررره دبب )
العنود ضحكت على سومو : اللحين مالقيتي تشبهي نفسك الا بسومو اسمن الناس
البندري : وش اسوي اول شي جاء في بالي
العنود وهي تضحك : اتخيلك سومو ابد مو لايق
البندري صارت تقلد مشيت مصارعين السومو وشكلها يموت من الضحك
العنود : هههههههههههه الله ياخذ شرك ههههههههههههه مدري وش تحسين فيه هههههههههه وانتي كذا هههههههههههه
البندري وهي عافسه وجهها : احس اني غبيه
العنود : ههههههههههههه الاعتراف بالحق فضيله ههههههههه
البندري : تعالي يا نذله انا بوريك تعالي
وصارت تركض ورى العنود واشكالهم تجنن يركضون وهم يضحكون كانهم طفلتين وهم بقلب اطفال فعلا حركاتهم وعفويتهم دايم تخلي السعاده تدخل قلوب اللي حولهم وكانوا وما زالوا من احلى امثله للصداقه في الحياه وصلوا عند السيارات
العنود وهي تاخذ نفس : تعبت ههه.... خلاااص ...... ستوب ...........ههههههه
البندري وهي حاطها يدها على ركبها وتاخذ نفس : هالمره ههه ... نفذتي منها .....هههههه اما المره .......... الجايه هههههههه ما بيفكك شي ......ههههههههههههههههه
قعدوا على الارض وتربعوا وظهورهم على سياره مشاري البندري اتصلت على مشاري : الوو
مشاري : الوو ... نعم
البندري : ياخي وش ذا الناس تقول صباح الخير كيفك سلام مو نعم طواالي
مشاري : بنو وش تبين
البندري : ابيك توصلني انا والعنود للمستشفى
مشاري : اوك انا عند السياره انتوا وينكم
البندري : شفت انك كذاب اجل عند السياره ها
مشاري : ايه ويالله لا تطولون
البندري : مشاري لو ما وقفت كذب يا ويلك
مشاري : بندري احترميني انا اخوك الكبير
البندري : طيب يا اخوي الكبير ليش تكذب وتقول انا عند السياره وانت مو عندها
مشاري : والله عندها
البندري : ياخي انا والعنود قاعدين عند سيارتك ومتكين عليها وما اشوفك كيف تحلف بالله كذب
مشاري : انا في سيارتي ما تفهمين
البندري : طيب افتح الباب اذا كنت فيها
مشاري فتح الباب : وينكم ما اشوف احد
العنود اول ما فتح مشاري الباب ولعت في راسها لمبه <<< امحق تشبيه
نطت وقالت : بوووووووو
مشاري تخرع دخل السسياره وسكر الباب ةالبندري ميته ضحك على شكل اخوها وهو متخرع ركبت السياره طبعا قدام والعنود ركبت ورى بالنص ودخلت راسها بينهم : بايش كنت سرحااان
مشاري ( لو دريتي ما سالتي ) : بولا شي
العنود تكتفت : احلف بس كنا نركض حول السياره وما شفتنا وقعدنا جنبها ولا حسيت هذا كله وما تفكر
مشاري : كنت افكر اني اروح بيتي وبالتحديد سريري وانااام نومه طوووويله
العنود : والله انك صادق احلى شي البيت بس البر وناسه
مشاري : صح
البندري : ما تلاحظون انكم ناسيين وجودي
ضحكوا الاثنين لانهم فعلا نسوها : ههههههههههههههه

نــــــــــــهــــــــــــــايــــــــــــــــــه البارت الرابع

اترك لكم حريه التعليق على هذا البارت
بنات طلبتكم ردوا علي باي شي بس ردوا علي ودي اشوف ردودكم
اختكم دوما
~ برائه الطفوله ~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البـــــــــارت الخــــــــــــــــــــامـــــــــــــــس
ضحكوا الاثنين لانهم فعلا نسوا وجودها : هههههههههههههههه
لما وصلوا للمستشفى وبالتحديد قدام باب غرفه الدكتور قال مشاري : انا اللي بدخل واقول له انتظروني هنا
العنود : لا هذا عنيد وما راح يسمع كلامك انا بدخل معاك
البندري : وانا بعد ابي ادخل
مشاري رفع حاجب : لا احلفوا بس خلونا نجيب العيله كلها احسن
العنود بتريقه : والله فكره تصدق
البندري : بلا غباء قاعد يتريق عليكي
العنود بجديه :ادري خلاص انا بدخل وانتوا انتظروني هنا
سكتوا الاثنين وهم عارفين العنوا ذا عندت تصير ما تنطاق وهي اساسا ما تنع دالا اذا عي مقتنعه برايها دخلت العنود على غرفه الدكتور من غير لا تكلف على نفسها وتدق الباب وقعدت على الكرسي اللي قدام مكتبه وقالت : ابي اشوف دلع
د . مشعل تخرع من اللي دخل على الغرفه كذا ويوم عرف انها العنود ابتسم : وعليكم السلام
العنود طاح وجهها لانها نست تسلم : ااا....... السلام عليكم
د . مشعل : اسف بس الانسه دلع لازم ترتاح
العنود انقهرت : دكتور انا مادري انت شلون اففف وحده تبي تشوف صديقتها في مشاكل بالموضوع
د . مشعل : اكيد لانها تحتاج للراحه
العنود : طيب بس عشره دقايق
د . مشعل : اوك بس عشر دقايق
العنود ابتسمت ابتسامه طلعت ضروسها منها ( ايه هيين مثل ما يقولوا يبئا ابلني ) : ان شاء الله
راحت بنو وعنود ودخلوا عند دلع المتدده على السرير وتطالع السقف اول ما انفتح الباب لفت عليه وابتمست يوم شافت بنو ودودي بس باين على وجهها التعب صاير اصفر وشفايفها مبيضه شوي
العنود : يا ويلك لو تتكلمي
البندري : بس تحركي راسك اوك
دلع متونسه وهي تشوف صديقاتها معاها وخايفين عليها هزت راسها يعني طيب
العنود : الحمدلله على السلامه
بنو : الحمدلله على السلامه
دلع هزت راسها على خفيف يعني الله يسلمكم
العنود ضحكت : ههههههههههههههه تتعرفي فكرتي بالتمثيل الصامت بس ناقص نصبغ وجهك اسود وابيض
بنو ضحكت : ههههههه والله انك صادقه هههههههه
دلع تكمل استهبال وتمثل انها معصبه وهي تاشر بيدينها يعني هييين وهي بالقوه تتحرك
العنود : هههههههه شكلها نكته
بنو : ههههههههههههههه
دلع غصب عنها ابتسمت دايما يردون لها الفرح قعدوا يتكلموا معاها وهي بس تحرك راسها وبس تجي تتكلم تطير فيها العنود وما طلعوا من عندها الا بعد نص ساعه بعد ما طلعوا عيون مشعل وصار يترجاهم يطلعون والعنود طلعت وهي معفسه وجهها وبارمه شفايفها مقهوره من مشعل مشاري اول ما شافها قال : ليش مزاجك انقلب
العنود : مشيعلوه هذا غبي الف مره يطردني من عند دلع
د . مشعل من وراها : اسف بس هذا شغلي
العنود غمضت عيونها وعضت على شفايفها وقالت لمشاري : لا تقول انه سمعني
مشاري ضحك على ردت فعلها وهز راسه بطيب
اما البندري فكانت مفهيه ومتنحه لانها نعسانه فكأنها مو موجوده
العنود لفت على الدكتور وهي مبتسمه بفشله : اسفه دكتور بس انت تنرفز
مشعل ابتسم على عفويتها : اسف لكن هذا شغلي
العنود بطفش وهي تفكر بصوت مسموع كالعاده : يوووه رد يقول هذا شغلي شكله ما يفهم ان اسلوبه ينرفز مع انه يتكلم باسلوب محترم بس غصب ينرفز الانسان ذا فعلا غريب
مشاري مات من الضحك اما مشعل مسكين مصدووم من اللي قدامه قاعد يتهزئ بشكل وينمدح بشكل ثاني مو فاهم شي من العنود
العنود لمشاري : هيه انت ليش تضحك
مشاري : ههههههه لانك هههههههههه قلتي كل شي هههههههههههههه تفكري فيه ههههههههههه
العنود مسكينه خلااص مررره متفشله اما مشعل ضحك يوم فهم السالفه وعرف انها من الناس اللي احيانا يفكرون بصوت مسموع
العنود : دكتور انا مرررررررررررررررره اسفه بس وش اسوي
البندري تذكرت خاطره كتبتها العنود مره وهي نعسانه من الطفش وصارت تقولها بصوت عاللي : ااه يا مخدتي العزيزه
اشتقت اليك اريد وضع راسي فوقك
انا حقا اشعر بالنعاس
واريد النوم وانا اضمك اليي
وادخل في نووم عمييق
ااااه يا سريري الغالي المحبب الى قلبي بشده
كم اشتقت الى النوم فوق مرتبتك الاسفنجيه
اريد النوم عليك لاني مرهقه
العنود حطت يدها على راسها : اششش الله يفشلك يا غبيه فضحتيني
مشاري ومشعل متنحين في الغباء اللي يسمعونه
البندري مهستره وتكمل : مخدتي الغاليه اتمنى ان تـــ ..
سكتت لان العنود حطت يدها على فمها
عنود : اشش اساسا انا الغلطانه اللي سمحت لك تقراي دفتري
مشاري : بالله عنود وش ذي الخاطره الغريبه
العنود تخصرت ناسيه نفسها : انت وش عليك كتبتها وانا نعسانه ومالي خلق الابله
الكل ضحك عدا بنو ودودي وحده نعسانه والثانيه متنرفزه عليهم اشكال تموت من الضحك رجعوا على البر ودخلوا الخيمه وعلى طوول ناموا
العصر صحوا البنات وراحوا على خيمه الحريم العنود انسدحت على رجل امها وقالت : يمه احس نفسي هلكانه وما فيني اسوي شي
ام فهد وهي تمسح على شعر بنتها بحنان : احتمال من قلة النوم يايمه
العنود وهي مستمعه بحنان امه : يمه تعرفين وش كثر أحبك
ام فهد ابتسمت على العنود طفله مهما كبرت : لا
العنود : اكثر من كل نجمه وكل حبه رمل وكل قطره مطر واكثر بكثير
ام فهد باست راس العنود اللي بحضنها : الله لا يحرمني منك
العنود اخذت يد امها وباستها : ولا منك يا اغلى انسانه لي بالدنيا
والباقيين كل وحده سوالف مع امه وكانت الجلسه مررا حلوه العنود وقفت لما تذكرت فيصل وقالت : يمه بروح لفيصل تبين شي
ان فهد : سلامتك يا قلب امك انتي
خرجت الخيمه ووقفت خلف خيمه الشباب واتصلت على فيصل وبعد رنتين رد: هلا وغلا باحلى اخت بالعالم
العنود : هلا فيك اطلعل اللحين انا ورا الخيمه حقتكم
فيصل خاف لانه اليوم نام وسحب عليها بس مو قصده طلع وراح للعنود الي اول ما شافته
ركضت وضمته : فصوول سامحني لي يومين متعبتك
فيصل وهو ضامها وبحنان اخوي : ما تعبت ولا شيي بس راحت علي نومه
العنود بعد عنه وضربته بخفيف : خوفتني عليك مشاريوه يقول انك كنت سهران تسولف مع فيصل
فيصل : اولا اسمه مشاري ثانيا ما كذب لاني فعلا كنت اسولف مع فهد
العنود تربعت على الارض : جلس خليني اقول لك وش صار اليوم
جلس فيصل وصارت العنود تحكيه من اول ماكانوا يركضون هي وبنو الى ما رجعوا البر وفيصل بس يضحك : ههههههههه بس خلاص ههههههههههه بطني ههه مسكين الدكتورهههههه
العنود وهي تضحك : والله لو تشوف شكله هههههههههههه لا والمشكل هاني اهزء وبعدين امدح شكله يقول وش هالمجنونه اللي قدامي
فيصل : ما الومه الصراحه جننتيه
وكملوا سوالفهم ..
في مكان بعيد كان في مكتبه نزل نمظراته وصار يضغط على راسه بالم : ااااااه اليوم مررا تعبت
فتحه درجه بيطلع منه بندول ويشربه بس لفت انتباهه الدفتر اللي كان ناسيه اخذه وفتحه وده يعرف وش فيه اول صفحه كانت فاضيه وثاني صفحه كان مكتوب فيها ( 1 / 11
سعود وريماس احبكم يا احلى اطفال شفتهم بحياتي
...
احب رؤيه السمه على شفاه الاطفال
احب سماع ضحكاتهم اللطيفه
احب ارواحهم الريئه
واحب رؤيه السعاده تشع من أعينهم الجميله
....
لكن يحززني انهم لا يستطيعون التحدث عن ما يزعجهم في الحياه
فهم لا يملكون سوا دموعهم الصغيره المصاحبه لاصواتهم العذبه )
ابتسم مشعل حس انها بريئه لابعد حد فتح على صفحه بشكل عشوائي وقرأ ( 28 / 2
دلع صديقتي ما تشوفين شر
عسى الله ما يفرقنا بيوم
....
صديقه القلب والروح
لا تخلين القلب مجروح
اعرف ان المرض مو قرارك او اختيارك
بس المشكل هان انا ما اقدر اتخيل يا بفراقك
بدعي في كل يوم واطلب من خالقي وخالقك
يا رب احفظها من كل شر وشافيها من مرضها
...
دلع لاتتركي للمرض مجال يحطم أحلامك
واعرفي ان دايم في رب فوقك عالم باحوالك
فلا تيأسي وادعيه ترى ما يخيب راجيه )
كانت هذي اخر صفحه بالدفتر لان توه جديد وبعدها على طول طاح عند مشعل وخواطرها الباقيه بدفاتر ثانيه مشعل عجبــتـه كلماتها وحس بصدقها ووفائها لصديقتها اخذ جواله واتصل على فيصل وفيصل كان مع العنود ما خلصت سواليفهم فيصل طالع جوال وضحك : هههههه هذا الدكتور
العنود بتأفف : شكل الدكتور ذا نشبه
فيصل يأشر لها يعني اسكتي ورد : هلا والله ... وعليكم السلام .... الحمدلله بخيير ... لا ابد ما عندي شي
على المغرب .... اوك يالله سلام
العنود : وش يبي
فيصل : ما اعرف يقول بقابلك المغرب
عنود : اها طيب يالله انا بروح تأخرت على البنات
فيصل : طيب
على المغرب فيصل كان في الكافي اللي اتفق هو مشعل يتقابلوا فيه وطلب له قهوه وبعد 3 دقايق تقريبا جاه مشعل وقف فيصل يسلم عليه : هلا والله دكتور مشعل
مشعل : هلا فيك بس انا اللحين خارج العياده يعني مو دكتور فياليت تنادني مشعل بس
فيصل : ابشر
مشعل كان في يده كيس رفعه وحطه على الطاوله : تفضل
فيصل : وش ذا
مشعل : هذا الدفتر طاح من أختك في المستشفى
فيصل يوم شاف الدفتر :اها تسلم والله وش اطلب لك
مشعل : ماله داعي يا رجال خلا اطلب لنفسي
فيصل : وهو يوقف : بتقول ولا اطلب على ذوقي
مشعل : خلاص ورنا ذوقك
فيصل راح وطلب وبعد ما رجع مد الكوب لمشعل : تفضل
مشعل ابتسم : زااد فضلك
فيصل : كيف الشغل معاك
مشعل : والله تعب وخاصه اني جديد
فيصل : الا ما قلت لي كم عمرك
مشعل : 31 سنه
فيصل : العمر كله بس تصدق مو مبين عليك ابد
مشعل : تسلم وانت ؟
... واستمر الكلام والتعارف وبعد نص ساعه راح كل واحد لطريقه فيصل اول ما وصل البر شاف الشباب يلعبون كوره والبنات اونو وكل واحد بجهه راح للشباب ودخل معاهم بنص المباره خلونا نروح للبنات
...........
نواره : وهي تقز ورق خلود : جنان خلاص غش <<< علمي نفسك
جنان تطالعها : والله مدري مين اللي يغش
العنود : اسيل العبي ولا ما عندك احمر
اسيل : ما عندي
خلود شهقت : كذاابه انا شايفته عندك
اسيل : يعني طالعتي اوراقي
خلود : هاا لا بس شفته بالخطأ <<< ما تعرف ترقع
اسيل : انا قلت ما عندي بتعطووني ولا لا
العنود : خذي
اسيل : بعد ما عندي على مين الدور
العنود : عليك نواره
نواره : ماعندي احمر
اسيل بسرعه وانفعال : كذااابه عندك 3 حمراء و 4 حمراء و1 احمر وسحبه ثنين حمراء وستوب اصفر وكس الدور اخضر وتغير اللون اثنين
جنان تهز راسها بأسف : ونعم العمه
العنود مصدومه :؛ حافظتهم ماشاءالله
البندري : الا صامتهم
نواره : كيف شفتيهم
خلود : قبل شوي تحاسبني وهي من اول تغش الا تتفنن بالغش
اسيل مو قادره ترد عليهم لان اسااسا مالها وجه فسكتت
البندري : ليش ساكته ولا مالك وجه تردين
اسيل تنرفزت : بنت انا عمتك تكلمي معاي باحترام
العنود تصفق : عاشت عمتي الغشاشه
.... عند شوق وشلتها
شوق : بنات شفتوا الشنط الجديده
حنان : أي شركه
شوق : شنط (,,,,,,)
لينا : ايه هذي تجنن تدوخ <<< احد يدوخ على شنطه !!!
حنان : لا مو لهذي الدرجه
.... عند ريم وشلتها
كانوا قاعدين بالخيمه ومقفلين الانوار ويحكوا بعض قصص مرعبه وياكلون شبسات
نجود : وكانت تمشي بمكان مظلم كانه ممر لكنها حست بشي ينزل على كتفها وراسها وكان لزج فجأه انفتحت الانوار رفعت راسها بتشوف وش هذا اللي ينزل عليه لكنها انصدمت صرخت باعلى صوتها وهي تشوفه معلق بالسقف : سااااااامر اخوي
قفلت الانوار من جديد جمدت في مكانها من الخوف وبعدها حست بشي يمر من جنبها بسرعه وكانه يركض ومن الجنب الثاني حست بشي يركض لكنه صدمها فطاحت على الارض ويوم وقفت انفتحت الانوار وكان مكتوب على الجدار ( لا تصرخي ) في هذي اللحظه وقف الدم بعروقها وصارت اطرافها بااارده وصارت الانوار تفتح وتنقل تنفتح وتنقفل شافت يد مرميه على الارض يد انسان مقطوعه ركضت تبي تبعد عن هالمنظر صدمت بشي ولما لفت بتشوف وش لقت اختها مقتوله وبدون يد بلعت عبرتها وحطت يدها على فمها عشان لا تصرخ فصارت تدور على التلفون بسررعه فجأه مسكها ودفها ولصقها على الجدار بقووه صرختها دوت في المكان كان شكله مرعب طووويل وعريض جثه وجهه كله خدوش وجروح ويدينه كلها دم وشعره طويل مجعد وعند عينه فيه شرخ كبييير حطت السكين عند فمها وقالت بصوت مرعب ومخيف : انا قلت لا تصرخي ولو صرختي ثاني انسي انه في يوم كان لك لسان بكت وقالت : انت شتبي مني رد بكل حقد وكره : انا بنتقم من ابوك واخذ حق ابوي قالت بصوت مرتجف : انا وش دخلني بعد عنها لكن النور انقفل بسرعه ويوم انفتح لقت الرجال مقتول ومرمي على الارض وغرقاان بالدم هربت وصارت تحاول تفتح الباب او الشباك أي شي نط عليها فجأه – قالتها وهي تنط – ومسكها مع يدها
الريم صرخت لان اسلوب نجود مرررعب : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص
عهود وعيونها مليانه دموع : بليييز نجود خلاص وقفي
نجود : لازم تعرفوا النهايه
نجود : قال لها وهو ماسك يدها بقطعها لك الحين
الريم : لالا تكملي
عهود ميته صياح
نجود تكمل وهي متجاهلتهم : راح وجاب السكين يبي يقطع يدها لكن النور انقفل ويوم انفتح شافته مقتول ووحده من عيونه مو موجوده صارت تركض تركض ومو عارفه وش تسوي لقت تلفون واتصلت على الشرطه وثواني وهم موجودين عندها اخذوها عند السياره وهي تبكي منهاره وبعدها صاروا يطلعون الجثث من البيت اللي بدون يد واللي بدون عين واللي بدون راس واشكالهم كانت تخرععع طلعوا ابوهامن البيت وكان يضحك بهستيريه غريبه ومليااان دم قال لها يوم شافها : صدقني ما راح اتركك في حالك لازم تموتي لازم كل اللي احبهم يموتوا ههههههههههههه لان الحياه بتكون قاسيه عليهم تأكدت وقتها ان ابوها مجنون وبعد شهرين عرفت بخبر قصاص ابوها وهي جاتها حاله نفسيه وبقت بالمستشفى للابد ... النهايه
الريم : وش ذا وجع ان شاء الله
عهود وهي ميته صياح : يمه لحقي علي قلبي بيوقف يمه
الريم ضمتها : خلاص لا تبكين
نجود ببرود : تراها قصص من – وتأشر على راسها – هذا يعني مو حقيقه
الريم : اقول روحي افتحي النور
تجود فتحت الانوار وطلعت راسها من الخيمه شافتهم يجهزوا العشاء فقالت : ياله بنات العشا
غسلوا البنات وجوههم وراحوا تعشوا ونام الكل بعد العشاء ما عدا البنات بدون أي استثناء وطبعا قاعدين على قروبات وماناموا الا على الفجر
ثاني يوم العصر كالعاده صحوا البنات وراحوا ياكلون وبعد ما اكلوا تفرقوا كل وحده راحت مكان البندري والعنود مع بعض وكانوا حاطين السماعات باذنهم ومشغلين الاغاني من الاي بود تتش حق العنود ويمشون وهم مندمجيين للاخر ما حسوا على انفسهم الا وهم بمكان مقطوع وما فيه احد غيرهم والجبال والرمل وبس حتى الشارع مو شايفينه
العنود : بنو وين الخيمه
البندري : ما ادري شكلنا ضايعين <<< لااااااااااا بدري حسيتي
العنود بخوف وهي تطالع الساعه : يا ويلي لنا ساعه ونص نمشي خلينا نرجع من نفس الطريق اللي جيينا منه
بنو : طيب ليش ما نتصل عل ىاحد
العنود طلعت جوالها : ما في شبكه
وصاروا يمشون ويمشون لما بدت تغيب الشمس
البندري : ابيي مااي عطشااانه
العنود : وانا بعد ورجولي تألمني
البندري : بدأت الشمس تروح يا ويلي
العنود : خلينا نمشي اسرع على الاقل نشوف الشارع
وكملوا مشيهم شافوا الشارع لكن خلاص الشمس راحت وقفوا قريب من الشارع
العنود : اجلسي هنا اكيد بيدورون علينا
البندري : وهي تتربع : صح اكيد بيدورونا وخلاص رجولي ما عاد تشيلني
العنود طلعت جوالها تشوف اذا فيه شبكه او لا ............

نـــــــــــــــــــــــــــــــــهـــــــــــــــ ايــــــــــــــه البــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت الخـــــــــــــــــــامـــــــــــس
,,, وش بيصير بالعنود والبندري ؟؟
ومشعل وش احساسه تجاه العنود ؟؟
كيف بيعطوا العنود دفترها ؟؟
لا تحرموني من ردودكم وتوقعاتكم
تحياتي
~ برائه الطفوله ~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البــــــــــــارت الـــــســــــــــــادس
العنود طلعت جوالها تشوف اذا فيه شبكه اولا : بيدق يدق يدق يالله بسرعه ردووا بسرعه
البندري : يا رب يردون
العنود بخيبه امل : مقفله جواله فصول
البندري : دقي على أي احد
العنود بعد خمس دقايق : بنو ما احد يرد امي ما ترد على جوالها كالعاده وفهيد مقفل وابوي ما رد
البندري : اتصلي على أي وحده من البنات
العنود بعد شوي : ما احد يرد والله انهم ينرفزون ليش يشيلوا جواللات دمهم ما يردون عليها
البندري : المشكل هان جوالي ما فيه رصيد اتصلي على مشاري
العنود : لا يا شيخه احلفي بس من وين لي رقمه
البندري : خذيه 05******
العنود : ما يرد
البندري : دقي ثاني لانه ما يرد على الارقام الغريبه
العنود اتصلت : الو مشاري
مشاري : نعم من معي
االعنود وهي مغيره صوتها : وحده تفشطانه وتبي تتونس – رجعت لصوتها الطبيعي – هيه انتوا ما في احد منكم حس اننا مختفين وش ذا ياخي من العصر واحنا ضايعين في البر وما احد يرد علينا تكسرت رجولنا من المشي لهذي الدرجه احنا مو مهمين عندكم انتـــ
مشاري قاطعها : لحظه لحظه مو فاهم شي وربي ما فهمت ولا كلمه
العنود انفجرت : وش اللي تبي تفهمه احنا ضايعين في البر من العصر وش اللي يحتاج لفهم هااا قول انطق تكلم
البندري سحبت منها الجوال وقال : ذبحتي اخوي –حطت السماعه على اذنها – الوو
مشاري : البندري انتي معاها ومين بعد
البندري : بس احنا ما في احد ثاني
مشاري : طيب وينكم
البندري : في البر خايفين ما ندري وين حنا فيه
امشاري : ما فيه لوحه او أي شي حولكم
البندري : لا ما فيه شي انت ما تفهم بس قداممنا شارع
مشاري : طيب لا تتحركون من مكانكم احنا اللحين بنجي
البندري : طيب مع السلامه –لفت على العنود – انتي وش فيكي على الولد هو اللي مضيعنا ؟؟
العنود : وش اسوي من حظه انه هو اللي اللي كلمني وانا متوتره
البندري : لخاص اللحين بيجي
مشاري قال لرائد وفهد وفيصل ونادر وانتشروا كل واحد يدورهم بسيارته اما العنود والبندري حالتهم حاله جيعانين وعطشانين وعبايتهم صرات بنيه من كثر الغبار اللي عليها واشكالهم تكسر الخاطر
العنود بدت تخبص وتألف خاطره تافه تونس نفسها فيها وبنفس الوقت كانت مهستره : ضايعه انا في هذي الدنيا
ابي القى نفسي بس مو قادره
البندري قاطعتها : وقتك انتي ؟
العنود : ابي اعرف السبب اللي خلاني ضايعه – شافت نور سياره - انا انظر نور الامل بعيوني
البندري : دودي سلامات ترى هنا مافي غير نور القمر والنجوم وينه فيه نور الامل
العنود وقفت وصارت تنط وتأشر على مكان السياره البعيده : اعرف ان الامل ما بيتركني اطيح بالظلام
هذه هي السياره المنقذه
البندري حست ان العنود انجنت وقفت تشوف على وش تأشر : عنود يا بعد قلبي احبك
وضموا بعض وهم ينطون من الفرحه وصاروا يصارخون وهم يأشرون بيدهم للسيار : هيييه هنا هيييه انت هييييه احنا هنا
قربت السياره ووقفت جمبهم وهم طيران ركبوا حتى قبل ما يعرفوا السياره لمينا هم شي انهم لقوا مكان مريح شوي
العنود وهي تبوس شباك السياره : احب السيارات
البندري وهي متمسكه في الباب : اموووت فيها
: احم احم
العنود : ايه صح مين انت وكيف لقيتنا وهذي سياره مين
: لا ياشيخه راكبين سياره ما تدرون لمين يعني انتوا اللحين تنخطفون باسهل سهوله

البندري دخلت راسها بين المقعدين وصرخت بحمااس : رااائد هذا انت
رائد ضحك : ههههههه لا خيالي
البندري مهستره فصارت تنغزه باصباعها : لا انت مو خيال شوف اقدر المسك الخيال ما ينلمس
رائد ضحك لانها صدقته : هيه انتي من جدك
البندري بعبط : لا من عمي احنا في البر يمكن صدق تكون جني بسم الله
رائد وهو يدف راسها باصباعه : ارجعي ارجعي لمكانك
البندري يوم رجعت صارت تضحك لان العنود نايمه ولا هي داريه عن شي رائد استغرب ليش تضحك لف بيشوف : وش فيك تضحكين
البندري وهي تأشر على العنود : ههههههه نامت
رائد : طيب عادي من التعب
البندري : قبل شوي صارت تألف خواطر من كثر ما هي مهلوسه بس مالت عليها اذا الخواطر كذا ما احد قرأ
رائد وهو يضحك : هههههه اما عاد
البندري : والله حتى كانت تقول هاهي السياره المنقذه
رائد مات من الضحك على السياره المنقذه : ههههههههه وربي انكم نكت
البندري : اسكت وامشي
رائد : تصدقون انكم ماشين تقريبا نص الطريق للرياض
البندري : يعني قريبين من الرياض
رائد : ايه
البندري : طيب رجعنا البيت خلاص بروح لبيتنا واتصل على الكل خلهم يرجعون
رائد وافق لانه هو مل من البر : ابشري عمتي اوامر ثانيه
البندري : لا يا وليدي مابي غير سلامتك يا حفيدي
رائد : وش فيك قلبتي جدتي
البندري : ما ادري
ووصلوا البيت اما العنود ما صحت الا يوم فتحت بنو الباب وخلتها تطيح بالارض لكنها قامت بدون ولا كلمه وراحت للبيت اخذت لها شور وحطت راسها على مخدتها ونامت اما رائد فاتصل على الكل ورجعوا لبيوتهم حياته بدون ما يعرفون السبب الا اللي كاناو يدورون العنود والبندري وفيصل دخل غرفه العنود مثل الحرامي وحط الدفتر بشنطتها لانه عارف عقوبه اللي يمسك هالدفتر بدون اذن منها او عقوبه اللي يمسك أي دفتر من دفاترها بيتنكد عليه يومه الا تتنكد عليه مر اليوم بسلام والكل راح ينام مرت الاجازه سريع على البنات اليوم هو السبت العنود على غير عادتها صاحيه بدري وبتداوم لانها رجعت لمدرستها وبنو داومت لان العنود داومت اما الباقي كلهممم غياب خاص هان اليوم اول يوم من بعد الاجازه الشباب والرجال لراحوا لدواماتهم ومدارسهم طبعا كانت اغلب المدارس فاضيه والحصص فرااغ فكانت ابو الفلله للعنود والبندري
بعد شهر ما صارت فيه الكثير من الاحداث على ابطالنا غير ان دلع طلعت للمستشفى ورجعت للمدرسه ولدوامها وفيصل ومشعل صارت علاقتهم اقوى من اول صاروا تقريبا اصدقاء اما بهذا اليوم ام واخت مشعل جايين على بيت العنود وطبعا وشي اكيد ان بنو كانت عند العنود اما باقي الشله عند اسيل بغرفه العنود ...
دودي : اللحين مالقت تجي الا اليوم – طلعت راسها من الدولاب – بنو وش البس امي تقول ترتبي الحرمه اول مره تدخل بيتنا
بنو بطفش : البسي اللي تبيه
العنود باستغراب : بنو وش فيك
بنو بقهر : انا ادري عندك من اول وانت تتكلمين تقول بالعه راديو
العنود : قولي ما شاء الله
البندري : ما شاء الله امممم وش كنت تقولين
العنود : مو عارفه وش البس
البندري وقفت جمبها تبي تشوف الملابس وطلعت بلوزه حمرا كلها كسر – طبقات وماسكه وتوب وطلعت عليها جاكيت نص كم لونه اسود خفيف مع تنوره جينز سوذا قصيره وفيها من الجنب تطريز بالاحمر وتحتها كيلون ( لقينز ) احمر كان خطييير قالت بنو : وش رايك بهذا
العنود اخذته : شكرا
وراحت تلبس وبعد ثواني طلعت من غرفه الملابس وقالت : وش رايك
البندري : وووااااو روووعه
العنود : تسلمين
حطت كحل وقلوس احمر خفيف وبس ورفعت شعرها ببكله حمرا وطالعه مرررا كيوت
اما بنو كانت لابسه بلوزه نص كم وعليها قلب كبير لونها تركواز والقلب كان مخطط بكل الالوان تقريبا ولابسه عليه جينز سكني كحاي غامقه وتاركه شعرها مفتوح وماسكه خصله من قدام ببكله تركواز على شكل قلب البندري قالت : يالله ننزل
العنود : يالله
نزلوا البنات ويوم وصلوا على اخر الدرج طلعت ام فهد من المطبخ : ماشاءالله عليكم كل وحده تقول الزين عندي قراتوا على انفسكم
بنو : ايه
العنود : يمه ما تعرفين متى بيجوون وليش بيجون اليوم
ام فهد بابتسامه : ما ادري يا بنتي
بنو وهي تهمس باذن العنود : اللحين يوم يقولون انهم ما يدرون ليش يبتسمون
العنود دقتها بكوعها : اسكتي يا غبيه لا تسمعك امي وتعلق مشنقتك هنا – تاشر على السقف – ويصير ما عندي البندري
تن تون تن تون <<< الجرس << برااا <<< وش دخلك << قلت براا < <طيب طيب لا تدفي وجعوه
ام فهد : روحوا يا بناتي وافتحوا لباب
راحوا العنود والبندري وفتحوا الباب : هلا والله تو مانور البيت تفضلوا
ام مشعل : منور باهله
منال اخت مشعل الكبيره : هلا فيكم
العنود : تفضلوا
البندري : حياكم الله
دخلوهم على مجلس الضيوف وقعدوا معاهم وبعد 5 دقايق جات ام فهد وسلمت عليهم واشرت للبنات يطلعون وبعد نص ساعه تقريبا خرجوا الضيوف لان ابوهم اتصل وقال اطلعوا بالسياره ابو مشعل قال لمشعل : مبروك مقدما يا ولدي
ام مشعل : عاد لو شفت البنت بسم الله عليها فلقه قمر
مشعل ابتسم وقال : الله يبارك فيكم وانتم نول اشوفك ساكته
منال ك البنت حلوه بس احس فيها شويه دفاشه يعني مهي عاقله ولا راكزه هذا بس اللي شفته فيها لانها ما قعدت معنا كثير ... واستمر الحديث لكن مشعل كان مبتسم بثقه ويقول بخاطره ( ههه ما علي من احد المهم العنود تكون لي لي انا وبس واكييد ما تقدر ترفضنيي انا مشعل ولد ...... ترفضني ههههه بس والله اني احبها ) .....
اما ببيت ابو فهد كان فيصل وام فهد وابو فهد متجمعين بالصاله ام فهد قالت : والله اني فرحانه وكبرت بنتي وصارت عروس
ابو فهد : ايه والله ومشعل ولد رجال وما ينعاب ماشاء الله
فيصل بفرحه لاخته : يبه انا اللي بقول للعنود
ابو فهد : طيب يا ولدي بس قل لها تفكر زين
فيصل وهو طالع الدرج : ابشر يبه
وهو طالع شاف بنو نازله تركض على تحت وتعثرت باخر ردجه وطاحت ورجعت وقفت ولا كان شي صار وكملت جري ضحك عليها ولما وصل فوق شاف العنود بالارض ومربطه يدها ورجولها بشيله ( غطوه – مسفع ) وتتحلطم على البندري ضحك فيصل على شكلها وراح يفكها وبعد ما فكها قال بهدوء : عنودتي
العنود بلعت ريقها لانها تعرف فيصل ما يقول عنودتي الا اذا فيه شي مهم : هلا
فيصل : تعالي غرفتي ابيك بموضوع
العنود : طيب ( الله يستر شكله فيه شي مهم )
وبعد ما دخلوا الغرفه قعدت العنود على السرير وفيصل على الكنبه اللي مقابله السرير
العنود : فيصل وش صاير
فيصل بابتسامه : مبروك يا احلى اخت بالدنيا
العنود : على وش
فيصل : انخطبتي
العنود بصدمه : انا هاااا كيف ليش مين ااااا فهمني
فيصل ابتسم : اليوم جوا اهل مشعل واخطبوك لمشعل وابيك تفكرين زين قبل ما ترفضي او توافقي تراه رجال والنعم فيه
العنود وقفت وراحت غرفتها بدون ولا كلمه قفلت الباب وانسدحت على السرير ( ياااارب ساعدني مشعل طيب وفيه الخير بس مشاري – رجعت بذاكرتها لقبل نص ساعه
// العنود بتاففف : افففف متى بيروحون
تابندري : ااا .. ددودي ابي اسالك سؤال بس ااا لا تفهميني غلط
العنود بخوف : بنو وش فيه تكلمي
البندري : ااا يعني لو جاء ااا مشاري وخطبك ااا بتوافقين ؟؟
العنود بصدمه : انا ومشاري اااا يعني انا ومشاري ااا ما ادري مادري
البندري وقفت واخذت طرحتها وطرحت اتلعنود وربطت العنود بسرعه وقالت: بخليك تفكرين كذااا هههه – ونزلت تركض من الدرج وهي تصرخ – بااي
// رجعت لواقعها
اااااااااااه يارربي وش اسوي بس انا ابد ما افكر بهالاثنين احسهم اخوان لي مشاري او مشعل اختار مشاري ما اكرهه بس احبه كاخ لي وهو اقرب لي واخاف اذا رفضته تتفرق عايلتنا واكون انا لسبب امم بس مشعل دكتور ممتاز وهو اللي ساعد صديقتي وهو بعد طيب ويتحمل وهادي بس مغرور شوووووي يا ربييي وش ذا خلني استخير احسن شي وان شاء الله ربي يقدم لي اللي فيه الخير )
قامت دودي وتوضت وصلت وحست انها مرتاحه بختيارها بس قبل كانت تبي تاخذ راي بنو فاتصلت عليها وقالت كللل الللي صار وعلى طول بنو راحت وقالت لمشاري يروح يخطب العنود كانه ما يدري انها انخطبت وهو قعلا راح جري وكلم امه وابوه وراحوا العصر وخطبوها وابو فهد قال لهم انها انخطبت من مشعل قبل شوي بس هم اهله واحسن لها وهو بيخليها تختار اللي يريحها ووافق الكل على هذا الكلام << سوري بس انا ما افهم بهذي المواضيع يعني خطبه ملكه ما قد مر علي هالموقف عشان كذا اختصرت
راح فيصل وقال للعنود وانتشر الخبر بالعائله في الليل وكالعاده اجتمعوا البنات بغرفه اسيل وهالمره كانت جنان معهم
اسيل : احلى يالعنود عريسين بيوم واحد وكل واحد احسن من الثاني بعد
العنود تناظرها بقهر لانها احرجتها
جنان : دودي من قدك اجل دكتور ولااا بعد مشاري ولد عمك منافسه صعبه
العنود وقفت بعصبيه لانهم بيشوشوا تفكيرها : بنات بتسكتون ولا اروح
بنو بضحكه : لا خلاص بنسكت بس لا تروحي يا مرت اخوي
العنود وهي تمشي للباب : اففففففففففف صدق سخيفات
وخبطت الباب بكل قوتها
خلود اللي كانت شبه نايمه واخترعت من صوت الباب : جعل يدك الكسر يا غبيه
ورجعت تكمل نومها ثاني البنات ناظروا بعض وضحكوا على هالاثنين اما بالنسبه للشباب فكانوا كلهم نايمين عذا مشاري اللي النوم مجافيه خايف ان العنود ترفضه وتوافق على مشعل اما باقي العائله كلهم وبدوم أي استثناء نايمين ومشعل كان نايم وهو واثق ان العنود ما بترفضه
اليوم الثاني كل العائله عرفت ام مشاري ومشعل خطبوا العنود وام فهد قالت لام مشعل عشان اذا رفضوا ولدهم ما تصير مشاكل ويوم عرفت ام مشعل اتصلت على ولدها وقالت له انقهر مشعل مرررررررررا من مشاري وحقد عليه بس كعادته المغروره والمتكبره واثق ان العنود ما بترفضه عشان مشاري لكن كان فيه وحده سمعت كل المكالمه اللي دارت بين ام مشعل وولدها وابتسمت بخبث لانها من البداي ما حبت العنود
بعد اسبووع كامل ما فيه من الاحداث الكثير اليوم الجمعه قررت العنود تقول لعائلتها قرارها راحت غرفه فيصل وكانت الساعه 4 العصر طق طق طق <<< طقت الباب
فيصل : ادخل
ابتسم فيصل وهو يشوف العنود : هلا والله باختي تو مانورت غرفتي
العنود من الربكه ما حست على نفسها الا وهي قايله : وعليكم السلام ااا اناا بخير اا وانت كيفك
فيصل مسك ضحكته عليها وعلى سرحانها وارتباكها : هااا قررتي
العنود نزلت راسها وهزت بخفيف بمعني ايه
فيصل اللي تونس وبنفس الوقت خاف : امم مين صاحب الحظ السعيد
العنود وهي ماسكه يد الباب بتخرج : مــ ... مـــــ ....



ولا أقول خلونا نعرف وش قررت العنود في البارت الجاي ان شاء الله
نـــــــــــــــهـــــــــــــــــــايـــــــــــه الـــــــــــــبـــــــــــــارت الـــــــــــســــــــــادس
اتمنى لكم قراءه ممتعه
اترك لكم حريه التعلييق لا تحرموني من ردودكم وتوقعاتكم
تحياتي
~ برائه الطفوله ~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــارت الـــــــــــــــــســــــــــــــــابــــــــــــ ــــــــع
العنود وهي ماسكه يد الباب بتخرج : مــ ..... مـــــ ... مشاري
قالتها بسرعه وخرجت وفيصل طاار من الوناسه لانه اكيد يوثق بمشاري اكثر من مشعل بس زعل لان مشعل احتمال ياخذ على خاطره منهم بس اللحين كل همه يبشر امه وابوه ...
خلونا نشوف ردات فعل لبعض ابطالنا يوم عرفوا يقرار العنود ....
ــــــ أبو فهد ــــ
أبو قهد : قول يا ولدي وش قررت أختك
فيصل : مشاري
ابو فهد وقف وضم ولده وهو يقول بفرحه : الله يبشرك بالجنه يالغالي
فيصل وهو يبوس راس ابوه : وانت معاي يبه
ــــــــ أم فهد ــــــــــــ
فيصل ببرود : يمه اسف بس العنود ..........
ام فهد بخوف وقلق واضحين : قل يا ولدي قل لا تخاف انا برضا على اللي تختاره
فيصل بفرحه : تبي مشاري
ام فهد دمعت عيونها من الفرحه وقالت : كللللللللللللوش الله يوفقها يا رب
وراحت ضمته وهي تبكي من الفرحه
فيصل وهو يمسح دموع امه : ليش الدموع يالغاليه ؟؟؟
أم قهد بابتسامه : مو مصدقه ان بنتي العنود كبرت وصارت عروس – بعدين سكتت شوي وقالت بفرحه – بروح ابارك لها
فيصل وهو يبوس يد امه : لا تتعبي نفسك يمه قالت لي انها اختارت مشاري وراحت غرفتها بسرعه وقفلت الباب
ام فهد ابتسمت وهي حاسه انها اسعد ام في هالدنيا وهي تحمد ربها على بنتها واهلها وعايلتها اللي دايم الفرحه معهم <<< عسااه دووم
ـــــــــ البندري وام مشاري ـــــــ
تررن ترررن << التلفون
البندري نطت : انا برد .. ألوووووووووو
أم مشاري وهي تهز راسها باسف : ما في امل تعقل هالبنت
البندري وهي تكلم التلفون : خالتي قولي لي .... طيب ليييش ... أنا اقول لامي ... .الله يوفقك .. طيب
حطت على الاسيبكر وقالت : يمه تعالي كلمي خالتي ام فهد
أم مشاري : طيب ـ راحت عند التلفون وقفلت الاسبيكر
البندري حطت اذنها على السماعه <<< لازم اللقافه
ام مشاري : الله يبشرك بالخير .. ايه اللحين بقول لابو مشاري .... ههههههههه .. ياله فامان الله
البندري اللي سمعت كل شي ضمت امها بقووووه : مبروووووووووك
ونطت وصارت ترقص فوق الكنب وترقص وتصارخ وتغني من الفرحه اما ام مشاري صارت تزغرط وبكت ممن الفرحه نزل مشاري ببجامته من الخوف على بالله صاير شي وهو يسمع صرااخ ويوم شاف بنو تنط على الكنبه ومسكها مع كتوفها يثبتها وقال : وش صار لك
البندري ضمت أخوها وهي تنط وقالت : مبرروك عليك العنود
مشاري بعد 30 ثانيه استوعب وضم اخته وصاروا ينطون على الكنبه مثل المجانين < مثل ههه
وبعد ما وقفوا نط مشاري راح وسلم على امه وباس راسها ويدها وهي ضمته وكملت بكاء
مشاري : يمه يعني لازم دموع
ام مشاري : دموع الفرح يا ولدي يا رب اشوف عيالك يركضون بالبيت ويهبلون فيك
بنو بلقافه : ما بعد صارت الملكه عشان تشوفين عياله اللي ما بيجوا الا بعد العرس
الكل ضحك وبعد شوي جاء ابو مشاري وعرف بالخبر وبارك لولده وهو طاير من الفرح وكانت ردة فعله تقريبا نفس ردة فعل ابو فهد
ـــــ مشعل ـــــــــ
كان بغرفته يقرأ كتاب دقت عليه امه الباب : مشعل
وقف مشعل وباس راس امه وقال : هلا
ام مشعل جلست جمب ولدها وحطت يدها على رجله : والله يا ولدي انا جايبه لك خبر مو زين
مشعل بشك : عن العنود
ام مشعل بهدوء : يا ولدي الزواج قسمه ونصيب وربي مو كاتب نصيب بينك وبين العنود
مشعل وقف بعبيه : هذي شلون ترفضني بصفتها ميين
ام مشعل هزت راسها باسف : يا ولدي البنت اختارت ولد عمها والزواج قسمه ونصيب
مشعل صرخ : انا اوريك يالعنود انا اوريك
واخذ مفاتيحه وطلع من غرفته يركض وعند باب الفيله شاف اخته منال وهي تصرخ : شفت قلت لك هذي وحده حقيره وما صدقتني
مشعل مسكها من يدها وقال لها ونظره تحدي تلمع بعينه : انا اوريها واعلمها من هو مشعل ولد ال( ... )
منال بابتسامه خبيثه : ايه هذا اخويي اللي اعرفه لازم تعلمها ام ما احد يقدر يرفض لك طاب
مشعل ترك يدها وطلع من البيت وشياطين الدنيا ترقص قدامه شخط بالسياره بسرعه جنونيه متجه على بيت ابو فهد طق الجرس بشكل مخيف واول ما فتح فيصل الباب مسكه من ياقه ثوبه وصار يضربه بوحشيه وهو مطيحه بالارض وفيصل كردة فعل طبيعيه صار يضربه ويدافع عن نفسه مشعل صرخ : انا اوريكم يالكلاب
فيصل قال وانفه ينزف : اطلع برررا بسرعه
وصاروا يسبون ببعض وكل واحد يضرب الثاني بطريقه وحشيه واصواتهم كانت عالييه نزلت العنود ركض على صوت الصرااخ ويوم شافت المنظر انصدمت وصارت تصارخ على مشعل وهي تشده من فوق فيصل : مشعل اترك اخوي اتركه
مشعل اللي ما صدق خبر مسك يد العنود بقوه وهو يهزها : شلون تتجرأين وترديني اتكلمي
العنود كانت خايفه بس كعادتها ما يبين على وجهها بعدت يده عنها وعطته كف محترم ترك للصمت مجال في احتلال المكان وقالت من بين اسنانها بقهر : حقير – سكتت شوي وبعدها صرخت بقوه – اطلع برا البيت
مشعل رفع يده بيضربها بس يده كانت اسرع مسكه بقوه وصرخ : انتش لون تتجرأ وتلمسها
مشعل بحقد : انت بالذات تسكت فاهم
: اقولك اطلع برا قبل لا اطلعك جنازه
فيصل : مشعل لو سمحت فيه شي اسمه اسلوب خلنا نتفاهم بهدوء
: هيه انت صاحي كان بيضرب اختك وانت تقوله نتفاهم
فيصل بعقلانيه : مشاري ما في شي يجي بالصراخ اهدوا وخلونا نتكلم
مشعل وهو يمسك ياقه فيصل مره ثانيه : شف انت بس ابي افهم راديني ليش – وياشر على مشاري كطانه حشره – عشان ذا – صرخ – ترفضوني عشان هذا انا مشعل ولد ( ... ) تردوني – دف فيصل ولف على مشاري – وانت يالحبيب لا تظن انك فزت لالا توا للعبه في البدايه <<< قالها باسلوب مستفز
فيصل اللي ما عاد يتحمل مسك مشعل وطيحه على الارض وصار يضربه بشكل مررعب ومشاري طبعا فزع مع فيصل وصاروا يتضاربون بشكل مخييف فيصل خشمه كان ينزف ومشعل شفته مقطوعه وتنزل دم مشاري في كدمه تحت عينه هذي الاشياء اللي لمحتها العنود بعدها صرخت بقووه : خلااااااااص يكفي
وراحت لمشعل ومسكته من طرف ثوبه وهي تهزه بخفيف كانها متقرفه : وانت لا عاد اشوف وجهك في هالبيت هذا ثاني فاهم
مشعل اللي كان مقهوور من قوتها لانه كان يبيها تخاف : ماشي عادي كل شي منك مقبول طلاباتك اوامر بس بقول كلمتين خليها باذنك دايم تحملي العواقب
وخرج من الباب اللي جاء منه العنود ركضت لفيصل اللي بالارض ياخذ نفسه ويمسح الدم اللي ينزفه خشمه ضمته باقوى ما عندها وقالت : الله لا يحرمني منك
فيصل ابتسم : ولا منك ... صراحه ما توقعتك بهالقوه
العنود بغرور مصطنع : انا العنود بنت ابوي واخوي فيصل شتنتظر مني
فيصل ضمها له : ابيك تكونين قويه دايما توعديني
العنود بعدت عنه بخوف : فيصل ليشه الكلام اللحين
فيصل : بدون سبب اخ ينصح اخته فيها شي
العنود وهي تضرب راسها بخفه : يوووه وين مشاري
فيصل دار بعيونه على البيت : شكله طلع
العنود : ههه مسكين نسيناه شكله تفشل
فيصل وهو يوقف : يالله انا بروح اشوفه بااي
العنود سحبته من ثوبه : على وين بذا الشكل
فيصل : تصدقي نسيت بروح اغير واروح له
العنود بابتسامه : طيب
... عند مشاري ....
يوم شاف العنودتضم فيصل طلع لانه حس بفشله لانهم ناسينه اصلا بس حب اخوتهم دخل البيت واول ما دخل البيت شافته بنو وركضت له بخوف : مشاري وش فيك
مشاري بابتسامه : ولا شي هوشه بسيطه
البندري تسوي نفسها مصدومه : الله اكبر اللحين كل هذا – وتاشر على مشاري – هوشه بسيطه أجل لو كانت مضاربه حاده بتتضاربوا بسكاكين وتذبحون بعض
مشاري ابتسم : احتماال
البندري انقهرت من بروده وضربته على كتفه بخفيف : اقوول روح خذلك شور وتعال طلعني لو سمحت
مشاري فتح عيونه : ايش قلتي
البندري : قلت طلعني بعد ما تاخذ شور
مشاري : لا لا بعد
البندري تذكرت : اها قصدك لو سمحت
مشاري هز راسه بايه
البندري : مدري عاد طلعت كذا يالله روح
مشاري : طيب بروح بس اجهزي
.............. عن مشعل .........
كان يسوق السياره بسرعه جنونيه وكل شوي يضرب الدركسون ( الطاره ) بقهر والشر ييطير من عيونه المليانه كره وحقد وغضب وصل البيت واول ما دخل طلع على طول على غرفته ولا اهتم لامه واخته اللي ينادونه قفل الباب بقوه واخذ له شور يهدي اعصابه وبعدها رما نفسه على السرير يفكر باللي صار ...
خلونا نروح عند شلة شوق < زماان عنهم
شوق وهي تقرأ كتاب : بناات ليش ساكتين
لينا وهي حاطه يدها على خدها : طفش
حنان انسدحت على السرير : تصبحون على خير بنام
شوق : بس ما تمليين من النوم انتي ؟
حنان هزت راسها بلأ وغمضت عيونها عشان تنام
لينا راحت وقعدت بالارض بنص الغرفه : شواقه
شوق : هلا
لينا : تعالي هنا نسولف طفشانه
شوق راحت وقعدت قدامها : يالله جيبي موضوع نسولف فيه
لينا : اممممممممممم
شوق طاحت عينها على حنان وباتسمت بخبث لينا يوم شافتها ابتسمت
قالوا بنفس الوقت : يالله
ونزلوا جابوا كاس فيه مويه بارد وثلج واول ما طلعوا لبسوا عباياتهم وكبوا عليها المويه وطلعوا من البيت ركض للحوش شوق وهي تضحك : هههههه اشك ان العنود معطتنا قايروس
لينا : هههههههههههه اكيد
اما حنان المسكينه نطت من السرير وصارت تركض بالغرفه على بالها بتتدفى بعدها اخذت لها لبس من الدولاب وتروشت ونامت بعد ما قفلت الباب ...
........... عند الريم ...........
كانوا يلعبوا بلاي ستيشن ومتحممسين لاخر درجه
ريم نطت ورمت اليد وصارت تصارخ : فزززززززززززززززت
عهود اللي كانت اخر وحده فيهم ضربتها لانها فازت ولان اليد طاحت على راسها
نجود وهي تضحكح : على الاقل انا اخذت المركز الثاني هههههههه
عهود بعصبيه : اذلفي لا اشوتك
ريم ضربتها على راسها : هييييه ولد انتي عشان تتكلمين كذا
عهود اشرت على راسها : انا حره اتكلم مثل ما ابي
نجود تضحك : هههههههههههه ولد ولد ههههههههههه
عهود : اسكتي لا اقطع راسك واقطه للبسس الشارع تاكله
ريم : ما في فايده منك
.... واستمرت هوشتهم
اسيل كانت نايمه وجنان وخلود ونواره بالمسبح
نواره وهي واقفه تستعد تنط : اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمدا رسول الله
خلود : زوديتها عاد نشفتي وانتي للان ما نطيتي
نواره تسوي نفسها تشوت خلود بالهوا تزحلقت وطاحت بالمويه
جنان وهي تضحك عليها : هههههههههههههه غبيه
نواره وهي متمسكه بطرف المسبح تاخذ نفس : كح كح اوريكم كح كح
خلود ببرود : احد قايل لك رافسي مثل الثور
نواره راحت لها وصارت تغرقها بمزح وخلود تسبها وجنان ما غير تضحك عليهم
--------
كان يومهم عادي للغايه وما حسوا بالعواصف اللي صارت في هالبيت
---- ---
راحوا مشاري والبندري وكان معهم فيصل اللي راح لمشاري واتفقوا ان ما احد يدري باللي صار مروا على باسكن واشتروا ايس كريم واكلوه ورجعوا للبيت اما العنود من بعد اللي صار راحت لغرفتها وصارت تكتب فيه (
شفت الطفل لا بكى وهو زعلان
المفروض ترحم بحاله لان كانسان لكن اللي مثلك قلبه قسيان
قسوتك خلتك تتركه وهو ندمان
بعدها بشوي يجيك وهو حيران
يسألك ليش خليتني حزنان
تسكت ولا ترد عليه مسوي فيها زعلان
يمسك بيدك ويقول سامحني عارف اني غلطان
دفيته بكل قوتك متناسي ان انسان
متناسي ان طفل ومو عقلان
يوقف الصغير ودموعه على وجهه كانه مطر هتان
وكل ما احتاجك في يوم لقاك عنه جفيان
فيبدى الكره في قلبه كبران
هذا احساسي اليوم يا غلطان
تعرف انك جرحتني وانا انسان
ما كنت عليك غلطان
يكون بعلمك يا فرحان
انت اللحين بعيني اصغر انسان )
قفلت الدفتر وهي مقهوره منه وتحس انها تكرهه زياده كل ما تذكرت شكله وهو يضرب فيصل تنهدت بقوه يمكن ترتاح شوي شافت الساعه وكانت 9 ونص حطت راسها على مخدتها ونامت لانها مو عارفه ايش تسوي
.... ثاني يوم الفجر ........
شحت العنود نشيييطه لانها نامت بدري لبست مريولها وربطت شعرها ذيل حصان ولبست طوق رمادي على لون بكلتها ونزلت تحت شافت كل العايله متجمعه على طاوله الطعام ضحكت وهي تشوفهم مستغربين وقالت : ههههههههه شفيكم
فيصل وهي يفرك عيونه مو مصدق قال : انت العنود
العنود بتريقه : لا البندري
ضحك الكل وكملوا فطورهم وكل واحد راح لشغله والعنود راحت على مدرستها مع البنات وبالفسحه دلع والبندري والعنود يتمشون في الساحه وكل وحده ماسكه عصير العنود قالت : بناات ابي اعيش حياه ثانيه واكون فيها كل اللي ابغاه
البندري تحمست معاها : واسوي كل شي ابغاه وما احد يحاسبني
دلع دخلت جو معاهم : واخلي كل شي على كيفي
سكتوا شوي بعدين قالوا بصوت واحد : احلمواااااا
ناظروا في بعض وضحكوا على خبالهم شوي الا جات لهم جنان وهي تركض وقالت : خبوني نواره جايه
دلع اشرتلها على مكان : روحي هناك ما بعلم عليكي
راحت جنان وبنفس الوقت البندري والعنود ناظروا في بعض وابتسموا بنذاله قالت دلع اللي عرفت نيتهم : لا بنات حرام عليكم لا تصيرون نذ .....
ما كملت كلمتها لانهم وصلوا عند نواره وقالوا لهاعن مكان جنان وراحوا انسدوا عشان لا تمسكهم جنان اما جنان ركضت لدلع وضربت كتفها : فين النذلات
دلع اللي مسكت كتفها من قوه الضربه : أييي عورتيني راحوا هناك

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بس هم كانوا متوقعين ان هذا اللي بيصير فراحوا على الحمامات – الله يكرمكم – وكل وحده دخلت واحد وقفلت الباب بس ما عرفوا ان خلود شافتهم جات جنان وهي تركض ووراها نواره وقالت لخلود : فين البندري والعنود
خلود بنذاله : بالحمامات – الله يكرمكم –
جنان ونواره طالعوا في بعض وضحكوا بشر <<< توهم كانوا يتضاربون
صاروا يمشون على اطراف اصابعهم ووقفوا قدام المغاسل بدون أي صوت خرجوا البندري والعنود بعد ما دقوا الباب لان هذي خطتهم ويوم شافوا نواره وجنان ما تشوفوا غير غبارهم ومن حظهم ان الجرس دق راحوا على فصلهم وصاروا يسولفون ومعهم دلع اما نواره وخلود وجنان كل وحده بفصل اما حنان وشوق ولينا كانوا لحالهم بفصل ويتميزون بهدوئهم مر باقي اليوم بشكل عادي ويوم دق الجرس صرخوا البنات كعادتهم خرجوا العنود والبندري قبل كل البنات وهم مهسترين وبس يضحكوا على كل شي شافهم فيصل اللي كان ينتظرالعنود ابتسم وراح لهم : اهلا
البندري تضحك بقووه : هههههههههه قال ههههههههه
العنود تكمل : ههههههههههههههه اهلين هههههههههههه
فيصل : وش فيكم ما قلت شي يضحك
البندري زاد ضحكها
العنود وهي تضرب كتف فيصل وميته من الضحك : ههههههههه اسفه ههههههههه بس ههههههه ما اعرف هههههههههههه وش صاير لنا ههههههههههه
فيصل هز راسه : الله يهديكم ويعطيكم شوية عقل
ما اعطوه وجه وركبوا السياره وهم مستمرين بالضحك قالت العنود بعد ما وقفت ضحك بالقوه : اسفه فيصل بس مدري وش فينا
البندري تضحك بدون توقف
فيصل طيب يا ست بندري اليوم بتجين معنا ولا بتروحين مع مشاري
البندري بعد ما هدت شوي : لا لا بروح معكم مشاري مو فاضي على قولته
فيصل : اها – شغل المسجل – وش تبون احط
البندري : خلص حنانك
العنود : لالا ما بنكسر صابر
البندري : لا انا قلت قبل
العنود : لا حبيبتي فصفص ما يرفض لي طلب
البندري وهي حاطه اصباعها على فمها : اششش ولا كلمه فاهمه
العنود : لااااا مو فاهمه
البندري نطت عليها ودخلوا بهوشه مزح على قولتهم فيصل يوم شافهم فوق بعض ويتضاربون قفل المسجل وهم بدورهم سكتوا فقالت البندري : ليش قفلت ترا هذا مزح
فيصل : الله اكبر اللحين هذا مزح لو جد شبتسوون
العنود : لا تخاف احنا ابدا ما تنهاوش جد صح
البندري وهي تضمها بقوووه : صح احنا افضل صديقات
العنود ضمت البندري : ايه وقلوبنا دايما على بعض
ـ ـ ـ ـ
صديقتي نعمه من رب خلقني
صديقتي نغمه بدفتر الحاني
صديقتي ورده بصحراء ايامي
ايه هي صديقتي يا ناس
واقولها وانا شامخ ورافعه الراس
صديقتي كنز بدنيتي
انتهت حروفي وجفت اقلامي
وانا احاول اني اشكرها
لانها كانت وما زالت هي صديقتي
صديقتي لو تعرفين غلاك بقلبي
كان صرنا انسان واحد ما في منمه ثاني
عسى ربي لا يفرقنا ولا منك يحرمني بيوم
ومثل عادتي اختم كلامي بسلا
فالسلام عليكم ورحمه الله وبركاته <<< اهداء لصديقتي
ـ ـ ـ ـ
كانت هذي الخاطره بدفتر العنود كتبتها اول ما وصلت البيت ودخلت غرفتها اما ياقي البنات رجعوا على سررهم وعلى طول نامزا والعنود مثلهم
بعد شهرين اليوم بتطلع نتايج البنات اللي هو الاربعاء ما صارت احداث كثيره غير ان العنود ومشاري تحددت ملكتهم واللي بتكون الثلاثاء باستراحتهم ويا كثر المعازيم اما رائد فخطب البندري وهي وافقت عليه وباقي العائله كانت حياتهم عاديه وروتينيه جدا ما صار شي مهم
نروح للبنات ونشوف كيف نتايجهم
.....
العنود و البندري ودلع راحوا للمعلمه مع بعض واخذوا شهاداتهم من دون ما يطالعونها بعين عدوا من 1 الى 3 وشافوها مع بعض دلع عيونها دمعت وفرحانه بنسبتها واللي هي 98 % والعنود فاتحه فمها وعيونها مصدومه من العلامات لانها ماتوقعت ابدا تجيب هذي النسبه كانت متوقعه حدها 97 لكنها جابت 99,74 % والبندري يتطالع بالورقه وبعدها تطالع في المعلمه وترجع تطالع في الورقه ومن زود الحماس باست راس معلمتها وحضنتها وهي مو قادره تتكلم من الفرحه كانت جايبه 98 , 98 %
ونواره وخلود وجنان راحوا لمعلماتهم وهم ماسكين نفسهم لا يبكون من الخوف واول ما شافوا درجاتهم صاروا يرقصون ويصارخون بحماس
خلود 98,95 %
نواره 99.33 %
جنان 99,38 %
وشوق وحنان ولينا كل وحده بكت من الفرح يوم شافت نتيجتها
شوق 97,35 %
لينا 98,22 %
حنان 99,34 %
والريم وعهود ونجود اشتغلوا طقاقات من الفحره صاروا يطلبوا ويغنوا ويرقصوا على الطاولات
الريم 98,53 %
عهود 99,85 %
نجود 97,95 %
وقرروا الاباء والامهات يسوون حفله للمتخرجين اللي هم : العنود , والبندري , نواره , وخلود , وجنان , وحنان والحفله بتكون بقاعه من افخم قاعات الرياض وطبعا بتكون الخميس اللي هو بكره اول ما رجعوا البنات البيت ناموا وعلى العصر راحوا السوق يتجهزوا للحفله
: العنود والبندري واسيل مع فيصل
: جنان ونواره وخلود مع الوليد
: حنان وشوق ولينا مع بندر
عند العنود كانوا يدخلوا للمحل ثواني وهم طالعين منه بدون أي شي من دون ما يكلفوا على نفسهم يدورون بين الملابس
قال فيصل اللي طفش منهم : اللحين ليش ما تختارون مثل العالم والناس
العنود : ياخي هم الغلطانين المفروض يحطون الملابس الحلوه بواجه المحل
عشان ما نتعب
فيصل : وهذا الاشي وش تسمونه
البندري باختصار : كسل
شافوا اسيل تركض لواحد من المحلات
فيصل غطا وجهه بيده : الله يفشلك ياا اسيل هذا وانت العمه
راحوا كلهم يشوفون ليش اسي ركضت ....
نـــــــــــــــهــــــــــــــــــايــــــــــــه الــــــــــــبـــــــــــــارت الــــــــــــســــــــــــابــــــــــع
وش كان يقصد مشعل يوم قال للعنود تحملي العوقب ؟؟
ملكه العنود ومشاري بتتم او لا ؟؟
والحفله بتمر على خير او لا ؟؟؟
لاتحرموني من ردودكم وتوقعاتكم
تحياتي
~ برائه الطفوله ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــــ ــــارت الـــــثـــــــــــــــامـــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــن
راحوا الكل يشوفون ليش اسيل تركض واول ما دخلوا المحل شافوها واقفه ومتنحه قدام دبدوب لونه ابيض كبييييييير وعلى اذنه ورده حمرا كان يجنن بس طفولي بزياده ضحك فيصل وقال : ههههههههههههههه بالله وش تحسين وانتي تركضين عشان دبدوب – سكت لحظه يوم شاف العنود والبندري واقفين جمبها وبعدها قال – الله لا يحرمني عقلي ياااارب هيييييه انتي وهي خلصوني واشتروا لكم لبس
اسيل وهي مفهيه : طيب بس لحظه
فيصل بقهر : لا حوووووول يعني لمتى بتتنحوا على هالدب
العنود مدت بوزها : ما ابي اشتريه لي
فيصل : بعدين بعدين افكر بالموضوع يالله قدامي
وطلعوا البنات من المحل وهم يتحلطمون على الدب << هههه حالات
--- اما عند جنان ونواره وخلود ووليد ---
جنان وهي ماسكه فستان لونه ليموني : افففف مو قد كذا
نواره اللي اشترت وخلصت : شوفي هذا أحلى
وليد يقلدها : شوفي هذا أحلى – رجع لصوته – خلصونا طولتوها وهي قصيره
خلود وهي الثانيه تقلد صوته : خلصونا – ورجعت لصوتها وهي تقول – خير ان شاء الله انت جاي تبربر على روسنا ولا تساعدنا
وليد تأفف لانه عارف انه اذا رد عليها ما راح تنتهي الحرب اما خلود انقهرت لانه ما رد عليها فلفت وجهها وقعدت تتفرج على الفساتين
جنان صرخت بحماس : هذااااااااا هو
وليد حط يده على فمها : اسكتي فضحتينا
جنان عضت يده وقالت بصوت عالي شوي : شوف وليدوه لك سنه وانت ما سكتت تقول بالع راديو وانا ساكته ومحترمتك لانك عمي فأحسن لك ولمصلحتك لا تخليني أدخل العنود بالموضوع
كل اللي في المحل سكتوا وصاروا يطالعونهم وهم يضحكون ووليد اللي تفشل ترك المحل وطلع بعد ما قال لهم انه بيستناهم برا اما نواره وخلود سووا أنفسهم ما يعرفون جنان وغطوا وجههم متفشلين منها ولما تكلمهم يطنشوها فصرخت منهم منقهره : بناااااااااااات وبعدين
: افففف منكم يا بنات ليش تخلون الحلوين يعصبون
جنان لفت له ورفعت حاجب وقالت : خييير الأخو طاق الميانه
: لا ولا يهمك بطق ابوها بعد لعيونك
جنان تقلده : بطق ابوها بعد – كملت بحده – شوف هي واحد من اثنين يا تمشي بكرامتك يا تمشي بدونها
الشاب اللي انقهر من اسلوبها : صدق خليني اشوف شبتسوين مثلا
جنان ببساطه : باضربك
: لا يا شيخه أحلفي بس
جنان عطته كف وقالت : والله مافي شي صعب
الشاب ولع منها ومسك يدها بقوه : انا خالد ال ( ...... ) انتي يا حشره تضربيني
جنان وهي تسحب يدها منه : ايه وذا تبي كف ثاني ما عندي أي مشاكل
خلود ونواره شهقوا يوم قال الولد اسم عايلته لانها مرررا معروفه وصاروا يترجون جنان تمشي وهي ساحبه عليهم جاء الشاب ودفها يبي يطيحها بس هي وقفت بشموخ بعد ما تعثرت ورفعت راسها ومشت لعنده وهي تهز عبايتها وتنفضها بقرف وتقول باسلوب ينرفز كانها تكلم شي مقزز : وعععع مررره ثانيه لا تفكر تلمسني
الشاب جاء بيعطيها كف لكن كف جنان كان اسرع وقالت بهدووء ينرفز : هذا عشان ما تفكر بيوم تمد يدك علي
كانوا الناس متجمعين وجاء السكيورتي واخذ الشاب اما جنان ابتسمت بسيطره وهي تقول : هذا جزاء اللي يلعب معاي وانا بنت ابوي
أماا الناس راحوا يكملوا تسوقهم لكن الكل كان يتكلم على قوه جنان وجرئتها نواره ضربتها براسها على خفيف : هييه انتي مجنونه لو سووا فيك شي
جنان ابتسمت وقالت ببرود : ليش هو يقدر اصلا
خلود وهي تهز راسها : مجنونه مجنونه مافي امل منك
جنان : ترى كلها سالفه وانتهت يالله خلونا نحاسب ونطلع
البنات : يالله
--- عند شوق ولينا وحنان ---
كلهم اشتروا فساتينهم وبس باقي المكياج والاكسسوارات
بندر : لاحول ولا قوة الا بالله ترى هذا خامس محل مكياج تدخلونه معقول ما عندكم مكياج
حنان : اولا اسمه ميك اب ثانيا أكيد عندنا بس نبي جديد
لينا وشوق هزوا راسهم بتاييد
بندر زفر وقال : صبرا جميلا والله المستعان
كملوا تسوقهم بسلام على عكس باقي البنات طبعا اما الريم وعهود ونجود كانوا مشترين فساتينهم من قبل رجعوا البنات للبيت وكل وحده اتجهت لسريرها ومخدتها ووليد وفيصل وبندر نفس الحاله
ثاني يوم ( الخميس ) اليوم الحفله كل البنات حايسين ورايحين القاعه من الساعه 10 الصباح لانهم بيلبسوا هناك وبيرتبوها وعلى الساعه وحده الظهر خلصوا تجهيز القاعه وراحت كل وحده منهم تلبس والساعه 4 العصر كان الكل جاهز
العنود كانت لابسه فستان وردي توب ويوصل لتحت الركبه بشوي ماسك من الفوق ومن عند الخصر يبدئ يتكسر واللون يتدرج للفوشي وشعرها قاصته مدرج بس على طوله وحاطه كحل اسود وروج بين الفغوشي والوردي ومي كاب هادي جدا لونه وردي وماسكه طرف من غرتها ببكله بيضاء اما جزمتها – الله يكرمكم – بيضاء كانت طالعه خيال
_ _ البندري كانت لابسه نفس فستان العنود لكنه لونه بيج ويتدرج للبني الفاتح وشعرها تركته مفتوح ولبست طوق ( تاج ) بني وجزمتها – الله يكرمكم – بنيه والميك اب هادي وناعم لابعد حد
_ _ خلود فستانها أحمر غامق حرير كت لكنه بدون أكمام الى الركبه من فوق ماسك وبعدها يصير طايح وكانت مكثره الكحل وحاطه قلوس أحمر خفيف وبلاشر أحمر خفيف وشعرها ما سوت فيه شي بس استشورته
_ _ نواره فستانها أسود طويل ويجي ماسك من فوق ومن عند الخصر طايح توب وقماشه من فوق فيه لمعه فضيه وكانت حاطه مي كاب خفيف ولابسه جزمه ( الله يكرمكم ) فضيه وشعرها مسويه فيه بف خفيف وطالعه مررره روعه
_ _ جنان كانت لابسه فستان بنفسجي غامق كت بدون أ:مام وماسك عليها ويوصل للركبه وفيه عند الخصر حزام اسود وجزمتها ونتوا بكرامه سوداء وشعرها مسكته من الجنب ببكله
_ _ حنان فستانها سكري حرير كت بدون أكمام وطويل وماسك عليها والميك اب خفيف ولونه ذهبي وشعرها كانت لامته كوكينه ومن قدام متداخل في بعضه
_ _ شوق فساتنها كان أحمر صارخ توب ومن تحت الصدر يتكسر الى نهايه الفستان وكان الى تحت ركبتها والميك اب حقها كان عادي وجزمتها الله يكرمك سوداء
_ _ لينا لابسه فستان ليموني ماسك من فوق بحبال وماسك من فوق وطايح من تحت الخصر وفيه من تحت الصدر فصوص بيضاء وذهبيه والميك اب حقها ناعم شعرها سوته بالفير من تحت ومسكته من فوق ببكله بيضاء خلت نصه مفرود ونصه الثاني مربوط
_ _ أسيل كانت لابسه فستان حرير تركواز ماسك بحبال ومن تحت الصدر فيه حزاام عريض اسود ومن تحت الخصر يصير طايح وشعرها مسويه فيه تسريحه بسيطه وملفلفته بالفير وميك اب هادي والجزمه الله يكرمكم سوداء
تجمعوا البنات بالقاعه وجلسوا في الطاولات يسولفون ومررره متحمسين للحفله خاصه العنود لانها كانت مسويه مفاجآة للبنات بعد صلاه العشاء بدأت القاعه تمتلي بالناس لبسوا البنات فوق ملابسهم عبايات التخرج طبعا عدا اسيل ونجود وعهود والريم ولبسوا القبعات واستعدوا للدخول اشتغلت موسيقى هاديه وبدءوا يدخلون وحده ورا الثانيه وكل ما دخلت وحده كان ينعرض اسمها على الشاشه وبعدها تنعرض صورها من هي صغيره الى صورتها بشهادتها اللي تصوروها امس وبعد ما دخلوا كلهم وقفوا على المنصه جنب بعض وصارت تنعرض صورهم الجماعيه كان مررررا رووعه بعد ما انتهت الصور انكتب على على الشاشه أختكم ومحبتكم للأبد العنود كل البنات ضموها وعيونهم تدمع كانت لحظات ولا ارووع وام فهد كانت تصور كل شي فيديو مثل ما وصتها العنود بعدها دخلوا الكيك اللي عليها صورتهم وكل وحده مسكت سكين والتفوا حولها وعدوا من 1 الى 3 وقطعوها مع بعض بنفس الوقت والكل صار يصفق ويصارخ وهم كانوا طايرين من الفرح ورقصوا رقص عن سنه كامله ما تركوا اغنيه ما رقصوا عليها سواء e او عربي وبعد يوم حاافل رجعوا لبيتهم لبسوا بجايمهم وراحوا عند اسيل كلهم حتى شوق ولينا وحنان وناموا هناك
---- ثاني يوم العنود صاحيه لكن كعادتها منسدحه على المرتبه ما تحركت بس فاتحه عيونها وتناظر السقف
** من من طبع العنود انها يوم تصحى من النوم تقعد ساع هاو نص ساعه ما تسوي شي الا اذا كان عندها شيي مررررا مهم **
البندري شافتها فقالت بهمس : احمم عنود
العنود لفت عليها وابتسمت : صباح الخير
البندري : صباح النور – ابتسمت بنذاله – وش رايك نمقلب فيهم
العنود فهمتها وضحكت ونزلوا تحت للمطبخ ولا لاحظوا رائد ومشاري اللي كانوا بالصاله وأخذوا قدور وملاعق كبييره وطلعوا ثاني من غير لا يشوفوا مشاري ورائد اما الاثنين كانوا مستغربين وش يبون بالقدور فوق بس ما اعطوا للموضوع اهميه وكملوا سالفتهمم اما العنود والبندري كانوا واقفين قدام باب الغرفه ويتناقشوا على الخطه العنود قالت : خلص حنانك
البندري : طيب يوم اقول 3
العنود : 0 .. 1 ... 2
البندري : 3
ودخلوا الغرفه وصاروا يطبلوا على القدور بالملاعق وهم يغنون خلص حنانك بقوه وصراخ وازعاج طبعا البنات المساكين حالتهم لا توصف اسيل عصبت ونزلت ركض لتحت واخذت ابريق ملياااااان مويه باره وطلعت تجري من دون لا تنتبه لرائد ومشاؤي اللي زاد استغرايهم بس رجعوا يكملوا سوالفهم << يا برودهم
اسيل اول ما وصلت الغرفه كبت المويه على العنود والبندري اللي شهقوا ونطوا عليها
البندري : اجل تكبين علي مويه ان ما وريتك
العنود : وبااارد بعد يا غبيه
اسيل تحاول تدفهم وتبعدهم بس وين وهم الاثنين عليها صحوا كل البنات وكالعاده نواره وخلود يعنني بسوي فزعه ودخلوا معاهم بالهوشه وجنان ماسكه قدر وملعقه وتطبل وتغني : نونو ...نونو .. هوهو ...دودي .. دودي ..هوهو .. خلود ... خلود .. هوهو .. اسيل اسيل . . هوهو ... بنو ...بنو ...هوهو عشتوا يا بنات عشتوا اقوى ايوه هلا شده شعر فووق سرراا ورررا عااااااااشووووا
حنان وشوق ولينا انسحبوا بسرعه قبل لا يدخلوهم بالهوشه وركض على بيوتهم
---- في مكان ثاني ---
: شوف انت بتشيل الفرامل او تسوي أي شي يخرب السياره وانت بتحده من الجنب الا ما تنقلب السياره تنتظروا 5 دقايق وبعدها تاخذوا كل شي من السياره ما تتركوا نص ورقه فاهمين
الرجال الاول : ابشر طال عمرك بس لا تنسى كل شي بفلوسه
: انت نفذ اللي قلت لك عليه ولك الللي تبي
الرجال مد يده يصافحه : اذا اتفقنا
ابتسم بخبث : انا اللي بربيبكم ههههههههههههه
طلع من الحي اللي كان خراببه ومهجور تقريبا وهو يحس انه انتصر
----- بعد 4 ايام ------
اليوم ملكة العنود كانت تحس ان قلبها بيوقف لانها من البدايه ما كانت تتخيل مشاري أ:ثر من أخ بالنسبه لها كانت الساعه 9 الصباح كل العايله بالاستراحه اللي بتصير فيها الملكة عدا العنود واهلها ومشاري اللي كان عند الحلاق العنود بعد ما تأكدت انها أخذت فستانها وكل شي نزلت وشافت امها وفيصل يسولفون واول ما شافوها ابتسموا
العنود بارتباك : ااا .... يالله انا جاهزه
هزوا روسهم بطيب وخرجوا وهم بالطريق يوم بدؤا يبعدوا عن البيوت ويدخلوا لجهت الاستراحات كان الشارع شبه فاضي جات سياره وصارت تضايق فيصل وفجأه لفت بقوه عليه وهو حاول يضرب فرامل بس ما قدر زاد توتره يوم قالت العنود : فصوول وش فيه هذا
فيصل : .......................
ام فهد : يا ولدي عجل شوي تأخرنا
العنود ارتبكت واستحت ونزلت راسها بسرعه وفجأه ما حست الا بصراخ والسياره تنقلب بعد ثواني قالت العنود بضعف : فيصل امي احبكم سامحوني
ام فهد كانت دايخه مرره : مسموحه يمه .. انتي .. سامحيني ولا تنزلي ... راسك ابدا لاحد
فيصل كان يحاول يتحرك بس مو قادر لان فيه قزازه كبيره داخله في بطنه فقال بصوت متهدج : عنود ... حبيبتي .. لا تنسين انك ... واعدتني ... تكوني قويه .. وتدوري سعادتك
العنود كانت احسن واحده فيهم اصابتها خفيفه بس مو مره قالت بصوت مخنوق وهي تدافع دموعها : يمه فيصل لا تقولون كذا انتم ما بتموتون
سكتت وهي تسمع امها تتمتم بالشهاده : اشهد ان ..لا اله الا ... الله وان محمدا .. رسول الله
وبعدها سكتت العنود صرخت : يمه ردي علي يمه ردي عليييي يممممممممممممه
حاولت تتحرك بس ليتها ما حاولت لانها كسرت رجلها بقووه وبدت تضعف وصقع راسها بقوه بالقزاز بس كانت تسمع همسات فيصل وهو يتشهد ويأمنها على كل اهلها وبعدها سكت واختفى صوته
العنود خانتها دموعها ألم رجلها وراسها وجروحها كانوا اخف كثيير عليها من الم قلبها كانت تشوف اخوها وامها يموتون قدام عيونها همست بصوت باكي : لا تتركوني احبكم
وبعدها اسودت الدنيا بعيونها
بكيت بظلمه أيامي
أذكر أنا الآمي
وحيد بدنيتي امشي
بعيد بغربت ازماني
حفظتك يمه باحزاني
يمه يا كثر شوقي لحضن حنانك الدافي
لصوت به شجن دنياي
اقول واكتب باوراقي
عساني اوصف اشواقي
ياخوي ويا بعد دنياي
يا سندي وعزوتي وغلاي
ذبحني الشوق يا اخوي
لاسمـ(ن) به تناديني
( دودي تعالي ابيك شوي )
لصوت به حنان طاغي
فديت روحك لا تروح عني
وتترك لي دموعي تخنقني
.......... يارب احفظلي امي واخوي واابوي وكل اهلي ولا تحرم أحد من انسان يغليه << امييين
نزل الرجال اللي صدم فيصل واخذ كل شي من السياره ومن جيوبهم واخذ شنطهم وبالذات الهوايات عشان ما ينعرفون اتصل على الاسعاف ببطاقه بدون اسم وسوى بلاغ وهرب ترك وراه جثتين وقلب مكسور مجهول المصير
وصل الاسعاف واخذ كل واحد منهم على مستشفى فيصل وام فهد ماتوا فحطوهم بثلاجه الموتى اما العنود فكانت رجلها مكسوره وفقدت الذكره ودخلت بغيوبوبه بس الشرطه ما عرفت مي ننجى من الحدث لان الاسعاف اخذوها بدون ما يقولوا لهم بسبب الزحمه اما الملكه انلغت بعد ما اختفوا ام فهد وفيصل والعنود والكل كان خايف ومتوتر والبندري ما جفت دموعها من خوفها على العنود وجات سياره شالت سياره فيصل بعد ماتأكدوا ان ما فيها شي وطبعا الصحافه نقلت الخبر
---- ثاني يوم ابو فهد كان يقرأ الجريده ( نبأ عاجل حادث غريب يحدث في مدينه الرياض في يوم الامس بتاريخ ... الساعه الثانيه ظهرا تقريبا وكان حادثا قويا توفي به سائق السياره والامراءه التي بجانبه وختفاء ثالتثتهم وهي فتاه في مقتبل العمر علما بأن الحدث كان مفتعلا والفاعل قد اختفى ودليل ذلك هو عدم وجود أي اوراق لاصحاب السياره ) فتح عيونه بصدمه وكمل قراءه الخبر وقف بس ما قدر وطاح على الارض لان السكر ارتفع عنده دخل مشاري في هذي اللحظه وشاف ابو فهد طايح على الارض ركض له وشاله بصعوبه للمستشفى واتصل على ابوه
مشاري : يبه
ابو مشاري : مشاااري بسرررعه تروح لعمك ابو فهد اكيد محتاجك
مشاري : يبه عمي بالمستشفى وما اعرف وش فيه دخلت ولقيته طايح بالارض
ابو مشاري : انتوا بأي مستشفى
مشاري : مستشفى ....
انتشر الخبر بالعائله وكلهم راحوا دون ما يعرفون سبب وجود ابو فهد بالمستشفى الحريم والبنات كانوا بغرفه الانتظار والبندري كانت حاطه يدها على خدها وتفكر بالعنود لفت نظرها الجريده اللي على الطاوله قرأت الخبر ووقفت بصدمه ودموعها عالقه بعيونها : لا مستحيل أكيد صدفه – لفت على اسيل وصرخت – صدفه صح صدفه العنود موجوده العنود عايشه صح
اسيل اخترعت وخافت بنفس الوقت اخذت الجريده وتوسعت عيونها وهي تشوف الوقت والتاريخ قرأت اسم المستشفى اللي فيها الميتيين وكانت نفس المستشفى اللي هم فيها نزلت ركض للاستقبال ودموعها غرقت وجهها اول ما وصلت سألت الموظفه : أختي امس وصلوا جثتين مجهوله الهويه صح
الموظفه : ايه
اسيل حست حست انها بتنهار بس حاولت تتماسك : ممكن تاخذيني لهم
الموظفه نادت النيرس وقالتلها عتوديهالعند الثلاجهاما اسيل تمشي ورى الممرضه وتدعي انهم ما يكونوا اهلها لكن اول ما وصلت كانت اكبر صدمه وهي تشوف فيصل وام فهد جثث هامده ولونهم مايل للازرق مدت يدها بتردد ولمست يد فيصل حست برجفه تسري بجسمها وهي تحسه بااارد مثل الثلج همست من بين شهقاتها : فيصل ... لي شانت اطيب واحد .. لي شانت اللي تروح ... فيصل الله يوفقك رد ... عارفه انك ما راح تترك العنود ... فيصل يالله عاد قوم – هزته بقوه وصرخت – قوم وبلا ثقاله دم عارفه انك تمزح – صرخت بضعف- فيصل قووم – لفت على ام فهد – عمتي قومي بنتك مختفيه ... قومي دوري عليها – صرخت وهي تنزل على الارض ببطء – لا تموتوا لا تتركونا احنا نحبكم قوموا يالله بسرعه العنود مختفيه بلا ثقاله دم قوموااااااااااااااااااااااااا
سحبتها الممرضه خارج الغرفه واسيل مثل الدميه بيدينها ودموعها تنزل بصمت وصلتها لغرفه الانتظار والبندري يوم شافتهاجن جنونها صرخت : لاااا .. اسيل ليشتبكين هذول مو اهلي مجرد صدفه اسيل هزت راسها بلا وقالت بضعف : انا شفتهم
البندري طاحت على الرض وغطت وجهها : لا لا تقولين العنود وعدتني ما نتفرق ابدا وعدتني انها بتوقف معي بكل وقت عنوود عمرها ما خلفت وعودها كيف تروح اللحين كيف – وقفت وصرخت – كييف ها تقدروا تقولوا لي قوليلي لمين بشكي همومي مين اللي بيفهمني من نظره ااااااااااااااااه يالعنود ارجعي لا تتركيني انتي اهم شي بحياتي

الكل كانت دموعهم تنزل بصمت خلود وقفت ومسكت كتف البندري وقالت : قولي انا لله وانا اليه راجعون
الجده انهارت عليهم واخذوها على غرفه الكل كان يبكي ويشاهق الكل كان خايف على العنود والكل حزنان على ام فهد وفيصل اما البندري سكتت فجأه وهي تشوفهم يبكون بعدين قالت باسلوب همجي : هييه انتوا ليش تبكون اللحين بتجي العنود مع فيصل وعمتي تهاوشها وفيصل يضحك عليهم صح يمه
ام مشاري هزت راسها بلا وقالت بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله
البندري طلعت من عندهم وشافت مشاري على الارض ومنزل راسه ويبكي مثل الطفل على صديق طفولته وولد عمه أطيب انسان قابله بحياته البندري راحت له ووقفته شافته يبكي : مشاري ليش تبكي اللحين بيجي فيصل ويشوفك تبكي وش بيقول عليك
مشاري : بندري مااااات ااااه مات وتركني بهالدنيا لوحدي كيف يرتكني طيب مو انا صديقه شلوون طيب والعنود ميته ولا حيه
البندري دموعها تنزل وهي تهز راسها بلا وتتراجع الى ما ضرب ظهرها بالجدار صرخت : اكرهكم العنود ما ماتت ولا اختفت اكرهكم وراحت تركض بلا هواده وكانها تبي تهرب من الواقع كانت اكثر وحده تحزن بينهم مشاري والبندري كانت حالتهم اسوء من أي شخص كل واحد فاقد صديقه ومشاري فاقد صديقه واللي كانت بتصير زوجته
الجده نايمه بسبب الابره وكل من بالمستشفى بهذا اليوم حزن عليهم حزن شديد اما ابو فهد انشل بسبب ارتفاع السكر من هول صدمته
ابتسم بسخريه وهو يقرأ الجريده : هه وهذا اللي ابيه
طلع جواله واتصل على الرجال اللي اتفق معه : ألوو
الرجال : هااه وش رأيك فيني
: رجال صراحه ما توقعتك كذا
الرجال : لا تخاف انا بالخدمه لأي شي تبيه والحساب اللحين 200 الف كااش
ابتسم باستهتار كأنه شي قليل : ابشر بس وين التسليم
الرجال : بنفس المكان اللي اتفقنا فيه على الخطه
: خلاص اليوم المغرب اذا
الرجال : ماشي انا انتظرك
: سلاام
بعد ما قفل السماعه : وينك يالعنود وين مختفيه مو عارف بس هييين الزمن بيننا هههههههه ان ما خليتك تحبين رجلي
وقف واتصل على حارسه الشخصي عشان يروح للرجال
اما عند العنوود
كانت في الغيبوبه ما صحت دخل واحد للغرفه ووراه بنتين وولد وقف بصدمه وهو يشوف الانسانه اللي قدامه لف للي معه : شكلنا غلطانين بالغرفه
طلع وشاف الرقم ومثل ما توقع كان غلطان لكنه حفظ الرقم جاه فضوول يعرف هالانسانه اللي ما في عندها أي احد بالغرفه حتى بكراسي الانتظار ما كان فيه احد عند الغرفه اتجه للغرفه اللي جاء لها اصلا دخل وباس راس الحرمه : ما تشوفين شر يالغاليه
الحرمه : الشر ما يجيك يا ولدي
الشاب : شوفي يمه عاد لازم تحرصيصن على أدويتك ولا ابي اشوفك ثاني بهالمكان
الام ابتسمت لولدها : ابشر يا ولدي – لفت للباقين – ما ودكم تسلمون علي
ركضوا لها الثلاثه وهم يضموها وهي تضحك وتضمهم لها بعدين قالت بمزح : خلاص عاد خلوني اتنفس
البنت الاولى : أفااا يا أم محمد أفاا كذا تقولين لاولادك
ام محمد : ما أدري متى بتعقليين
البنت الثانيه اللي كانت نسخه من اختها : يا يمه كم مره اقول لك احنا مستحيل نعقل
محمد اللي كان هو الاخ الكبير : يمه لا تعطين هالتوأم المخبل وجه
الام وهي تبتسم : الله لا يحرمني منكم
الكل عدا واحد : أممميييييييييييييييييييييين
تكتف بزعل وهو متضايق لانهم ناسينه : ترى انا هنا ما تلاحظوا انكم نسيتوا وجودي
البنتين بنفس الوقت : تكلم البزر
طالعوا بعضهم وضحكوا
الولد انقهر : انا مو بزر
واستمروا بكلامهم
( خلوني اعرفكم على هالعائله هم فقراء وبيتهم بحي فقير و ما فيه الا اربع غرف وصاله وحمامين ( الله يكرمكم ) ومطبخ صغير لكن البيت كان ضعيف من كثر قدمه .
أم محمد ( منيره ) : حرمه كبيره بالسن شوي لكنها مررره طيبه تعلمت من الحياه كثييير من الاشياء واول هالاشياء تتحمل وتتصبر على المصايب وتساعد الناس
ابو محمد ( سعد ) : متوفي من 13 سنه
محمد : عمره 20 سنه طالب جامعي وشااد حيله عشان يجيب نسبه حلوه يساعد فيها عيلته ويشتغل في محل للسيارات يعني يدرس ويشتغل بنفس الوقت طيب وحنون لابعد حد واهم شي عنده اخوانه طويل شوي ووسط لاهو نحيف ولا سمين قمحي وشعره اسووود
لتين ووتين : تؤام ونسخ في كل شي حتى بتصرفاتهم ما يفترقون عن بعض الا نادرا ومطافييق لكنهم مررره طيبين طويلات بس مو مره طولهم حلو ونحيفااات قمحيات وشعورهم بنيه فاتحه لكن الفرق ان لتين عيونها عسليه ووتين رمادي هاما بغير كذا ما يقدر يفرق بينهم الا اللي يعرفهم عدل
واخيرا مهند : عمره 123 سنه عقله كبير ويحب يساعد محمد كثييير مع ان محمد ما يسمح له عنيييد لكنه طيب ومجتهد في دراسته شعره بني وهو نحيييييييييف كانه عود وطوله عادي ) المهم نرجع للروايه اممم وين كن ايه صح تذكرت
محمد :يالله قدامي على السياره واللحين بلحقكم بس بقول لامي كلمتين
لتين ووتين : اففففففففففففف طيب
الكل ضحك
مهند : يالله نمشي
البنات : يالله
وطلعوا من الغرفه
محمد لف على امه : يمه اليوم وانا جاي لهنا دخلت غرفه بالخطأ وكان فيها بنت بس واضح انها بغيبوبه لكن الغريب انه ما كان في احد بالغرف هاو براا على كراسي الانتظار ممكن تسألأين عنها
ام محمد : ان شاء الله يا ولدي
محمد سلم على راس امه : يالله اجل فمان الله
ام محمد : فمان الكريم
طلع وهو يفكر فيها ورجعوا لبيتهم
------------ بمستشفى ثانيه ابو فهد اليوم بيخرج وبكره بيدفنون فيصل وام فهد الكل كان متضايق ومكتئب بس ما احد يقدر يسوي شي
البندري طول الوقت تمر عليها ذكريات العنود كانها شريط ودموعها ما جفت
مشاري متضايق على صديق عمره فيصل وعلى العنود مع انه كان فقط بعجب بشخصيتها وحمد ربه انه ما بعد حبها لكنها تظل بنت عمه في نهايه الامر
جنان وحنان ضامين بعضهم ويبكون وكأن كل وحده تدور الامان في الثانيه
اسيل تقطع القلب مافي غير تشاهق وبين فتره وفتره تصرخ لييش هم اللي ماتوا
نواره تحاول تواسي اسيل وهي تحتاج من يواسيها ودموعها تنزل بصمت
شوق في حضن امه وتشاهق مو متخيله ان العنود مختفيه
لينا دموعها تنزل بصمت وبين كل فتره وفتره تشاهق
الشباب والرجال متثلمين باشممغتهم بعضهم متماسك وبعضهم منهار وبعضهم من يبكي بصمت
الجده تبكي بشكلل وبس تستغفر وتقول انا لله وان اليه راجعون
الجد جاه انهيار عصبي ما قدر يتحمل حفيدته مختفيه وللده انشل ومرت ولده ماتت وحفيده بعد مات
---------------------------
وصل ومعاه حارسه وينتظر الرجال يجي له لانه تأخر عليه وبعد فتره تقريبا ربع ساعه وصل
الرجال : هلا هلا نورت المكان
مد يده اللي كان فيها شنطه : هذي فلوسك
فتح الشنطه وبعد ما تأكد ان الفلوس اصليه وكامله : أي خدمه ثثانيه
: لا احتجت شي بجيك
وقف وخرج ورجع لبيته بكل برود ولا كانه مسوي شي
-------------- المستشفى بعد اسبوع -----------------
( كانت قاعده بحديقه خضرراا وكلها وروود تجنن وتتكلم مع اخوها وامها متونسين بس فجأه اختفى كل شي وصارت لوحدها )
صرخت بألم : لا تتركوني
ام محمد اللي كانت عندها حزنت على هالبنت اللي ما تعرف عنها أي شي دايم تصرخ وهي بغيبوتها بس الكل يقول هالشي طبيعي مسكت يدها وهي تقرأ عليها قرأن بصوت حنوون خاشع العنود شدت على يد ام محمد وام محمد طارت من الفرح لان لها اسبوع ما تعطي ردات فعل لاحد بس تصارخ وتقول لا تتركوني ضغطت على الزر وجاء الدكتور ومعه الممرضات ركض يشوفون وش صاير ام محمد بفرحه : دكتور البنت شدت على يدي انا حسيت فيها
الدكتور بابتسامه : الحمدلله بدأت تصحى وتتحسن – كمل باسى – بس للاسف ما عندها احد يوقف معاها ولا تتذكر احد الا بعد فتره ابدا مو قصيره
ام محمد : دكتور اقدر اذا صحت باذن الله اقنعها واخليها تجي بيتي الى ما تتذكر اهلها
الدكتور : طبعا اكيد ياخاله وانا متأكد انك بتشيلينها بعيونك
---- في بيت الجد كانوا مجتمعين وساكتين ما احد عارف وش يقول وكلهم حزنانين خاصه على العنود اللي ما يعرفون وينها او وش اللي صاير فيها ------
نرجع للعنود
وصلوا لتين ووتين المستشفى وقعدوا يسولفون مع امهم
لتين بحماس تصفق وتصفر ناسيه نفسها : وااااااااااااااااااو واخيرا بيصير في عايلتنا فرد جديد
وتين وهي تتكلم بصراخ من الوناسه : بيصير عندنا اخت ثانيه
ام محمد حطت يدها على وجهها : الله يهديكم وطوا اصواتكم ووين تحسبون نفسكم انتوا
حطوا يديهم على فمهم الاثنين وبنفس الوقت ولفوا على بعض وانفجروا ضحك : هههههههههههههه
ام محمد : ما في امل منكم اتكلم ولا كاني اتكلم وكانك يابو زيد ما غزيت << اتوقع انها كذا <<< برررررااا
لتين : عيدي يمه وش قلتي ما فهمت ... !!!
لتين : كأنك يا بو ايش ايش ...؟؟؟
ام محمد من الصداع اللي فيها : لا حول ولا قوة الا بالله ناموا ناموا
البنات انفجروا ضحك : ههههههههههههههههههههههههه
ام محمد :يعني حرام الواحد يغلط قدامكم على طول ضحكتوا ماصدقتوا خبر وبكره ان شاء الله نسمع الخبر بالجرايد ام محمد غلطت بالكلام قدام بناتها هههه والله انكم تحف
لتين راحت للعنود ومسكت يدها : وش رايك وتوني دام انها فاقده الذاكره نختار لها اسم
وتين : ايه صح عشان ننادديها فيه
ام محمد : سووا اللي تبون بس اسكتوا دوختوني
البنات : حاضر
وصاروا يسولفون بصوت واااااطي لتين قالت : وش رايك بحنين
وتين : لا لا مو مرررا حلو
لتين : امممممممم طيب احلام
وتين : لااااا هالاسم مررا قديم
لتين : رنين
وتين : لا
لتين : امل
وتين : لا
لتين : اشواق
وتين : لا
لتين انقهرت : اففف كل ما قلت اسم قلتي لا على الاقل فكري معاي
شوفي لازم نخلي اسمها على وزن اسمائنا يعني ينتهي بياء ونون
لتين نطت وكأ،ها مخترعه الذره : لقيت
وتين نطت بحماس وهي تقول : وش هو تكلمي بسرعه
ام محمد انفجعت لانهم كانوا هادين وفجأه نطوا وعلت اصواتهم
لتين وهي تضرب يدها بكس يعني ثانيه يد وفارده الثانيه وتضربهم في بعض <<< لا عاد تشرحي شي
لتين : نسميها لين
وتين وهي تضم العنود اللي بنناديها من اليوم بلين : احبك يا لين
لتين وهي تضمها من الجنب الثاني : وانا بعد احبك
حسوا فيها تتحرك فبعدوا عندها شافوها تحاول تفتح عيونها بشويش وهي عاقده حواجبها متضايقه من النور وتحس بألأم فظيع في راسها الكل وقف متوتر من هاللحظه والدكتور جاء لهم بسرعه العنود عفوا اقصد لين همست : انا وين .....
نــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــايــــــ ــــــه الــــــــــــبــــــــــــــــــارت الـــــــثــــــــــــــامـــــــــــن

من هو الشخص المجهول ؟
وليش يحاول يدمر العنود ؟
البندري وش بيكون حالها ؟
ومشاري بعد وش تتوقعون يصير فيه ؟؟واهم شي بطلتنا العنود هل بتوافق تروح لبيت ام محمد وهل بيتقبلوا محمد ومهند الفكره ؟؟؟
واخيرااااااااااااااا اكرر لكم اعتذاري اسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسفه < تراها طالعه من قلب
بس عاد شسوي لاختبارتي على العموم بأحاول قد ما اقدر بهالاجازه ان شاء الله انزل بارتات واكرر اعتذاري مره ثانيه سامحوووووني وعلى فكره مررررررررررررره وحشتوني تقريبا لي اسبوعين وشوي عنكم بس كنت بين كل يومين ثلاثه ادخل اشوف الروايه واطلع من غير لا اسجل دخول لانكم والله لو تشوفوني تقولون مسويه جريمه اختي عند الباب تتأكد ان امي مو جايه ههه لانها لو شافتني على النت يا ويلي وكل هذا بسبب الاختبارات والله احزن
شوفوني تووي راجعه من الاختبار عليكم دايركت ماما تقول روحي نامي قلتلها مالي شغل ما صدقت أخلص اختبارتي هع ............... اسفه طولت عليكم
أتمنى ان البارت يعجبكم

أختكم
~ برائه الطفوله ~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــــــــــــــبــــــــــــــــــارت الــــــــــــــــتــــــــــــاســــــــــع
لين همست : أنا وين ........
الدكتور ابتسم وقال يطمنها : بالمستشفى
لين عقدن حواجبها تحاول تتذكر أي شي بس مو قادره : دكتور مو قادره أتذكر أي شي حتى أسمي
الدكتور تنهد ثم قال : أنتي فقدتي الذاكره بحادث وجيتي هنا بدون أي أوراق أو اثباتات يدل مين أنتي أو مين أهلك
لين أنصدمت وحاولت تتذكر أي شي بس ما قدرت
الدكتور : لا تضغطي على نفسك مع الزمن أكيد بترجع ذاكرتك ان شاء الله مهما طول الوقت
لين هزت راسها بطيب وبعدين شافت أم محمد و بناتها أشرت عليهم وقالت : مين أنتوا
الدكتور ابتسم ثاني : هذي أم محمد وقفت معاك وما تركتك مع انها ما تعرف عنك أي شي
لين أغتصبت ابتسامه شكر لام محمد لانها مو قادره تتخيل نفسها تعيش بدون ذكريات , طلع الدكتور يبي يتعرفوا على بعض براحتهم وأول ما طلع نطوا البنات عند لين وشالوا الغطا ووحده على يمينها والثانيه على يسارها وقالوا بنفس الوقت : أهلا أنا لتين عمري 18 سنه طالعه لأول جامعه ان شاء الله
: أهلا أنا وتين عمري 18 سنه طالعه لاول جامعه إن شاء الله
لين غصب عنها ورغم كل الهم اللي بقلبها ضحكت : هههههههههه تشرفنا
أم محمد : أسفه يا بنتي لا تشرهي عليهم هذول المطافيق
لتين ووتين طلعت عيونهم : وش هذا الكلام يمه
أم محمد أخترعت : يمه منكم – ألتفتت على لين – أنا اسمي منيره تقدري تقولي لي خاله او بسس أم محمد أو اللي تبينه
لين أبتسمت تحس إن هذي العائله طيبه ارتاحت معهم على طوول
أم محمد : شوفي يا بنتي أبد مو معقوله تبقي بالمستشفى إلى ما ترجع ذاكرتك لأذا تقبلي تجي وتعيشين في بيتي
لين أبتسمت بخجل : تسلمين يا خاله بس ما ودي أضيق عليكم
أم محمد : وش ذا الكلام يا بنتي تبيني أزعل عليك وبعدين في بيتي فيه غرفه فاضيه
لين : ما عاش من يزعلك
أم محمد : خلاص اذن اليوم أشوف ولدي أخليه يكلم الدكتور عشان يكتبلك خروج
لين وافقت أولا لان ما عندها حل ثاني ثانيا لانها حبت أم محمد وبناتها طلعت أم محمد عند محمد اللي قاعد في كراسي الانتظار وقالت له اللي صار
----------------- عند لين -----------
لتين : شوفي أنا ووتين أخترنا لك أسم مؤقت عشان نناديك فيه واذا ما عجبك أختاري لك واحد ثاني
وتين تكمل : إيه صح واخترناه على وزن أسمائنا
لين : وش هو
لتين : لين
لين ابتسمت : مررره حلو تسلمون لي والله
البنات : الله يسلمك
بعد 3 أيام
اليوم بتخرج لين من المستشفى وبتخرج وهي خايفه من الماضي والمستقبل والحاضر قال لهم الدكتور ان احتمال كبير ان عادتاها ما تتغير يعني بتكون تقريبا شخصيتها تشبه شخصيتها قبل لا تفقد الذاكره ولازم بين كل فتره وفتره تراجع وتلتزم بمواعيد أدويتها وعلاجاتها لين لبست عبايتها ولفت الشيله من غير لا تغطي وجهها وقالت : يالله انا جاهزه أسفه تأخرت عليكم
البنات ما علقوا عليها التزاما بكلام الدكتور
محمد طالع في وجهها اللي كانه وجه طفل صغير بس صد عنها بسرعه وراح للسياره اللي كانت قديمه ام محمد ركبت قدام والبنات كلهم ورا ولين كانت تضحك على لتين ووتين وهم كل شوي يقولوا كلمه مع بعض ولتين كانت تقلد مدرسه عندهم وهي حاطه اصباعها على خشمها كأنها ترفع نظاره : يا بنات اللحين هذي الدروس مهمه جدا في حياتكم وتطلعكم من مشاكل وورطات – لتين رجعت لصوتها – أي مشاكل وورطات يا شيخه يرحم أمك وهي ماده فنيه
وتين : مدري هههههههههه وش هههه تحسين فيه هههههههه وانتي كذا ههههههههه
لتين : أحس اني غبيه << تتذكروا
لين وقفت ضحكها فجأه وهي تشوف نفسها بمكان مو واضح ومعاها وحده بعد ملامحها مو واضحه بس اللي كان واضح أنهم قالوا نفس الجملتين اللي قالوها لتين ووتين وكانت ضحكتهم تترد بعقلها أكثر من مره حطت يدينها على اذنها تحاول تمنع أصواتهم وصرخت بأعلى صوتها : خلااااااااص خلوها توقف أحس راسي بينفجر – مسكت راسها بقووه – ااااااااااه يا ربي ساعدني
وتين اللي كانت جمبها ضمتها : خلاص ليوونه حبيبتي أهدي محمد بسرعه خلنا نرجع البيت عشان ترتاح ليون
لين كانت ضامه وتين بقوه وكأنها تبي الأمان وبعد شوي بعدت عنها : أسفه نكدت عليكم من أول يوم
أم محمد بحنان : وش دعوه يا بنتي ما ضيقتي علينا ولا شي صح يا بنات
وتين تعقد حواجبها : ليش صار شي
لتين باستهبال لما فهمت قصد أختها : لا وانتوا صار شي لاحد منكم محمد سمعت شي
محمد فهم على أخواته وكمل استهبال: لا ما سمعت
لين أبتسمت
لتين : وانتي لين سمعتي شي
لين كانت تحس بسعاده كبيره تحس انها اندمجت معهم بالثلاثه ايام الفايته : لا أبدا
وتين تنهدت باستهبال وهي تسوي نفسها تطمنت : الحمدلله كنت أحسب فيه شي
لتين : الا صح وين مهند ما جاء للمستشفى ولا مره
لين : ليش عندكم أخ غير محمد
وتين : ايه اسمه مهند أخر العنقود وعمره 13 سنه
لين : شكله طيب
لتين باستهبال : ليش أنتي شفتي شكله
لين نست الميانه وطقت أبو الميانه : ايه شفته بعيني السحريه
أم محمد ابتسمت براحه من تحت حجابها لان لين تأقلمت مع البنات ومبين من تعاملها انها حبوبه ومرحه
وتين : طيب يالله أوصفي لي شكله
لين تورطت بس على طول لقت الحل : اممم طويل ومو سمين ولا نحيف وشعره اسود
لتين : شف النصب قاعده توصف محمد وتقول انه مهند
لين : هههه ياأختي سلكي الموضوع محمد أسفه هههههه
محمد : لاعادي انتي مثل خواتي
لين : أجل الله يعينك
محمد : هههههههههههه
لتين : أٌول ما كأن الطريق طوول
محمد : لا بس المستشفى بعيده
وتين : اها
وكملوا سواليفهم ولين مررررررررا متونسه وداخله جو معهم حتى محمد طقت معه الميانه والكل فرحان بلين اول ما وصلوا لللبيت لين انصدمت ما توقعت بيتهم كذا صغير بس ما بينت لهم كانت الغرف لاصقه في بعض بس يفصل بين كل غرفه وغرفه جدار غرفة لين جمب غرفه لتين ووتين من اليسار وجمب غرفه محمد ومهند من اليمين يعني بالنص وقدامهم المطبخ وحمام ( الله يكرمكم ) وغرفه أم محمد وجمبها الصاله بعدين فيه حمام ثاني ( الله يكرمكم ) وبين الغرفممر يكفي لثلاثه أشخاص تقريبا ويوصل لباب البيت وينتهي عند نهايه الغرف دخلت الغرفه اللي كانوا مجهزينها لها وحطت راسها على المخده تفكر وبنفس الوقت تحاول تنام ( ااااااااه يا ربي أنا مين , وليش أنا هنا ؟؟ أنا كنت غنيه او فقيره ؟؟ مين عيلتي ؟؟؟ افففف الحمدلله على كل حال اللهم لا اعتراض على حكمك ) حست انها تبي تكتب على ورق عشان تعبر شوي وترتاح بس استحت تطلب منهم لانه باين ان حالتهم الماديه مو شي فقعدت تفكر الى ما نامت
خاارج الغرفه
محمد : يمه نامت لين
أم محمد : ايه يا ولدي
محمد : اها طيب انا بروح للعمل تبون شي

الكل : سلامتك . نطوا عليه البنات وضموه : انتبه لنفسك
محمد : من عيوني يالله في أمان الله
----------- في بيت العائله --------------------
البندري لها يومين بغرفتها وقافله على نفسها الباب وراميه نفسها على السرير ودموعها تنزل بصمت فجأه وقفت ولبست عبايتها وطلعت من البيت واتجهت لبيت أبو فهد دقت الباب فتحت لها الشغاله : أهلا مس البندري
البندري ما ردت عليها ودخلت وطلعت لغرفه العنود شافت صوره لهم هم الاثنين وهم يضحكون وجههم كلللله شوكلاته ابتسمت بحزن وهي ترجع بذاكرتها قبل 3 سنين كان يوم ميلاد العنود وكانوا ياكلون من الكيكه ويحطوها على وجيه بعضهم
( البندري : عنوودد يا غبيه هههههه وصختيني – حطت على وجه العنود من الكيكه – ههههه
العنود وهي تشهق : طيب والله لا اوريك يا بندريوه ان ما طلعتها من عيونك ما أكون عنود
البندري : عادي مو لازم تكوني عنود خليك العنود هههههه
العنود غصب عنها ضحكت : هههههههههه ) مسحت دمعه نزلت دمعه على خدها دمعه حرقت قلبها
ااااه يا دنيا كفايه جرووح
كفايه لا تخلين هالقلب ينوح
وانت اللي أخذتي منه من يقدر قدامه بسره يبوح
تركته قلبه يشكي من الهم يبيه يروح
يادنيا وش كثر قساك على قلب طفل صوته من البكاء مبحوح
لا تقولي كبير لان قلبه صغير صغير ومايبي يتحمل أكثر من هالطعنات والجروح
انسدحت على السرير وهي تتذكر العنود ابتسمت وهي تتذكر كم مره طاحت من هالسرير بسببها (( كانوا يتفرجون فيلم على الاب توب والفيلم كان صيني و أكشن وهم مررررا متأثرين أول ما أنتهى الفلم العنود لفت على البندري وقالت وهي ترفسها تقلد الصينين : اتووووووووووووويا
البندري طاحت من فوق السرير ومسكت ظهرها اللي المها : ااااه يا عنييد كسرتيلي ظهري كم مرره أقول لا تقلدي الافلام
العنود بحماس : ياأتخي ما أٌدر غصب عني أقلدهم أحسهم كذا – تقلدهم – اتووويا هووواع فايتينج طرننننننق << على بالها بتقلد صوت الجرس اللي يضربوه يوم يبدا قتال بين اثنين
البندري : ههههههههه الله ياخذ شرّك اسكتي بس اسكتي ))
البندري وهي تكلم نفسها بصوت مسموع : لييش يا عنود تروحين ووتتركيني احنا اتفقنا اننا ما نفترق ابد ليش ما سويتي هالاتفاق اااه منك
بدا صوتها يروح وهي تدخل في نوبه بكاء جديده ونامت على سرير العنود وهي على هذي الحال
-----------------------
: افففففففففففف وش ذي الحاله مر أسبوع ونص تقريبا وهذي مختفيه ولا طلعت وينك يالعنود حيه ولا ميته بس هذا اللي ابي أعرفه وينننك
دخلت عنده أخته بالغرفه : شوف عاد إذا بتظل على هذي الحاله بفضح كل شي
خاف بس سوى نفسه مو هامه : عادي أفضحي ما تقدري تثبتي شي
ابتسمت بخبث : مين قال ههههه انت أغلط علي وشوف وش بيصير عاد الحمدلله عندي ألدله وش كثره مو عاد واحد
رمت عليه شريط مسجله فيه مكالمه بينه وبين الرجال اللي اتفق معه وطلعت
~~~~ مداخله : للأسف هذي تقريبا حال كل انسان يفكر بالانتقام يعيشون برعب وما يثقون بأحد وكل حياتهم تهديدات ولا وش اللي يحد أخوان يهددون بعض غير الحقد ~~~
تنهد بقووه وهو يرمي الشريط على الارض وقال : أنا أعلمك شلوون تهددين زين يا ##########
-------------------- بعد 3 اسابيع ------------
لين : صارت تقريبا وحده من عائله أم محمد طوال الوقت مع بعض بس اللي كان يضايقها انها يوم تشوف محمد تحس بشي مو عارفه تفسره وطوول الوقت تتفق مع البنات على محمد ومهند وهم نفس الشي
محمد : كان يحس بفرحه كبيره بما أنه قرب يحقق حلمه اللي من كان عمره 12 سنه وهو يبنيه
مشاري : كان منعزل عن العالم تقريبا ويفكر بفيصل اللي ما راح يشوفه بعد اليوم ويفكر بالعنود ألألي كانت بتصير زوجته ويفكر هل هو كان يحبها او فقد معجب بشخصيتها
اما باقي العائله رجعوا لحالتهم الطبيعيه عذا ابو فهد اللي مثل ما ذكرت أنشل طوول الوقت طفشان ويوم تجي العنود على باله يرتفع عنده السكر
----------------- خلونا نروووح لشخصيه زمااااااااااااان عنها بامريكا -----------------------
فهد : أٌول راكون أخرتها معك
راكان : أخرتها أو أولها ههههههههه
فهد بعصبيه : وبعدين يعني بعدين
راكان : بعدين ولا قبلين هههههههههه
فهد وهو يحط يده على وجهه : صبر جميل والله المستعان أنت وش صار لك
راكان على طول صار يغني : وش صار وش اللي غيرني ما عدت أعرفني طبــ
قاطعه فهد وهو يمسك راسه ويسوي نفسه مررررا معصب : راكون أنثبر
راكان رفع حاجبه : راكون بعينك وش شايفني حيوان
فهد : لا سلامتك بس رجيتني وش عندك من هالصبح
راكان : ابد بس أختي حبيبتي أمس اتصلت علي وقالت لي انها أنخطبت
فهد بفرحه : صدق .. الف الف مبروك عقبال ما تصير خال
راكان يضحك ويقلد صوت الاطفال : حالوا لاكا نابي حواوا – رجع لصوته – هههههههه وربي وناسه
فهد : الله لا يبلانا الولد أستخف الا على طاري الاخوات خليني أكلم أهلي لي شهر ما كلمتهم واتصلت قبل اسبوعين وما أحد رد علي
راكان وهو يوقف : طيب أخليك على راحتك
فهد : خليك مكانك أنا بروح على غرفتي
راكان : أحسن الحمدلله ما كان ودي أروح لغرفتي
( راكان صديق فهد من كانوا بأول ابتدائي وهم أصدقاء دخلوا المتوسط والثانوي وحتى الجامعه أختاروا نفس التخصص ومررررا اصدقاء واخوا البعثه وسكنوا بشقه وحده )
فهد شال مخده من على الكنبه ورماها على راكان : وجع عجاز
راكان شال المخده بيرميها على فهد بس فهد كان اسرع ودخل الغرفه وسك الباب أتصل على جوال العنود بس ما ردت فاتصل على امه وكان مقفل بعد وحتى فيصل كان مقفل خاف عليهم واتصل على جوال ابوه رد عليه نادر اللي كان عند عمه يتطمن عليه : الو
فهد بعد السماعه تأكد من الرقم وحط الجوال على اذنه : هلا نادر كيفك أهلي فيهم شي ابوي فيه شي
نادر تنهد صعب عليه ينقل خبر مثل هذا أخذ نفس وقال : اا ... عمي ... صار ما يـ يــ يقدر يتحرك
فهد وقف بصدمه : يعني اللحين ابوي مشلوووووول
نادر : ايه ارتفع عليها السكر مررا يوم عرف عن ... أأاا .. عن ..... وفاة ... فيصل ... وام فهد .... الله يرحمهم
فهد ما عرف وش يقول فيصل وابوه وامه جاء على باله العنود اكيد اللحين نفسيتها تعبانه : طيب اختي شلونها يعني قصدي اكيد نفسيتها تعبانه
نادر بلع ريقه : اختك بالحادث اخذوها الاسعاف وما نعرف لاي مستشفى وبعد اسبوعين دورنا عليها بكل المستشفيات وما لقيناهاوالحادث اللي ماتوا فيه كان مقصود لان السياره ما فيها فرامل وما فيها أي اوراق لاي احد من اهلك

فهد طاح الجوال من يده وهو متجمد في مكانه ( شلون يعني العنود انخطفت أو ماتت طيب فيصل هو قايل انه بيصير مدير فرع بشركه العائله ليش يموت طيب وامي يعني ماعاد في ام تضمني وتقول لي اشتقت لك يا ولدي ااااااااااه ياربي ) نزلت منه دمعه أحرقت قلبه من حرارتها وبعدها بدأت دموعه تتسابق على خده وهو مو قادر يصدق كلهم مرره وحد كدف المزهريه اللي على طاولته بالارض بكل قوته وهو يصرخ : كذب كذب كل اللي قلتوه كذب
راكان خاف على صديقه طق الباب بس فهد ما سمعه ففتحه لقي فهد يشيل مفاتحيه وهو يبي يخرج ويرجع للرياض عشان يثبت لهم أن اهله عايشين راكان أنفجع من شكله عيونه حمرا مثل الدم ووجهه بعد أحمر وباين انه باكي مسك كتفه وقال بخوف : فهد فيك شي
فهد ضم راكان كأنه طفل كأنه طفل وصار يبكي بشكل يقطع القلب راكان مصدوم ومستغرب وخايف مسك كتوف فهد وقال : فهد فيك شي أهلك فيهم شي
فهد ما رد عليه بس يبكي مو مصدق فقدهم كلهم مره وحده راكان دمه نشف وقلبه تقطع على صديقه فقال : فهد فضفض لي وش فيك
فهد : فقدتهم يا راكان فقدتهم ااااااااه يا اهلي الله يرحمكم ااه امي وفيصل والعنود وينكم عني ليش تروحون وتتركوني وينكم
راكان تقريبا فهم وانصدم الثلاثه مره وحده تنهد بقوه يبي يمسك عبرته على شكل فهد مسكه وقال : ادع لهم بالرحمه دموعك ما راح تغير شي
فهد هدي بس يحس قلبه يحترق على أهله راح لغرفته وقفل الباب بس راكان لحقه بسرعه وطق الباب : فهد لا تقفل الباب بس سكره
فهد فتحه وقال بضيق : لا تخاف ما بيصير شي
راكان بابتسامه بالغصب طلعت : عارف بس المهم لا تقفل الباب
فهد سك الباب وراح على سريره وصارت دموعه تنزل بصمت حالته ما كانت تسر لا صديق ولا عدو وهذا هو قدره أخذ منه 2 من هالدنيا وترك أهلهم يتعذبون واللي عاشت عاشت ومحد عارف هي وين
-------------- اليوم الثاني بالظهر عند لين -------------------
لين في المطبخ مع لتين ووتين يعني أنهم اللحين بيسوا الغدا
لين : اقول لتينوه أعطيني الزيت
لتين : اولا لتينوه في عينك ثانيا خذيه بنفسك
وتين وهي تقطع البصل : أي عيوني أي عيوني أي عيوني
لين تضحك : ههههههههههه وش صارلك مسكتي خط
لتين تقلدها : أي عيوني أي عيوني أي عيوني
لين : بدأ التؤام بالتخلف
لتين : بنااااااااااااااااااات
البنات : نعم
لتين : ما عندنا دجاج
وتين : ولا خبز
لين : طيب عادي اتصلوا على محمد وقولوا له يجيب
لتين : أنتي روحي
وتين : ايه صح أنا مو فاضيه ولا مو لازم تاكلون
لين انقهرت منهم بس قامت و اخذت جوال ام محمد واتصلت على محمد اللي كان بالجامعه : الووو



نــــــــهـــــــــــــــــــــــايه الـــــــــــــــــبـــــــــــــأرت الـــــتـــــاســـــــــــع
فهد وش بيصير له ؟؟
لين وش تتوقعوا يصير فيها ؟؟
ووش هو حلم محمد ؟؟؟
والبندري ...؟؟؟
لا تحرموني ردودكم وتوقعاتكم
أتمنى يعجبكم البارت
~ برائه الطفوله ~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــــــبـــــــــــارت الــــــــــــعـــــــــــاشـــــــــــــــــر
لين : الووو
محمد ابتسم : الوو لين صح
لين : ايه صح محمد لو سمحت لووووو سمحت روح لأأي شي حولك وجيب لنا دجاج وخبز تكفى
محمد : طيب تبون شي ثاني
لين : لا سلامتك بس لا تتأخر ولا بعلقك في سقف البيت
محمد ضحك على اسلوبها اللي تعود عليه : ابشري ولا يهمك
لين مر عليها طيف فيصل بس ما قدرت تميزه وبسرعه اختفى وحست ان فيها بكيه فقالت بسرعه لانها ما تبكي قدام أحد كالعاده : يالله سلااام
محمد حس ان صوتها اتغير استغرب في البدايه بس بعدين حس انم الله شغل وتذكر انها تنقلب أحيانا وهي تضحك تسكت فجأه وتروح عنهم وهي تبتسم بالقوه فقال : مع السلامه
لين أول ما قفلت راحت لغرفتها وصارت تبكي بس ما تدري وش هو السبب كل اللي تعرفه انها تحس انها مشتاقه لشي بس ما تدري وش هو وبعد نص ساعه دخل محمد البيت ومعاه الاغراض سأل عن لين بعد ما سلم على أمه واخواته وقالوا له انها بغرفتها تنهد بضيقه ودخل لغرفته لكن اللي ما تعرفه لين ان صوت شهقاتها يوصل لغرفه محمد اذا كانت هاديه بما أنهم لاصقين في بعض محمد بخاطره ( اااااه يا لين اصبري شوي اصبري أكيد بترجعي لأهلك بس اصبري ما بي أسمع صوتك وانت تبكين تكفين يالين اااه يااااااارب صبرها ) وتمنى بهذي اللحظه انه طلب الجنه لان لين سكتت وهدت وبعدها صارت تغني لنفسها وتشهق بسبب البكاء اللي قبل شوي بس كانت تغني أغنيه تضحك تبي تغيير جوها وبعدها أخذت نفس ووقفت وقالت بصوت عالي شوي : يالله ليون كملي طبخك ههههههههههه
محمد ابتسم وحس انه ارتاح شوي وخرج يبي يستهبل عليهم شوي
معلومه : لين تلبس شرشف صلاه في البيت عشان تأخذ راحتها لانها مثل ما عرفنا قبل ما تغطي وجهها
المهم
دخلت لين المطبخ وهي تقول : شدوا الهمم نحو القمم لنطبخ الأن ألذ الطعام يجب أن لا ننهزم ضد الاعداء
لتين ضحكت : هههههههههههه الأخت داخله حرب مو مطبخ
وتين : هههه أحد قايل لك اننا بنتسلق جبل ترى كلها كبخه لا راحت ولا جات
لين بهبال مو طبيعي هه : لااااااااااا حبيبتي الطبخ من تحت يديني غييير
محمد وهو يدخل المطبخ وباستهبال : بررررررا كلكم أنا اللي بطبخ ولا وحده منكم تعرف تسوي أكل زين بالذات – اشر على لين – أنتي
لين تخصرت : لا بالله أتحداااك تطبخ مثلي
محمد طالع فيها : قد كلمتك
لين : قدها وقدود
محمد : طيب وانا قبلت التححدي لتين ووتين انتوا وامي ومخهند بتحكموا وانا ولين بنسوي نفس الطبخه يالله يالله مستعدين
لين وهي ترفع أكمام الشرشف ناسيه نفسها من الحماس : واااحد
محمد ما انتبه لها هو الثاني من الحماس : اثنيييييين
طالعوا في بعض وقالوا بنفس الوقت : ثلااااااااااااثه
وصاروا يطبخوا بحماس مكرونه بالخضار وكل واحد بصينيه ويشتغلوا بسرعه ويركضوا بالمطبخ يغسلوا الخضار ويقطعوها اتوسخت ملابسهم وتعدموا بالمويه بس أهم شي عندهم إن ما احد يفوز على الثاني لين نحاسه رشت مويه على محمد ومحمد بنحاسه أكثر رش كاسه مويه كامله على وجه لين ولتين ووتين كل دقيقه يشهقوا وهم واقفين عند باب المطبخ خايفين يجيهم شي ومهند حشر نفسه بينهموصار مثلهم بس يشاهق دخلوا المكرونه بالفرن وجلسوا على الارض يرتاحوا قالت لين وهي تضحك : ههه والله اني خطيره
محمد : هههههههه واضح هههه
لتين ووتين ومهند قعدوا معهم على الارض وسووا دائره وقلبوها سوالف وشوي الا ريحه شي محترق محمد ولين شهقوا وراحوا للفرن وفتحوه وشافوا المكرونتين محروقه ابتسموا بفشله
لين : خلاص عاد كلوها وهي محروقه
محمد : ايه صح ما فيها شي
البنات سكتوا لانه مافي حل ثاني حطوا الاكل وبعد ما تغدوا
أم محمد : مين اللي مسوي الأكل
محمد ولين ابتسموا بنفس الوقت وقالوا : انا
ام محمد : وانا اقول ليش الاكل محروق هههه
وبعد الاكل كل واحد راح لغرفته يرتاح
---------- كانت كل العائله مجتمعه ببيت الجد في الصاله والكل ساكت والبندري كعادتها مسرحه تفكر وين العنود مشاري كان يقرأ الجريده وفتح عيونه لاخرها وهو يقرأ الخبر ( وفاة فتاة في 19 او 20 من العمر بحادث ... بينما كانت تلك الفتاه مجهوله الهويه تركض في الشارع هاربه من شي مجهول صدمت بها سياره مسرعه .... الخ )
مشاري وقف بصدمه مو مصدق يعني العنود خلاااص ماتت مثل فيصل البندري يوم شافت أخوها بهالحاله أخذت الجريده وقرأتها بعدين قالت بهمس غريب : يعني العنود ماتت وما راح ترجع بس بس – صرخت – هي وعدتني ما تتركني هي وعدتني ندخل الجامعه وندخل مع بعض وحتى نفس التخصص هي وعدتني ما تتركني لحالي ابدا
ابو مشاري راح وضمها : خلااص بنو حبيبتي اهدي وقولي لا اله الا الله
البندري بعدت عنه بقوه وصرخت : بعدوووووا عننننننني أكرهكم كلكم كلكممممممممم
وخرجت تركض على مخبأها المعتاد غرفه العنود وصارت تبكي وهي ضامه مخده العنود : ااااااااه يا عنود ... ااااااه ليش تتركيني .... ليــ ... ليش تخلفي بوعـ ... بوعدك ...انتي غبيه .... تخلفي وعدك ليش
وصارت تشاهق بشكل يقطع القلب بكت الى ما نامت من غير ما تحس
ثاني يوم كل العائله عرفت بخبر وفاة العنود وكل واحد حزين أكثر من الثاني أما ابو فهد ما تشوفوا غير دموعه دموع رجال فقد عيلته بغمضه عين أسيل ما تعرف وش اللي خلاها تروح لغرفه العنود ويوم دخلت شافت البندري نايمه ودموعها على خدودها وهذا اللي خلاها تزيد بكا حطت يدها على البندري تبي تصحيها : بنو حبيبتي قومي
البندري صحت بس ما استوعبت تمام فقالت : عنود هذي انتي
اسيل ضمتها وهي تبكي : قومي بنو ... قومي ياقلبي انتي ... غسلي وجهك ... أكيـــ ... أكيد العنود ما راح تفرح اذا شافتك وجهك كذا
البندري تمسكت بأسيل وكأنها تدور الامان وصارت تتكلم من بين شهقاتها : ااااااااااه....ااااه يالعنود ... راحت ... راحت .. يا اسيــ ... اسيل هــ .... هي ... وعدتني اننا ما ... نـــ ... نـــ ... نفترق ... اسيل جيبيها لي – صوتها بدأ يروح من كثر البكاء – اسيل قولي انكم تمــ ... تمزحون ....الله يوفقك ... قولي ان العنود عايشه ... وبــ .. بــتجي بعـ ... بعد شوي قولــي ...
ما قدرت تكمل كلامها من كثر البكاء بهذي اللحظه ما أقدر اوصف لكم احساسها غير اني اقول انها فقدت جزء منها وهذا أصعب احساس
---- عند لين كانت كل العائله متجمعه في الصاله كالعاده ما عدا محمد اللي تأخر اليوم بعمله
لين : شوفوا شوفوا بقول لكم نكته
لتين وهي تحط يدها على وجهها : لااااااااااااااااا بدأت لين بسخافتها
لين شهقت : انا سخيفه
لتين : لا ابدا بسم الله على السخافه منك
لين نطت على لتين وصاروا يتهاوشوا وكالعاده يتهاوشوا وهم يضحكوا .... !!!
وتين وهي تضحك : هههه اول مره اشوف اثنين يتهاوشوا وهم يضحكوا ههههه
مهند وهو يهز راسه : مافي امل يكبرون كل وحده منهم وش طولها وعقلها اصغر من عقل البزر
لين ولتين شهقوا بنفس الوقت وناظروا في بعض وضحكوا بشر وهم ناوين عليه
مهند يوم شافهم كذا وقف وصار يقول : ااانا عقل البزر انتوا ما شاء الله ما في اكبر من عقولكم
لين وهي تركض وراه : تعال والله ما أتركك انا عقلي عقل بزر
مهند وهو يركض : لا ابدا انا عقل البزر بس خلااص سيبيني
لتين تركض عكسهم ويم حاصروه ضحكوا : هههههههه وش بيفكك اللحين
مهند توهق فراح جري وجلس جمب امه : يمه لحقي علي من هالوحوش
لين : وحوش بعد لالالا انت اكيد اليوم ناوي على نفسك
لتين : اعلنت الحرب 1 2 3 هجووووووم
: أحـــم أحـــم
لين غطت راسها وصرخت : أدخللللللل
محمد وهو يدخل الصاله وطاير من الوناسه : اليوم أنا عازمكم على مطعم وعندي لكم مفاجأه ولا أحلى
لتين نطت عنده ومسكت يده اليمين : ايش المفاجأه قووول قول
وتين نطت عنده هي الثانيه ومسكت يده اليسار : ايه ايه الله يوفقك قووول
لين وقفت قدامه وهي ضامه يديها الاثنين قدامها : ايه صح احنا ما عندنا صبرر فضولنا بيذبحنا
مهند وهو يهمس لنفسه : ويقولوا عقولهم موعقول بزران
لين سمعته لفت عليه وهي متخصره : أيــــش أيــــش عيد اللي قلته
مهند اخترع منها شلون سمعته : هااا اقول اصبروا اللحين بتعرفون
لين : على بالي سمعت شي ثاني – ورجعت لفت على محمد – محمد قول الله يخليك قول
ام محمد : بس عاد ذبحتوا الولد اصبروا شوي هو قال مفاجأه كيف بتصير مفاجأه اذا قال لكم
محمد : وانت الصادقه يمه يالله بسرعه البسوا عباياتكم ولا ما فيه روحــ ....
ما كمل كلامه لانهم اختفوا من قدامه
ام محمد وهي تضحك عليهم : ههههههههههههههه مافي امل يعقلون
محمد وهو مبتسم : ابدا بتاتا البته
البنات ما أخذوا الا خمس دقايق الا وهم جاهزين قالوا بسرعه وحماس مو طبيعي : يالله احنا جاهزين
محمد وهو يضحك يبي يهبل فيهم : هههههه خلاص هونت
النات فتحوا عيونهم بصدمه وقهر : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش
محمد انفجر ضحك على اشكالهم : هههههههههه بالله شوفوا اشكالكم تقول احد معطيكم كف يالله بسرعه على السياره
البنات راحوا ركض للسياره ودخلوا برجه وصراخ وطبعا تهاوشوا مين اللي يجلس جمب الباب وفي النهايه ركبت لين ورا محمد وجمبها لتين وجمبها وتين وعند الباب مهند وقدام ام محمد طبعا السياره زحممممه والبنات مافي غير يتهاوشون باستهبال <<< الله لا يبلانا <<< كأنك مو مثلهم <<< ششش بلا فضايح
وصلوا عند المطعم محمد قبل ما ينزلوا قـال بتهديد : بنات ومهند والله ثم واللـه اللي بيسووي رجه بينحرم من معرفة المفاجئه اليوم
الكـل بقهـر : طيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــب
نزلوا للمطعم وهـم ســــآإكتين وطلـبـوا وكـل شي وطـول الوقت محمد ماسك ضحكته ع اشكالهم اللي تحزن كأـنهم اطفال معاقبين خلـصوا آكـل ورآحـوا للسيـآرة
وآول م آتسكر آلبـاب صرخـوا كلـهم بوقــت وآحد : آلـــــــــــــــحريــــــــــــــــــــــه =d ..~
مـحمد آختـرع فــي آلبـدآية وبعدهـآإ آنفجر ضحـك : هههآإآإآآإآإآإآإآي هآإآآإآإآإآإآإي وربــي إنكـــم تحـزنوا
ليــن بقهـر :/ : آيييه آضحك آضحك آييش عليك , مـو آنت آللـي سـآكت من سـآعه ونـص تقريبـآإ
لتيـن ووتيـن بنفـس آلوقـت : وهيــآ آلصــآإدقـه صـح مهنـد ..

مهنـد : يمممممه مننكم كأنكم إنسـآإن وآحـــد ,آيييـه صـح -.-

لتيـن ووتيـن بنفس آلـوقت مـره ثـإآنيـه : قـووووووول م شـإآء آللـه =@ ..

مهنـد : م شـآإءء آللـه تف تف تف عليكمممممم , عيين آلحسسود فيهـإآ عوود إن شـإآء آللـه .

ليين : يـلآ بسسرعة ورينـآإ آلمفآجئـه ..

محـمد : آلمـفآجئـه هيـآإ إنكــم بتشـوفوا بيــت صـديقـي ..

لتيـن : آلحححين ذبحتنـآإ مفآجئه و مفآجئـهـ وفـآلنهآية تقـول " – تقـلد صوتـو – " بنــرووووح بيـت صديقـي :/ ., " _ رجـعـت لصـوتهـآإ _ " وش نبـي ببيـــت صدييييقققككككك =@ ..

وتيــن : وهيـآإ آلصـآإدقـة , مــن تقــهر ..

محمــد مسسسك ضحككته وقــآإل بجديــه : يـآإ ويلكــم تفشلــوني قدآإمــه ..

آم محمد آللـي عآرفـة آلسـآإلفـه مـن سنيييييييييييييين : آسمعـوآ كلمت آخوكم ي بنـإآت ..

ليــن آتكتفت : آفففففف مننك محمدوووهـ .,

محـمد : آول م ضغـط علـى آلجـرس , فتحت لـه خدآمة قـآإل لهـإآ محمد : آسسمـعي دخـلي آمـي بمجلـس آلحريـم وودي آلبنـآإت للغرفة آللـي فيهـآإ آخـت صديقي ..

آلخـدآمه وهيـآإ تهز رآسهـآإ : آووكـي سسسير -.-

وسوت آللـي قـآإلهـإآ علييه محمد بـسس صـآرت تلفلف فـي آلبنـآت بالبيـت آللـي هـوآ عبـآإرة عـن فلة متوسطة مكونة من دورين وسطح وملحق خآرجي وفـي آلحوش فـي مسبح مغلق وحديـقة صغيرـه ..

وصـآرت تفتح غرفة غرفة وآلبنـآإت منهبلين علـى آلبيت آلخـدآإمة نزلت رآصهـإآ قـآلت : شكـل مدآم يخرج هيـآ مآفـي بكلوو غرفـة -.- آنـآإ خلـآإص فينش دور بـس هدآ هرمــه مخ مـو ميه آلآآ آميه

ليـن : وليــش تعـزمنـآإ دآمهـآإ مهـي بآلبيت

لتيـن قرصتهـآإ وقـآإلت : خلـونـآإ ننزل عند آمـي آحسـن ..

آلبنـآإت هززووا رآصهم بآلإيجآب ونزلووآ كلهم وجلـسسوا مـعع آمم محمد

آمم محمد تكمل آلتمثلية : ليـش رجعـتوا عيب عليكم تتركون آلبنت كذآ .آيش بتقول عنكم !! ..

وتيـن : وآللـه إحنـآإ آللي م ندري آييش بنقول عنهـآإ ..

آمم محمد آيش رآيكم بآلبيت !! .~

لتيـن : آآه يمممه ي ليتني سسآكنه فييه , يجنن يهههههبببل ♥_♥ ..

وتيـن نغزتهـآإ : حلــو يمممه بـسس بيتنـآإ آحححلآ ☻..

لتيـن عضـت علـى شفآيفهـآإ بندم لمـآإ آنتبهت لغطتهـآإ ='( ..

محمــد دخـل آلغرفـة عندهـم : ليـش يآ بنآت جآلسسين هنـآإ !!

وتيـن : روح إسسآل صديقك آللـي يعزم آلنـآس ويخرج من بيته =/ ..

محمــد : بــسسس هذآ مــو بييت صديقي ..

لتين وهيـآإ معقده حوآجبهـآإ ><" : إذذذن بيييت مين !! .~

محمد بإبتسـآإمة ☺: هــــــذآ ..~ بييـــــــــــــــــــتنـــآإ =d ..

آلكـــــــــــــل بصــوت مـآإ عدآإ آمم محمد : وششششش تقــــــووول !! =@ ..

ليــن : آنــت متأأأكــد !! .,

لتيــن : مــن ويين لك فلوووسس !! ..

وتيــن : شلــون يصيير عندنـآإ بييت مثل هذآ , مسسسستحيل ..

مهنــد : يعـني هذآ بيتنـآإ !! يعـني لنـآإ إحنـإآ لوحدنـآإ !!

محمد بإختصـآر : آيييـيـه ..

مهنـد : شلـوووووووووووؤؤؤؤؤووون !!!!!!!!!!! ..

محمـد : آنـآآ مــن يـوم كآن عمــري 7 سسنيـن كنت آجمع مصـروفــي , ويـوم سمـححت لـي آمـي آشتغـل , صــرت آشتغل بنوبتيــن ورآ بعـض , آخـذ رآتـب آلفتره آلآولى وآصرفـه علينـآإ , آمـآإ آلفـتره آلثـآإنيـه فكنت آجمعهـآإ إلـى مـآإ صـإآر عمـري يسمــح لــي آفتح حسسـآإب بآلبنك صرت آجمـع فلـوسسـي هنـآإك , بعدهـآإ آشتريـت هذآ آلبيت بآلتقسسيـط وآنتظرت إلــى م دفعت كـل فلـوسـه صـآإر بإسسمـي بآلكـآإمل بـدون م يكـون علـي آي ديـون , بدأت آجمـع فلـوس ثـآني وفرشتـه , هذآ كلــه سسويتـه وآنـآإ سآكت لآني كنت خآيـف يصيـر شـي ومـآإ نقدر نشتريـه وتنقهرون ,, " وهــذي مفاجآتــي لكـــم " ..

خلـص كلآمه وآلكـل يبكـي :'( , آلكـل عدآ وحـده آكيييد عآرفينهـآإ !
ليــــن كـآنت دموعهـآإ بيـن رموشهـآإ لكـن كعآدتهـآإ رفضتلهـآإ تنزل ☺..

محمـد آبتسسـم ☻ : لآ يكــون م عجبتكمم آلمفأجـــــــــــــــــــــــــــــــــــ.....

م كمـل كلآمه << لآنه آخوآنـه آلثـلآثة نـطوو عليــه ضمووه بفـــرحــه وعــدم تصديــق ♥

ليــن كـآإنت تتآمــل فيـهم بفرحــه ..

وآم محمـد تمسـح دموعهـآإ علـى شكـل آولآدهـآإ آللي صـدق يدخل آلفرحة للقلب , وبنفـس آلوقت تحس بفخر لودهـآإ محمد ^^ .,

محمد وهـو يضحك : خلآآآآآآص هلكتوووني بعدوووو

مهنـد بعد عنه آممآ لتين ووتين قـإآلوا بنفـسس آلوقت : م نببببببببببببي .,

بعـد فتره بسسيطه من آلوقت آخذهـم محمد وصـإآر يوريهـم آلبيت , كآن فـي آلدور آلآول آلصـآإلة آللي فيهـإآ t.v كبيـــر , وآلمطبخ ومجلـسس للرجـآإل ومجلـسس للحريـم , وغرفة طعـآإم , 4 حمآإمآإت (آللـه يكرمكم)
وآلـدور آلثـإآنـي فييه غـرف آلنــوم كـآإنت 6 غــرف , كـل غرفة فيهـإآ حمآإم ( آللـه يكرمكم ) , كـآإنت غـرف آلبنـآإت جنب بعـض , لتيـن بعدهـآإ وتيـن , بعدهـآإ ليــن آللـي كآنت غرفتهـآإ فآضية بـسس يوم عرفهـآإ محمد سسـوآ لهـإآ غرفـة خـآإصـة فيهـآإ , آلمهم قدآمهم غرفة محمد وجنبهـإآ غرفة مهند وقبلهم غرفة آلآم , بـسس لتيـن ووتيـن رفضـوآ يفترقـوا وتصيـر كل وحده منهم بغرفة لذآ شآلوآ آسآسيآت غـرفة لتيـن وحطـوهـآ بغرفـة وتيـن , بعدهـإآ رجعـوا للبيـت آلقديـم بينآمـوآ وبكرآ إن شآْء آللـه بيآخذوآ ملآبسس وينظفـوآ آلبيـت مـن آلغبرهـ آلخفيفه آللي في , إحتمـآإل تستغربوآ ليـش هـمم آللي ينظفـوآ دآم في خدآمة
^
آلخدآمه هذي خدآمة آهـل صديق محمد آخذهـآإ محمد آليـوم لبيته وهـو متفق مـع صديقـه عشـآإن يضبط آلخطه حقته ..

------- ثـآني يـووم
آلبندري صحت من آلنـوم وهـي تحسس بصدآع فظيييع م قدرت تقــوم من آلسسرير لآن مآلهـآإ نفسس لآي شي نزلت دموعهـآإ بصمت وبعد سسآعه قآمت وآتروشت ولبسست آسسود × آسسـود , بمـآ آنهـآ تظـن إن آلعنود مآتت , ربطت شعرهـآإ بإهمـآإل ذيل حصـآإن , ووجهـآإ كآن شآحب وآصفـر , نزلـت لآهلهـآإ وقعدت بينهم بصمـت , آلكــل كآن حزنآن علـى حآلتهـآ , آللـي مآ تسسر لآ عـدو ولآ صديق , وكآن ينآظروهـآإ برحمة وبآلآصح بشفقة , آلبندري لمـآ حست بنظرآتهم لهـآإ وقفت بعصبية وقآلت بصرآخ آرعبهم : خخخخخخخخخخخيييييييير لييييييييييييش تططططآلعووووووني !! آححد قآآلكممم آنننني فييييلم !! , آنـآإ م آحتآج رحمة آو شفقة آحد فآآهميييييييييييين ..

دخلت ف هذه آللحظه آسسيل آللي كآنت بتشووف آلبندري وآنصدمت من صرآخهـإآ ركضت لهـآإ وضمتهـآإ بقوه وهيـآ تقــول بنـوو حبيبتي آههدي آهههدي ي قلبببي ..

آلبندري آتمسسكت فيهـإآ بقووه وآتحوول صرآخهـآإ لشهقـآإت , آلـكل دمعت عيونهم علـى هذآ آلمنظر , آممآ آسسيل آخذت آلبندري عندهـإآ لبيت آلجــد , عشـآإن تنتبه عليهـإآ وتوآسيهـآإ , آلبنآإآإت كآآنوو يقطععووآآ آلقققلبب من كثر آلبكى بـسس آللي يششوف آلبندري يقـوول إنوو بكآهمم ولآ شي , آلكل كآن ف بيت آلجد وآلبنآت صآروا ينآإموا يشكل شبـه يومي عند آسيـل يوآسوآ بعض ...


------------------ عند بطلتنـآإ
صآحيين من آلفجر وحآيسسين بتجميع آلملآبسس , وكآنوا طوول آلوقت يحمـدوآ برهــم إنوو محمد فآرشش آلبيت ومجهزه ولآ جد كآنوآ إحتآإسسوآ , آخذوآ كل شي يحتآجووه وصآر محمد يوصله للبيت ويرجع يآخذ ويوصل وعـلى هذآ آلحـآإل ..

------------------ بعد آسسبوع
آلعـآئلـة بدت بآلخروج من آلحزن علـى آلخفيف م عدآ آلبندري ومشآري ..

آممآ ليين فسستقروآ آخيرآ في آلبيت آلجديد ☺آلححين آلسسآعه 10 صبآحآ , لين صآحيه بسس م آتحركت من آلسسرير ولآ خطوه تفكـر بأهلهـآإ آللي إلى آلآن مجهولين آلهويه تفكر هيـآإ مين !! تفكر بمشآعرهـآ آلمتلخبطه ! تفكر كيف فقدت آلذآكره , قطـع عليهـآإ آفكآرهـآ لتين ووتين آللي دخخلوو ونطوآ ع آلسسرير وكل وحده من جهه

لتيـن قآلت : ليوووون قووووومي ..

وتين تكمل : مآ كفآكي نووم م شآء آللـه ..

ليين : آففف محدق آلكم قببل إنكم قلق ..

آلآثنين بنفسس آلوقـت هزووآ رآصصهم بآيييييييييييييه وقآلوواا كثييييييييييييييييييييير =p

لين وهيـآإ عند بآب آلحمآم ( آللـه يكرمكم ) , يمممه منكم تقوول عآرفيين وش تفكرون فيه كيف تتكلمون كذآ معع بعض مـدري ..

لتين ووتين رموآ عليهآإ آلمخدآإت بـسس هي كآنت آسسرع دخلت وقفلت آلبآب , آخذت لهـآإ شوور سسريع ونزلت لتححت ركككض , طبعآآ بعد م لبسست شرشفهـآإ إحتياط , إذآ كآن محمد موجود , سسسلمت علـى رآص آممم محمد , قـآإلت بمرح ☺: صبآح آلفل وآليآسسمين ,,

آمم محمد : آآي صبـآإح آللـه يهديكي , ليين برجهـ ولآ يهمك ظهرك فلل ويآسسميين ..

آممم محمد : م آدري متى بتعقلــي ..

لين بتفككير : آممم فآلحقيقه صعـب جدآ آن آصبح عآقلة ..

لتين من ورآهـآإ ضحكت : ههههآإآإآإي وش فيك قلبتي فصحه .,

وتين تقلدهـآإ : فآلحقيقه صعب جدآ آن نصبح عآقلين .. –"رجعت لصوتهـآإ وقـآإلت وهيـآإ تحرك يدهـإآ _" يآآآآآ آمممممي طييييري قآإآإآإل عآآآققققلــه قآآآآآآآل ..

لين : بناااااااااااات خلوونـإآ نلعب حبشششه ..

آلبنآإت : طييييييب ..

مهند كآن نآزل من آلدرج قآل بصوت كله نووم : وش بتسسوون !!

آلبنآإت : بنلععب حبشششه =d ..

طـآإر آلنووم من عيوونه وقـآإل : آببي آلعب معآكمم ..

ليـن : طيب يلآ آنـآ رح آعد وآنتوآ تخبوآ بسرعة ..

غطت وجههـآ بيدهـآ وصـآرت تعد بصرآخ 1..2..3..آلخ ويووم خلصت قآلت : آنـآإ جآآآآييييه ..

مهند : آتخبـى بدرج من دولآب آمموو ..
آممآ لتين : فووق بآلسسسطح ..
ووتين : تححت طآولة آلحديقة ..

لين صرخت آنـآإ خصصلت
وصـآإرت تدور عليهم , آنتبهت لظل وتين آللي تحت آلطآولة ومسكتتهـإآ وقآلت : حبشششه هههآإآإآإآي ..

وتين صرخت بقهر : وجعععععع يوجععك وجعآآ موجعآآ وجعآآ شديدآ ..

لين ضحكت عليهـآإ وقآلت آتحدآكي تعيديهـآإ 5 مرآت ..

وتين بقهر لآنهـإآ آتمسكت : آفففففف تر آمو فآيقه لبيآختك ..

لين قآلت : طيب يلآ ننآديهم عشـآإن نعيـد .,
وتيـن : طيب يلآ .,

دخلـوآ آلبيت ,, صـآإرووو يصآرخووآآ مهههههههههههند لتيييييييييين آطلععووآآ مسسكنآإ وتيين ..

لتين كآنت نآزله يوم حسستهم طولوآ رآححت ركضض .,
آممآإ مهند فطلعع من آلدرج لكن كآن فـي ظرف مآسسك بحزآآمه , آخذه وآستغرب آيش هذآ آلظرف , جآآه فضوول يعرف آييش فيه فتحته , كآن مكتوب بأول ورقة وآللي بآين إنهـإآ قديمه ( إلـى : سعـد

آقـولك آلآن إنك لم تعد آخي من هذه آللحظه لآنك حآولت سرقة ورث آبي آلغـآلي بآكمله وتركي آنـآإ وزوجتي وآبنآئي بلآ آآي شيئ لكنك تعلم آن آلدنيـآإ تدور وصدقني سأسلب منك كل آموآلك , سأجعلك تعآني من آلجوع وآلفقر وآلمذله , ستأتي لتترجآني آن آسآمحك , لكن هذآ شيئ مستحيل لآنك طعنتني في ظهري ,,
مـن مَـن كآن يعدك آخآ له : نوآف بن نآيف آلـ(..............) )
آنصدم مهند يعـني هو عنده عم , وعمـه هو آللي آخذ فلووسهم , وآبووه كآن يحآول ييسرق آخووه بورث ..!!

كآنت آفكآره مضطربه ويحـسس بقهـر من آفكآره آلمشوشه , طلع ورقه ثآنيه كآنت فآضيه بس بظهرهـآ ملصق كآسسيت آخذه وحطه بجيبه , وفتح الدرج مره ثآنيه شآف صندوق بني صغير شكله حلو ونآعم بس مقفوول , دوور إلى م لقي آلمفتآح آخذه وفتح آلصندوق , ورجع آلمفتآح مكآنه , وشآل آلصندوق وركض لغرفته , فتح آلبآب ودخل وقفله مرتين وآخذ آلآشيآْء وحطهـآإ بدولآبه ونزل تحت ..

نـــــــــــهــــــايــــه الــــــــــــــــــــــــبــــــــــــارت العــــــــــــــــــــاشر

مهند وش يبسوي ؟؟؟
والاوراق هذي وش قصتها اساساً....؟؟؟
والبندري هل بتعدي صدمتها هي ومشعل ...؟؟؟؟
محمد ولين ...... ؟؟؟
لتين ووتين ...؟؟؟
اممم بس هذا اللي عندي اتمنى البارت يعجبكم وعلى فكره هذا البارت لرتبته لي بنت عمتي امس وصلت من السفر ويوم شافت البارت حطت الفيسات والمدات يعني خلتلكم البارت كشخه هههه شفتوا كيف
يالله اتمنى اشوف ردودكم الحلوه

تحياتي
براءه الطفوله



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــــــــــــــبـــــــــــارت الـــــحــــــــــــــــــادي عــــــــــــــشـــــــــــر

مهند نزل تحت شافهم حاطين يدهم على خدودهم وزعلانين قال بضحكه وهو يحاول يخفي توتره : ههههههه وش فيكم
لين بقهر : محمدوه يقول بيتأخر شوي ويبينا نستناه للغداء
لتين تكمل : واحنا نبي ناكل جيعانين
وتين : وفوق هذا كله يقول ما في طلعه وهو وعدنا يطلعنا صح يا بنات
البنات : صححح
مهند ضحك عليهمم بس كان باله مشغوول باللي شافه , جاء محمد وتغدى والبنات ما طلعوا بس المسكين محمد كره نفسه لانه ما طلعهم لانهم ما خلوه ينام ولا يرتاح ولا أي شي وأول ما صارت الساعه 10 بالليل هرب وقال يبي ينام ومهند سووا مثله اما البنات راحوا كلهم لغرفه لتين ووتين لانهم بيسهروا , مهند دخل غرفته وقفل الباب وفتح الكاست بمسجله وصار يسمع في البدايه تشويش بعدين صوت رجال يقول بهدوء : أخوي الحبيب سعد أعرف أنه من الصعب جدا أ،ك تسامحني بعد ما أخذت منك كل شي بس... بس أنا ما كنت بعقلي وقتها مرام الله لا يوفقها كانت حاطه لي مخدارت في العصير ويوم شربته وصرت ما أدري عن الدنيااستغلتني وهي كانت مجهزه لكل شي كتبت لك الرساله وخلتني اوقع عليها وانا للأن ما أعرف محتواها ووقعتي على كل الأوراق وأخذت بصمتي وحطتها عليها أخوي اتمنى تسامحني – تحول صوت الرجال لصوت باين فيه العبره والندم والألم – أخوي أنا مابي من هالدنيا تفرقنا اتمنى أنك تسامحني لأن بعد أيام معدوده ممكن اودع هالحياه بسبب مرض سرطان الدم ( الله يحميكم ) اللي انتشر بجسمي وانا عارف ومتأكد أني مابي من هالدنيا غير انك تسامحني
سمع صراخ حرمه : وربي يا نواف لو ما كتبت البيت بأسمي لا يكون موتك على يدي يعني تبي سعد الحقير يسرق فلوسنا بعد ما ربي ياخذك
نواف نسي انه يسجل لأخوه وقال بصراخ : البيت ومو كاتبه بأسمك لو على رقبتي البيت بيكون بأسمي أنا وأخوي وخليه يسرقك ويسوي اللي يبيه
صرخت الحرمه : اسكت يالمريض لك عين تتكلم وانت معك هالخبيث يالعجوز ما شفت خير من زواجي فيك يا ولد الكلــ ..
ما كملت كلمتها لانه أعطاها كف صداه ارتفع بالغرفه وعم سكوت فظييع مهند انتفض من صوت الكف وبعد فتره صمت صرخت الحرمه بكل قوه : براا برراا عسى ربي ما يخليك تتهنى في يوم انا بنت الــ ( ... ) تضربني
نواف ضغط على يده بقهر وقال : لو ما أحترمتي نفسك يا مرام وربي وربي لا أنسيك طعم الفرح
مرام بلعت ريقها بس تصنعت القوه وهي تعطيه ظهرها خارجه من الغرفه : وش بتسوي مثلا يالمريض
طلعت من الغرفه صرخ بقهر وبعدها قال وهو يكلم نفسه بصوت مسموع : حقييره حقيره كل ما كلمتها قالت مريض مريض كأني الوحيد المريض بهالدنيا
وخرج من الغرفه
مهند تنهد بقوه وطلع الورقه الثانيه اللي كانت مكتوب فيها : ( من نواف
سعد
لم أعلم أنن مرام أرسلت لك الشريط الى مؤخرا ولكنها لم تعلم أن ما دار بيننا من حديث كان مسجلا ومن كثر حقدها وطمعها قرأت اسم الشريط وارسلته لك بعدما قرأت ما كتبته عليه( نهايتي معاك يا سعد ) لقد طلبت من سائقي أن يعطيك هذه الأوراق بعد وفاتي بيومين ومجددا أعتذر أخي على كل مافات أخوك نواف )
مهند حس بحقد على مرت عمه اللي كانت السبب في عذابهم من هم صغار شال الملفات والأوراق وحطها بدولابه بين ملابسه وانسدح على السرير يفكر ( يعني إحنا من أغنى العوائل بالرياض وانا دايم أتعجب من الأولاد بالمدرسه يوم يتمصلحون عندي ودايم يقولون هذا ولد عائله الــ ( ..... ) افففففففف , يعني إحتمال يكون عندي أولاد عم أنا اللي بكتشفهم نفسي اسوي شي مهم بحياتي ويكون سبب لسعاده أهلي )
*هذا أنت يا مهند ما فكرت إلا بالسعاده وما قلبت الموضوع من جميع الجوانب وش نهايتك يا مهند *
ظل يتقلب على السرير الى ما تسلل النوم لعيونه
------------------- عند البنات -------------------
لين : ههههههههههههه لا وأحلى شي تقول أنت مين ليش ببيتنا
لتين : أما عاد هههههههههههه لا ياشيخه أحلفي
وتين مقهوره : خلاص عاد شسوي كنت أبي محمد ولقيته بوجهي
لين زاد ضحكها : ههههههههه لما حط الولد ههههه شماغه بيتثلم عشان يكتم ضحكته صارت تركض وراه وهي تضربه وتقول تبي تسرق بيتنا هااا وربي ما أخليك والمسكين يركض لأنه ألمته وهو يضحك في النهايه انسدح على الارض وهو ميت ضحك وهي تضرب كتوفه وتقول حرامي ويضحك انقلع عسا تنكسر يدك بس عشان تتأدب وما تسرق عاد المسكين قال من بين ضحكاته روحي الله يستر عليك وقولي لمحمد ان صديقه ينتظره بالسياره وخرج وبقت متنحه الى ما قال لها محمد انه إحتمال يتأخر
لتين : ههههههههههههه صراحه يا أختي تاخذي الاوسكار بالغبباء هههههههههههه
وتين وتين بقهر رمت المخدات عليهم وهم أخذوا نخداتهم وصاروا يتضاربون فيها وهم يضحكون لكن لين فجأه وقفت وهي تشوف بنات كثار ما ميزتهم يتضاربون بالمخدات وهم يضحكون بس ما ميزت شي لانها كانت ذكرى سريعه مرت عليها ما تعرف ليش لكن حست إن دموعها حجار ثقيله بعيونها فقالت للبنات اها بتروح تنام تعبت وراحت ركض لغرفتها وقفلت الباب وتكورت على نفسها بجنبه وهي تبكي بصوت يقطع القلب وغطت وجهها بيديها وهي تبكي وتقول : ليييش تبكي يا لين لييش
بنفس الوقت محمد كان بينزل يشرب مويه وسمع شهقات لين راح عند باب غرفتها وتردد كثير يدق الباب في النهايه جلس بالارض وحط ظهره على الباب وقال بصوت تقدر تسمعه لين : البكاء ما يفيد
لين سكتت وهي تحاول تمنع دموعها ما تعرف السبب اللي يخليها تكره أحد يشوف دموعها بس ما قدرت بالعكس زاد صياحها وقالت : اااااه سهل الكلام يا محمد
محمد تنهد بألأم على حالتها وقال وهو بتجاهل ضربات قلبه اللي تتسارع بشكل جنوني : لين أنتي لازم تكوني قويه وما تفكري كثير ما تتذكري كلام الدكتور ليون انتي لازم تواجهين الحياه بقوه
حست انه يخفف عنها فوقفت وقالت وهي مبتسمه قالت بأمل واضح بصوتها : بأكون قويه دايماً
محمد : أوعدني
لين هزت راسها كأنه يشوفها وقالت : وعد أني أكون قويه
محمد وهو يوقف بعد ما حس انه ارتاح شوي : يالله تصبحين على خير
لين : وانت بخير
لين ابتسمت لانه اثبت لها انه مو استغلالي ولا طلب منها تفتح الباب راحت ورمت نفسها وهي تحس بسعاده غريبه ضمت نفسها وقالت : ليون بكره يوم جديد وان شاء الله بيكون أحلى

ونامت والابتسامه مرسومه بوجهها اما البنات فتعودوا على مزاجيه لين صح خافوا عليها لكن ما باليد حيله وما يقدروا يسووا شي غير الدعاء
------------- عند اسيل وباقي البنات ---------------
الكل منسدح على الأرض بشكل دائره يعني حاطين روسهم عند بعض ويطالعوا السقف , بدؤوا يتعودوا على غياب العنود لكنهم ما زالوا حزينين عليها , اسيل رسمت ابتسامه بالغصب وقالت : وش تتوقعون تسوي العنود لو كانت بيننا
البندري امتلت عيونها دموع وقالت : أكيد كنا بنتضارب بالمخدات مثل دايما
خلود جات في بالها فكره : بنات وش رأيكم نتضارب بالمخدات
جنان بحزن : ايه صح عشان نغير جونا
حنان : لو العنود بينكم كان سطرتكم على هالحال
نواره : هي دايما تقول الحياه ما تتوقف عند أول عثره تقابلنا
شوق : ودايم تقول اننا لو ما ابتسمنا للحياه ما بتبسم لنا
لينا : يالله يا بنات قوموا وتخيلوها معنا
البندري أخذت المخده ودموعها تجري على خدودها وهي تضحك وضربتهم بالمخده قاموا البنات وصاروا يضحكون ودموعهم على خدهم وصاروا يتضاربوا بالمخدات وبعد فتره رمت البندري نفسها على السرير وهي ضامه المخده وشوي الا هدوا البنات وسوا الدائره اللي قبل شوي ما عدا البندري اللي على السرير قطع هالصمت البندري وهي تقول بألأم ودمعه بطيئه تنزل من عينها : اشتقت لها
البنات كلهم ساكتين لانهم كلهم اشتاقوا لها البندري تكمل : اشتقت لها ... لصوتها .. لضحكتها يااااارب ترحمها ..... يا ربي وفقها وين ماتروح ....ااااااااه اللحين من اللي بيعرف وش ابي من نظره اااااااه يا صديقتي وينك عني
الكل نزلت دموعهم على البندري اللي شكلها يقطع القلب وصوتها صاير طول الوقت مبحوح من كثر البكاء قاموا يجروا لها وقعدوا حولها خلود قالت : بنو خلاص لا عاد تبكين
نواره : لو كانت العنود هنا كانت ما رضت على حالتك هذي
جنان : الدموع ما راح تغير شي خلاص
البندري غطت وجهها بيدها وصارت تبكي مثل الأطفال أسيل ضمتها وهي تمسح على شعرها وبعد فتره نامت البندري البنات حسبوا فيها شي فرفعوها لكن شافوها نايمه فغطوها وانسدحوا وناموا
------------------- بعد شهر ------------------
البندري ما زالت حزينه مررررره لكنها صارت ما تبين ودايما تضحك وتمزح مع البنات عشان لا تضايقهم
مشاري للان وهو يحاول يعالج جرحه صح يضحك ويمزح أحيانا لكن مو هو مشاري اللي دايم
لين بالفتره الأخيره صارت تسرح كثير بسبب الذكريات اللي تجيها دايما ودكتورها يقول عادي بس حاولوا ما تخلوها تسرح كثير عشان لا تنجن
لتين ووتين هم الأخوات المثاليات للين وطول الوقت مزح ولعب واستهبال
محمد للان مو فاهم نفسسه بس يحاول يتجنب لين قد ما يقدر لانه أول ما يشوفها يرتبك بس ما يبين
مهند عرف عنوان بيت عمهم وبيروح لهم في هاليومين
.......... )) صار مجنون من كثر ما يفكر بالعنود لانه متأكد انه مو هي اللي ماتت وانطرد من شغله لانه صار مريض نفسي ورافض يروح للمستشفى الامراض النفسيه وهو الوحيد اللي ما زال يدور على العنود
اما باقي ابطالنا ما صار بحياتهم أي تغير غير انهم رجعوا لحياتهم الطبيعيه
------ بغرفه البندري العصر
البندري واقفه قدام المرايه وهي لابسه بلوزه كاروهات اسود ورمادي واحمر ومعها سكيني جينز لونه اسود ورابطه شعرها ذيل حصان بس طالع كانه ذيل ارنب من كثر قصر شعرها ابتسمت وهي تتذكر كيف أشترت هاللبس
///
البندري : عنيييييد تعالي شوفي هاذي البلوزه
العنود وقفت جنبها : اممم حلوه بس لو بدل الوردي أحمر تصير أحلى
البندري وهي تكلم الرجال : لو سمحت فيها منها الوان ثانيه
الرجال الهندي : ايه ماما فيه هازا بس اسنين هبه أكر شي ( ايوه ماما موجوده بس أخر حبتين )
البندري تقلد لهجته العربيه المكسره : كم هازا مقاس هق هزا اتنين بلوزه انت في كلام ( كم مقاس البلوزتين اللي تقول عنها )
الهندي : هازا مقاس هقوا ميديم ( مقاس ميديم )
البندري : طيب روح جيبها
راح الهندي وجابها واعطاها هي
العنود فتحت عيونها وقالت بوناسه : لو طلبت الجنه احسن ياااااسلام ولا على المقاس – اعطتها للهندي – شوف كم الحساب
الهندي راح وهم لحقوه وحاسبوا وطلعوا ودخلوا المحل اللي بعده وشافوا الجنزات واشتروها يعني كانوا مطقمين باللبس وهم رايحين للسياره لفت العنود طوق لونه احمر اشترته واشترت للبندري نفسه
وطلعوا وراحوا للبيت –
///
البندري ما حست الا بدمعه تطيح من عينها وهي تقول بقلبها ( يالله مين يصدق اني قبل الحادث بيومين اشتريت هاللبس بجد الدنيا غداره ) ابتسمت ونزلت ركض لتحت وهي شايله عبايتها بيدها لان البنات كلهم ينتظروها تخلص بيروحوا السوق
اسيل يوم شافتها : بدري ست بندريوه
البندري ببرود : من عمرك يالله بنات تأخرنا
البنات : ســــــبـــحـــان الـــــــلـــه
البندري : لا لا تقولوا اني مأخرتكم لا أسطركم هنا وأروح لوحدي
البنات : لا ابدا ما أخرتينا
البندري وهي تلف طرحتها : ايه كذا شاطرين يالله عالسياره
وراحوا للسوق
--------- بنفس الوقت العنود كانت لابسه بلوزه رمادي نص كم وفيه كتابات بالانجليزي ولونها اسود وجنز اسود ولابسه عبايتها وتنتظر لتين ووتين ينزلوا وبعد ما نزلوا راحوا للسياره وكان معهم محمد ومهند وراحوا لنفس السوق اللي راحت عليه البندري مع البنات اول ما وصلوا كانوا واقفين قريب من باب المدخل يسولفوا
محمد انا بروح للكوفي ويوم تخلصوا اتصلوا علي
شاف واحد واقف بعيد ويطالع بلين ما يعرف ليش انقهر وقال : لين
لين لفت عليه : نعم
محمد : ممكن تغطي وجهك
لين استغربت بس ما عارضت واتلثمت بس , محمد كان وده يذبحها يقولها غطي وجهك تتلثم بس سكت وراح ومعه مهند والبنات بدؤوا لفله في السوق
من جهه ثانيه كان يطالع بصدمه ( معقوله العنود عايشه هذا وجهها انا اعرفه ومتأكد )
كان يبي يروح لها بس حس باحباط يوم شاف شاب يكلمها وواضح انه يأمرها تغطي لانها تلثمت هز راسه يبعد عنه هالافكار عنه بس مو راضيه تطلع البنت من راسه قطع عليه تفكيره صوت البندري وهي تقول : مشاريوه وش فيك واقف بنص السوق كذا كأنك ضايع
مشاري : لا أبد ما فيه شي اسمعوا بروح للكوفي صاحبي هناك يوم تخلصوا دقوا رنه
البندري بتصريفه : طيب طيب
ولف عنهم وراح والبنات دخلوا محل للهدايا وبنفس هالمحل كانت موجوده لين بس كل وحده منهم بجهه وما يفصل بينهم غير رف لين كانت تتفرج على المجسمات الصغيره للبجع ما تعرف ليش جذبتها من بين كل المجسمات الثانيه نادت بحماس : لتييين ووتين تعالوا شوفوا
لتين وهي تمشي وتقول بصوت ما يسمعه غير لين : غبيه انتي كذا تصارخي بالسوق
وتين : صدق انك مخفه وين عقلك
لين انقهرت : اوووووف منكم خلاص زعلت ومابي شي
البنات : أحسن
ولفوا على جهه الدباديب
البندري يوم سمعت سمعت الصوت انشلت ( معقوله نفس الصوت هذا صوتها مستحيل انساه ) لفت بسرعه وهي عندها أمل إن العنود ( لين ) ما زالت حيه وقفت وراها بالضبط
وقالت بصوت واطيي ما سمعه أي أحد : العنود
لين ما لفت عليها لانها ما سمعتها بس كانت تحس ان في أحد وراها لفت على البنات وقالت : بناات ابي اشتري هذي
البندري فتحت عيونها بصدمه ( نفس العيون نفس الصوت ونفس الاسلوب معقوله تكون هاذي العنود )
اسيل يوم شافت البندري متنحه في البنت راحت لها تبي تهزئها بس يوم شافت البنت حست الدم تجمد بعروقها وكانت بتصرخ باسمها بس وبهذي اللحظه بس صرخت لتين بعصبيه : لين وعمه أطلعي برا كأنك بزر أول مره يشوف لعبه
لين بتأفف : اوووف محل ابوك هو لا وتتفلسف وتقول لين اطلعي برا وش دخلك انا حره
اتحطمت كل الأمال اللي انبنت براس البندري واسيل يوم سمعوا الاسم ولفوا وطالعوا في بعض بعدها اتصلوا بمشاري من بين اعتراضات البنات بس كانوا كل الطريق ساكتين عكس باقي البنات اللي متحمسين بالكلام
اما لين فاشتروا كل اللي يبوه من السوق ورجعوا للبيت عالمغرب ومحمد راح استراحه اليوم أصحابه عازمينه عليها وبيسهر بما ان فيه لعمارتهم حارس , لتين ووتين دخلوا غرفتهم بيرتبوا الاشياء اللي اشتروها اما لين قالت بروح انام لكنها راحت لغرفه محمد واخذت ثوب وشماغ ودخلت غرفه مهند من غير لا تدق الباب
مهند كا ماسك اوراق بيده واول ما شافها حط اللاوراق تحت المخده : في شي اسمه طق الباب قبل ما تدخلي
لين بقوه : وربي يا مهند ما تروح الا ورجلي على رجلك
مهند يمثل : اروح فين اروح
لين : عن الدلاخه الزايده عاد عارفه انك بتروح لبيت عمك
مهند بصدمه : شلون عرفتي
لين : لانك تارك الاوراق برا الملف وفوق ملابسك وانا يوم رتبت الغرفه شفتها وقرأتها
مهند : طيب واذا رحتي وش بتسوين
لين بثقه : اسوي اللي ما بتقدر تسويه
مهند : بالله عاد ولو أحد اعطاك كف صحتي علينا
لين فتحت عيونها وبصدمه : انا اصيح من كف وبعدين لا تخاف انا قبل ما اسوي أي خطوه اخطط
وطلعت من غرفته ودخلت غرفتها لبست الثوب والشماغ وربطت شعرها ودخلته تحت الثوب وراحت لغرفه مهند وهي تمشي مثل الاولاد وقالت : هاا وش رايك يجي أكون ولد صح
مهند : يجي بس وجهك يقول وجه واحد خكري
لين : بس الوجه , ياخي أهم شي التصرفات صح ولا لا
مهند تنهد من عناد البنت اللي قدامه : يالله ...
نزلوا تحت وطلبوا تاكسي يوصلهم الى بيت عمهم الله يرحمه , أول ما وصلوا للعنوان دق مهند الجرس وهو منبهر من البيت أو بالأصح القصر اللي قدامه شواف سواق يفتح الباب قال مهند : لو سمحت هذا بيت نواف نايف الـــ ( ........)
السواق : ايه انت وس تبي من هزا بيت
مهند : ابي اشوف ولد العم نواف الكبير
السواق : انت يبي يشوف امجد
مهند : ايه وضروري بعد
السواق : زيين دقيقه
وطلع جواله واتصل وراح بعييد يكلم ورجع بعد شوي : بابا الاستاز امجد فيه قول تفزل
جاء مهند بيدخل المجلس بس سبقته لين وهي ترفع راسها بتكبر مهند استغرب ليش سوت كذا وقف جنبها وسألها : ليش مسويه نفسك متكبره
لين وهي تخشن صوتها قد ما تقدر : عشان لا يظن اننا بنشحذه وبعدين كلمني على اساس اني ولد واسمي فيصل لا تغلط طيب
لين ما تعرف ليش اختارت هالاسم بس حسته حلو وحست انها تحبه
مهند : طيب يا فيصل – سكت شوي – تصدق متوتر
لين ابتسمت له بأخويه وقالت وهي تحط يدها على كتفه : طبيعي , ياخي انت اشجع ولد شفته بحياتي
مهند ابتسم وقال وهو يحك شعره باحراج : مشكوره
ضربته على راسه وهي ما زالت تتكلم بصوت خشن : أنا وش قلت
مهند : أسف يا فيصل
لين : أيـــ ...
سكتت لانها شافت واحد يدخل أعطته 20 سنه كان طويل ومعضل وكان لابس ثوب وشماغ دخل وقال بابتسامه : السلام عليكم ... حياكم الله
وقفت لين وعلى طول وقف معاها مهند وقالت : وعليكم السلام
صافحها وجاء يسلم عليها لكنها بعدت وحركت يدها وهي تصافحه
هو استغرب في البدايه بس ما أعطا الموضوع أهميه وراح صافح مهند وقال : تفضلوا اجلسوا البيت بيتكم
جلسوا ومهند يحاول يرتب الكلمات بعقله لف بعيونه تايهه للين وهي ابتسمت تطمنه حس نفسه ارتاح شوي
أمجد : الصراحه ما حصل لي الشرف بمعرفتكم
مهند كان بيتكلم بس لين سبقته : انا فيصل وهذا مهند وفي الحقيقه احنا جايين بموضوع مهم ولازم يكون كل أخوانك موجودين وامك واختك يا ريت تخليهم يسمعون وش بنقول بالجوال او أي شي المهم لازم كل العائله تسمع وش بقول
امجد حس بخوف : خير صاير شي
لين ابتسمت : لا تخاف بس لازم كل العائله تسمع
أمجد أخذ الجوال واتصل : أحمد تعال المجلس انت وخالد وماجد .... طيب يالله مع السلامه – لف على لين – اللحين بيجون والوالده اللحين بتصل عليها واخليها تحط سبيكر عشان يسمعونه خواتي
لين كانت بتموت من الخوف بس ما بان عليها قالت بهدوء : مشكور
مرت 10 دقايق ودخل 3 اولاد وكلهم استغربوا ان لين ما تسلم عليهم الا مصافحه بس كان بالهم مشغول بالشي المهم اللي بيقولونه
لين : أنا فيصل وهذا اخوي الصغير مهند
: أنا أحمد
: أنا خالد أصغر منه
: انا ماجد اصغر واحد
لين : تشرفنا والله – لفت على امجد وقالت – اتصل
امجد اتصل : بنت وين امي ... طيب طيب ..... روحي الصاله ومعاك كل اخواتي فاهمه ... واهم شي امي تكون موجود وافتحي الاسبيكر فاهمه ..... طيب خلاص لا أحد يتكلم واسمعوا خلاص – لف على لين – اتكلم يا فيصل
لين أخذت نفس وقالت : انت ابوك ميت من 13 سنه تقريبا صح
الكل قال : الله يرحمه
لين بلعت ريقها وقالت : الله يرحمه – لفت على مهند – مهند شغل الشريط
مهند حط الصغير بمسجلته الصغيره وشغله الكل كان ساكت ومصدوم وخاصه يوم عرفوا فعايل امهم بأبوهم اما البنات فكانوا يبكوا بألم وصمت وامهم تحاول تقفل السماعه مثل المجنونه وهم يبعدونها ويسمعون امجد وقف بعدم تصديق وقال للين : أنت واحد كذاب وش عندك اثبات
لين طلعت اوراق واعطتها له وهو كان يقرأ بصدمه وهو يكتشف ان عنده عم راح مثل المجنون للين ورفعها من ياقه الثوب اتعجب انها انرفعت بسهوله ولصقها بالجدار وهو يقول بصراخ : ووين كنتم كل هذا الوقت وين كنتم يوم ابوي يتعذب من مرضه وين كنتم توكم تتذكرون ان لكم عم والاولاد عم انطق تكلم
لين كانت تحس بخوف مو طبيعي بس بعيونها نظره تحدي مسكت يد امجد وابعدته عنا وقالت وهي تعدل ياقه الثوب : احنا ما اكتشفنا هالشي اللا قبل شهر واحد واخذنا وقت الى ما جبنا الاوراق وعنوان البيت
الكل واقف مذهول ماجد راح لامجد وحط يده على كتفه وهو يقول بفرح : امجد انت ليش معصب طلع عندنا عم طلع عندنا شخص يحمينا
مهند نزل راسه وقال : اابوي مات بنفس السنه اللي مات فيها عمي الله يرحمهم
ماجد : الله يرحمه بس – ابتسم – طلع عندنا اولاد هم وهالشي يكفي صح ولا انا غلطان
أحمد : لا مو غلطان
خالد ابتسم : وهالشي يشرفنا
أمجد : ......
لين لفت وجهها عنهم وهي مبتسمه مهند مد يده لامجد وامجد طالع فيه وبعدها بأخوانه اللي يطالعون فيه بنظرات ترجي وهم مبتسمين طالع بمهند وقال : لي االشرف انكم تكونوا اولاد – مد يده وصافحه – عمي
انصدم وهو يشوف مهند يرتمي بحضنه بقوه لكن سرعان ما تحولت صدمته لابتسامه وضم مهند شاف لين واقفه عند الباب وقالت بصوتها الطبيعي : انا انتهى دوري هنا مهند انتظرك بالسياره
امجد صار يأشر على الباب وبعدين على مهند وبشكل متكرر من قوة الصدمه واحمد فاتح عيونه على الاخر وخالد يقول : اااا هذا اقصد هي يعني ااااا
ماجد صرخ : بـــــــــــــــــنت طلعت بــــــــــــــــــــــنت
لفوا كلهم على مهند اللي قال بتوتر : هو أنا .... أممممم هي ما تركتني اروح لوحدي وهي الوحيده اللي تعرف من اهلي
امجد قال وهو يطالع بيدينه : يعني ضربت بنت
مهند ضحك وقال : ههههههههه ما عليك هالبنت فيها قوه عجيبه وكل مره قوتها تفاجأني أكثر
لف عليه ماجد : ليش هي مو أختك عشان تتفاجئ ؟؟؟
مهند : لا هي مو أختي ..... << قال لهم على قصه لين
امجد : انا لله وانا اليه راجعون
خالد هز راسه باسف : الله يصبرها
احمد : لا حول ولا قوة الا بالله
اما ماجد لف على مهند وقال بحماس : مهند وش رايك نروح لها ونخليها تتعرف على اخواتي
مهند وقف بحماس : يالله
ووقفوا وراحوا يمشون للسسياره وتفاجئوا انهم بنفس العمر بس ماجد اصغر من مهند بشهرين واكتشفوا انهم يتشابهون بكثير اشياء مهند شاف لين واقفه عند الباب ولابسه نظارات ومتلثمه صرخ : لـــــــــــــين
لين سمعته بس ما ردت عليه عناد لانها اول قالت له ما ينداي اسمها وهي لابسه كذا , مهند يوم استوعب السالفه وضرب راسه وصرخ : فصــــــــفص
لين ابتسمت وبسرعه غريبه اختفت ابتسامتها لان رجعت لها بعض الذكريا بشكل مو واضح ابدا هزت راسها تبعد عنها هالافكار وانتبهت لماجد اللي مع مهند قالت لهم : يالله مهند تأخرنا – لفت على ماجد – مجوود أنتبه على نفسك وعلى اخواتك
ماجد : أحد قايل لك اني بزر
لين ضربته على كتفه بخفيف : لا بس ولو انتبه على نفسك – فتحت باب السياره : يالله مهن
مهند : لين اسمعي مـــ ..
قاطعه ماجد : تعالي ابي اعرفك على اخواتي
لين : لا مافي وقت اللحين يوم ثاني ان شاء الله
ماجد : والله ثم والله ما تروحين قبل ما تشوفيهم
لين : بس لانك حلفت- دخلت راسها بالسياره - خلاص روح
راعي التاكسي : طيب يا خوي
لين سكت الباب وصارت تمشي قدامهم شافت باب البيت مفتوح دفته ودخلت لانها سمعت صراخ في البيت دخلت الصاله وشافت وحده باين انها كبيره ماسكه بنت من شعرها وتضربها بوحشيه راحت ركض ودفتا لحرمه وضمت البنت بحنان اخوي , الكل انصدم من الولد اللي داخل ويسوي كذا صرخت البنت الثانيه وهي تشد لين : هيييه انت اطلع قبل لا انادي اخوي بأي حق تلمس اختي
لين فكت اللثمه وقالت بصوتها الدافي : لا تخافي انا مو ولد – وقفت واتجهت للحرمه – ليش تضربين البنت بهالوحشيه
الحرمه تكتفت بنرفزه : انا حره بنتي واسوي فيها اللي ابي
لين رفعت حاجب : اما عاد طيب وش رايك اقول للشرطه عن فعايلك يكفي انك مزوره الاوراق
الحرمه سكتت مقهوره ولين لفت للبنات وابتسمت : انا اسمي لين وانا اخت هذا – اشرت على مهند اللي واقف جنب ماجد – الكبيره
البنت اللي كانت تتضارب : اهلا وسهلا انا اسمي نجد وعمري 19 سنه وانا اصغر بنت
لين : تشرفنا
البنت اللي ضربت لينم قالت بفشله : انا مجد وعمري 20 سنه
لين : هلا فيك
واخر بنت ابتسمت بهدوء : انا امجاد اكبر بنت وعمري 22 سنه
لين : هلا تشرفنا – ولفت على الحرمه – وانت أكيد خاله مرام
مرام لفت وجهها وهي رافعه خشمها بتكبر
مرام لفت وجهها وهي رافعه خشمها بتكبر
لين ابتسمت بسيطره ولفت للبنات وقال : بنات ليش خاله مرام تضرب نجد
الكل سكت
لين قالت : اسفه اذا ازعجتكم بس اكيد انا السبب
نجد وقفت بانفعال : لا مو انتي السبب يوم تحاول تسرق ابوي وعمي الله يرحمهم مو انتي السبب اللي يخليها تفرق بين اخوين مو انتي السبب – صارت تبكي وهي تتكلم – مو انتي السبب يوم انها تعاير ابوي بمرضه
ضمتها لين وصارت تمسح على شعرها وهي تقول بحنان : معليش حبيبتي اللي فات مات لا تبكين – بعدتها ومسحت لها دموعها – ما احد يستاهل دموعك
نجد تعلقت بلين : ااااه ... له 13 سنه غايب .... ااااه يبه بس مره وحده ضمني بس مره وحده خلني اشوفك
امجاد راحت ووقفت جنب لين : خلاص حبيبتي خلاص
نجد بعدت عن لين بقوه وقالت لامها : أكرهك انت مو أم أكيد مو أم
لين حطت يدها على فم لين من قوه الكلام اما مرام ابتسمت بسخريه وقالت : عاد انا اللي ميته عليكم انا مو مصبرني عليكم غير هالبيت واللحين طلعوا عيال عمك يعني بااي للفلوس وللبيت خليه لكم – لفت تطلع الدرج – وعلى فكره انا اكرهكم ياليت بس ياليت ما ولدتكم
امجاد راحت ومسكت يد امها تبي تبوسها : يمه احنا اســ
دفتها مرام بقوه وقالت بقسوه : مابي اعتذارات انا قلت اني ما احبكم وما يهمني الا الفلوس
امجاد : بس يمـ
مرام : بلا بسبسه روحي عن وجهي
مجد وقفت بشموخ : أمجاد اتركيها الا ما يبينا ما نبيه
امجاد من بين دموعها : بس هذي امي
مجد راحت ضمتها : قوليلي بس متى حسيتي انها امك كل الوقت فلوس ملابس مكياج واهم شي برستيجها ولا تسأل في أحد ولا مهتمه بأحد
لين : انا اسفه عارفه اني خربت عائلتكم
ماجد من وراها : لا يا لين بالعكس انتي ريحتينا من هم عشناه سنين
لين هزت راسها بلا وقالت : لا تقول كذا هذي امك وصدقني ما بتحس بقيمتها الا يوم تفقدها انا – اشرت على نفسها – ربي عوضني بأم محمد وانت ما تدري وش ممكن يصير
ام امجد بغرور : يا ربي يا ربي ساعدها هالمسكينه اللي تقول كل هذا ودمعه من عينها ما نزلت – راحت ودفت لين بقوه – انت متأكده انك انسانه – دفتها مره ثانيه – متأكده
لين مسكت يدها يوم جات تدفها للمره الثالثه وقالت ببرود وهدوء مخيف : حدك عاد مو سكت لك مرتين تتمادين انا سكت بسبب فرق السن اللي بيني وبينك هذا اولا ثانيا – اشرت على كل اللي بالصاله – شفتي اولادك وبناتك واقفين ومابي اقول كلام ماله داعي قدامهم طيب ؟
مرام فكت يدها منها وصرخت : سراتي ودي الشنطه للسياره – لفت عليهم – شفت لو غاب واحد منكم عن اجتماع العائله كل اربعاء ما برضى عليه دنيا ولا أخرى لان علاقتي فيكم مالها دخل بعلاقتكم بأمي واخواتي فاهمين
هزوا راسهم بطيب وهي طلعت من البيت ولين التفتت لامجاد وضمتها وقالت : احمدي ربك يا أمجاد شوفي اخوانك كلهم حولك صح ولا لا
امجاد طالعت في اخوانها المبتسمين وابتسمت لهم ومسحت دموعها وهي تقول بمرح : أخواني ودوني لباسكن
امجد راح وضمها وحط يده على راسها وحرك شعرها بعفاشه
ضربته على كتفه وهي تصرخ عليه وهو يضحك على شكلها والتفت لمجد ونجد اللي واقفين مع أحمد وخالد ويتريقوا على امجاد وامجد ولفت على مهند و ماجد اللي مندمجين بالسوالف رفعت راسها للسماء وهي تحارب دمعه خنقتها وهي تتذكر انها ما تعرف أي شي عن اهلها او هي مين حتى تحركت ووقفت بأول الصاله وقالت بصوت عالي : ممكن تسكتون لثواني – بعد ما سكتوا - اللحين ما عرفتم من أهلكم غير مهند اما الباقي لا يعرفون انكم موجودين ا وان مهند وانا عندكم اليوم ولازم نفكر بطريقه نقول لهم فيها بأقل النتائج السليبه فكل واحد منكم يفتح عقله ويفكر
بعد 5 دقايق قال احمد : نخلي امجد يصادق محمد ويقول له بعد فتره انه ولد عمه
لين : فكره حلوه بس تحتاج وقت كثير نبي فكره ما تاخذ وقت كثير يعني نقول لهم قبل رمضان
خالد رفع عيونه بصدمه : رمضان باقي له 3 ايام
لين : طيب عارفه وانا ليش قلت فكره ما تاخذ وقت
مجد : ما في الا اننا نقول لهم ان مهند بيزور صديقه ويبيهم يتعرفوا على اهله اللي هم احنا ويوم يجوا لهنا نقول لهم بابسط طريقه ممكنه
لين نطت وباست راسها : تسلمي على هالفكره الخطنطيره – كلهم ضحكوا – خلاص مهند بكره تقول لهم انك تبيهم يزورون بيت صديقك بعد بكره – لفت بنظرها على الكل – موافقين
الكل باصوات متفارقه : ايه ... طيب ... خلاص .. حلوه الفكره ... مافي مشكله
ابتسمت لين ولفت على مهند وقالت : يالله بسرعه الساعه صارت 10 تاخرنا
مهند : يالله
وودعوا بعض ورجعوا للبيت وكل واحد راح لغرفته كانه حرامي عشان ما احد يمسكهم وناموا
----- قبل هذا الوقت - ------------
كان بين اصحابه وهو يتكلم معهم بحماس ما كان متوقع ان الاستراحه بتكون بهذا الكبر ولا توقع عدد الشباب الكبير اللي فيها وكانوا كل شله مع بعض
: السلام عليكم
التفت الكل يشوف مين اللي دخل ووقفوا يسلمون عليه قال واحد من أصدقاء محمد : أعرفك بمحمد – ولف على محمد – محمد هذا ........

نهــــــــــــــــــــــــــــــــايــــــــــــــ ه الــــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــا رت الحـــــــــــــــــادي عــــشـــــــر



أممم اسفه تأخرت بتنزيل القسم الثاني من البارت بس والله قاعده اكتبه على نور الابجوره لان اختي تبي تنام وانا انقل من الدفتر كلمه كلمه واكتبها على الاب اممم اتمنى البارت يعجبكم واعتذر على الاخطاء الاملائيه الكثيره

مين الشخص اللي قابل محمد ...؟؟؟
ولين ...؟؟؟؟
عائله ام محمد هل بتتقبل عائله ام امجد ...؟؟؟؟؟
البندري ..... ومشاري ..... واسيل ؟؟؟؟
أنتظر ردودكم
محبتكم
~ براءه الطفوله ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــبــــــــــــــــــــــارت الـــــــــــــــــــثـــــــــــــــــــــانـــــ ـــــــــــــــــــــي عـــــــشـــــــــــــــــــر

كان بين اصحابه وهو يتكلم معهم بحماس ما كان متوقع ان الاستراحه بتكون بهذا الكبر ولا توقع عدد الشباب الكبير اللي فيها وكانوا كل شله مع بعض
: السلام عليكم
التفت الكل يشوف مين اللي دخل ووقفوا يسلمون عليه قال واحد من أصدقاء محمد : أعرفك بمحمد – ولف على محمد – محمد هذا مشاري
محمد مد يده يصافحه : تشرفنا
مشاري صافحه : أنا اللي ازددت شرف , خالد
خالد صديق محمد ومشاري بنفس الوقت : هلا
مشاري بقهر : جاء الغبي
خالد : مشاري استهدي بالله
مشاري ضغط على يدينه بقوه وقال من بين اسنانه والغضب مالي عيونه : جاء أو لا
محمد حس ان ماله دخل بالسالفه : أنا أستأذن
ولف بيروح عنهم لكن خالد مسكه بيده وقال برجاء : محمد يرحم والديك ساعدني وامسك هالمجنون وخليه يسامحه
مشاري لف عليه بعصبيه : خالد أنا مستحيل اسامحه مستحيل
خالد : ياخي أهدا احتمال ما يكون هو .. وش اللي يخليك واثق
مشاري : انا حاس أنه هو السبب
خالد طالع بمحمد بنظره رجاء محمد أخذ نفس وحط يده على كتف مشاري : مشاري ممكن تفهمني السالفه وصدقني ما بتركك الى ما نلقى حل
مشاري زفر : طيب , هذا الله يعزك دكتور كان زميل لولد عمي فيصل الله يرحمه انا وهذا الدكتور خطبنا أخت فيصل بنفس اليوم وهي وافقت علي وجاء اللي مدري شلون يفكر وتضارب مع فيصل واخته ويوم جاء يخرج من البيت قال لاخت فيصل تحملي العواقب وذلف وسبحان الله في يوم ملكتي بس صار حادث لفيصل واخته اللي المفروض تكون زوجتي وامه وهم جايين للاستراحه اللي فيها الملكه ام فيصل وفيصل ماتوا واخته أختفت كيف اللع يعلم وبعد ما شافت الشرطه الحادث وحققوا أكتشفوا ان فرامل السياره خربانه ومافي أي اوراق بالسياره يعني لو لا قدر الله ما شفنا السياره كان ما عرفنا إن هذي الجثث لفيصل وامه
محمد كان يسمعه وما يعرف ليش جات لين على باله بس قال : طيب مافي شي يثبت ان الدكتور هذا هو السبب
مشاري : بعد الحادث لقينا جوال طايح على الارض وهذا الجوال لأخت فيصل وكانت فيه رسايل تهديد انها لو ما وقفت الملكه بتكون سبب موت عائلتها وشفنا الرقم في الاتصالات واجراءات وحوسه مالها نهايه جبنا صاحب هالرقم وحبسناه انا واولاد أعمامي وصرنا نمنع عنه كل شي بال أي استثناء حتى المويه وما أتحمل أكثر من يوم ونص وبعدها قال ان فيه رجال أعطاه مبلغ كبير عشان يخرب الفرامل ويضايق السياره الى ما يصير فيها حادث وبعدها ياخذ كل الموجود بالسياره وبعد معاناه قال لنا ان مشعل ورا كل هذا
محمد عقد حواجبه : مشعل
مشاري والحقد يملي عيونه : ايه مشعل هو اسم الدكتور واليوم هو جاي للاستراحه ومستحيل أتركه قبل ما أشوف – ناظر يده – دمه بيديني
مشاري أنرعب بشكل مشاري وهو يتكلم فقال : صدقني ما في شي يجي بالهواش اهدا وتفاهم معه
مشاري صرخ بشكل مخيف : لا تقول نتفاهم معاه هذا واحد حيوان حثاله ولو الذبح حلال كان ذبحته لانــــ.....
شكت وهو يشوف مشعل يدخل من الباب ويسلم على الموجودين , التفتوا محمد وخالد يشوفوا وش اللي سكت مشاري لكن ما هي الا لحظه وكان مشعل بين يدين مشاري كان مشاري يضربه بكل وحشيه وهو فوقه يضربه بدون أي رحمه ما كان يشوف شي قدامه من كثر الغضب ومر عليه طيف فيصل اللي يتكلم معاه والعنود وهي تضحك وهذا الشي خلاه يجن اكثر محمد انفجع وراح بسرعه وصار يشد مشاري يحاول يقومه عن مشعل بس وقف لما شاف الابتسامه الشيطانيه مرسومه على شفايف مشعل انصدم لان مشعل كان وجهه متورم وخشمه ينزف ويطلع من فمه دم كان شكله مقزز لابعد حد كان يقول بعقله ( معقوله هذا انسان ) بس استوعب بسرعه وصار يسحب مشاري اللي يضربه مثل المجنون ويصرخ عليه ويشتمه بأسواء الشتايم قاموا الشباب يحاولوا يفكوا بينهم وبعد فتره قدروا يقوموا مشاري ومحمد مسكه بقوه مشاري كان يصارخ ويسب ويحاول يفك نفسه من محمد اما مشعل كان واقف ومبتسم نفس ابتسامته وقال ببرود وبعيونه لمعه مرعبه كان كأنه شيطان شكله مرعب لابعد حد : قلتلكم أتحملوا العواقب ههههههههههه
مشاري جن صرخ ودف محمد ورجع هجم على مشعل اللي قال بببرود : على فكره انا ما يهمني اذا مت او عشت المهم عندي ان العنود واهلها يتعذبون
مشاري رفعه من ياقه ثوبه ولصقه بالجدار وصار يخنقه مشعل كان يحاول يتملص من يدين مشاري لانه أختنق محمد نط وسحب مشاري بقوه : أبعد لا تذبحه
مشاري بصراخ : أتركني انا أبي اذبحه أنا حر أتركني
محمد مسك مشاري بقوه وشده لخارج الاستراحهودخله بسيارته وراح هو وركب بمحل السايق ساد صمت فظيع بالسياره قبل لا يقطعه مشاري بزفره طويله وبعدها لف على مشاري : اسف بس .... بس أحر ما عندي أبرد ما عنده ذابح ثلاثه ويبتسم اشك ان عنده عقل
محمد : هذا أنت قلتها مجنون لا تشرهه عليه
مشاري : ما علينا منه اللحين أحس نفسي أرتحت شوي بعد ماضربته وش رايك نروح لكوفي
محمد : بس على حسابي
مشاري : لا أنا صاحب الفكره
محمد : خلاص اذا مو لازم
مشاري : خلاص ياخي المره الجايه عليك خليني براحتي هالمره
محمد : طيب
وبعدها راحوا للكوفي وتعرفوا على بعض أكثر وبعد ما تبادلوا الارقام راح كل واحد منهم لبيته
------------ ثاني يوم ببيت ام محمد في العصر -------------
الكل كان يتجهز للروحه لبيت أبو أمجد اللي يظنونه بيت صديق مهند لين دخلت غرفه لتين ووتين بدون ما تدق الباب كالعاده ودارت حولين نفسها وقالت بحماس : وش رايكم
لتين باستهبال رمت نفسها على السرير : ما أقدر انا على هالكشخه
وتين تكمل باستهبال : وش هالزين وش هالحلا – أخذت علبه المناديل ورمتها على لين وقالت بعصبيه – خير ليين ليش بالبجامه
لين باستهبال : ايه بس مو حلوه بجامتي
لتين : أقول ليون أنقلعي ألبسي ترى المغرب بنخرج ما بقي الا ساعتين
لين ببرود : هذا انتي قلتيها ساعتين ليش شايفتني لتين لا سمح الله ولا وتين والعياذ بالله عشان أقعد والبس خمس ساعات
لتين : عيدي عيدي اللي قلتيه
لين ركضت وهي تصرخ : قلت انا مو لتين لالا سمح الله ولا وتين والعياذ بالله عشان ألبس خمس ساعات
ودخلت غرفتها وقفلت الباب لتين اللي كانت تركض وراها ضربت الباب برجلها : ليون حسابك معاي نياهاهاهاهاهاهاههاي
وتين كانت وراها نطت بخرعه : وجع كم مره أقول لك لا تضحكي كذا تسببي لي رعب كأنك مشعوذه تضحك
لتين : كم مره أقولك هذي الضحكه الشريره يعني لازم أرعب فيها الناس
لين صرخت من غرفتها : ما يحتاج هم من يشوفونك بيخافون
لتين وهي تصرخ : قاطه معنا لييش
لين بصراخ : مزاااااااااااااااااااااااااج
لين طلعت جوالها من جيبها واتصلت على لتين ولتين لما شافت الرقم صرخت : تستهبلين
لين : أييييييييييه وردييييييييييييي
ردت لتين : هلا والله شلونك
لين : الحمدلله أنا بخير وانتش لونك وشلون عيالك
لتين بغباء : والله هالبزران طلعوا لي الشيب مافي غير يخربون ويكسرون بهالبيت
شافت محمد واقف ويطالعها مستغرب طنشته ومحمد لف على وتين وسألها : مين تكلم هالخبله
وتين : هالخبله تكلم الخبله اللي مثلها ليون
لين صرخت من الغرفه : أيييييييييييييش
لتين رمت الجوال لان لين صرخت بإذنها ومحمد أنفجر ضحك على غبائهم وقال: خلصوا بسرعه مو باقي على المغرب الا ساعه ونص
لتين ووتين : طيب
ولين صرخت من داخل الغرفه : طييييييييييييييييييييييييب
لتين ووتين لفوا على باب الغرفه وقالوا : يعني لازم تقطي وجهك
لين بصراخ : أجل وش راييكم يالله أذلفوا خلوني أتجهز
وعالمغرب كان الكل جاهز وبعبايتهملتين كانت لابسه بلوزه كت من دون اكمام لونها ابيض وفيها من فوق ياقه ولابسه كرفته لونها وردي وعليهم تنوره توصل لركبتها كارهوات أسود وأبض ووردي وشعرها رابطته ذيل حصان
وتين لابسه نفس اللبس بس كرفتتها بنفجي غامق وتنورتها ابيض واسود وبنفسجي وحتى شعرها كان ذيل حصان
لين كانت لابسه بلوزه سوداء وماسكه عليها وعليها جاكيت نص لونه أحمر غامممق مع شورت أسود وتحته لقينز أحمر يوصل لنص ساقها وشعرها تركته مفتوح وبس رفعته من قدام بطوق أحمر
نزل محمد وهو يصفر بروقان : خلصتوا
الكل : أييه
مهند كان واقف جنب لين ومتوتر لأابعد حد حس بيد تنحط على كتفه رفع راسه شاف لين ابتسم بتوتر وقال : وش تتوقعي رد فعلهم
لين بهمس : لا تفكر كثير
لتين نطت عندهم ووقفت جمب لين : قولولي مين أللي كنتم تحشون فيه
وتين دخلت راسها بهدوء بينهم وصرخت لانهم ما كانوا حاسين فيها نطوا الاثنين لانهم انفجعوا وهي تضحك بهستيريا لين ضربتها ولتين تصرخ وتسبها محمد أنقهر منهم لهم ساعه وهم يقولوا خلصنا قال: أنا رايح للسياره اللي بيجي حياه الله واللي ما بيجي بكيفه يكون وسع المكان
ما حس الا باعصار يمر قدامه ضحك لانه شاف لتين ووتين ولين في السياره ومهند كان معهم أم محمد ضحكت وقالت : الله يهديهم
وراحت هي الثانيه للسياره مهند كان يوصف لمحمد الطريق ولما وصلوا أنصدم محمد من كبر البيت : اللحين هذا بيت صديقك
مهند : أيه
أم محمد صارت تشاهق من كثر الصياح لاكل لف عليها مستغربين
محمد سألها وش السالفه وهي قالت له كل الحكايه
محمد بصدمه : يعني هذا بيت عمي
مهند كان مبستسم بتوتر فقال له محمد بشك : كنت تعرف
مهند : هو ... ااا ... أيــ...
قاطعته لين : ايه أنا وهو نعرف حتى اولاد عمك يعرفون
محمد : وانا أخر من يعلم
لين : لا بس كنا بنتأكد
محمد : حسابكم معاي بعدين يالله أنزلوا
نزلوا ودقوا الجرس فتح لهم الحارس ولما وصلوا لباب البيت شافوه مفتوحوشافوا أمجد واحمد وخالد وماجد ووراهم ثلاث بنات بعباياتهم بس متحجبين يعني كاشفين وجيههم اللي هم أمجاد ومجد ونجد كان اللقاء مليان دموع من نجد ومجد وامجاد وام محمد حتى لتين ووتين صاحوا كانوا يضموا بعض ويصيحوا اما لين مبتسمه بفرح لانها هي ومهند بعد الله طبعا كان لهم الفضل بجمع هذي العائله عايله أفترقت لسنين واتجمعوا أخيرا بسبب شجاعه مراهق وجرئه بنت فاقده للذاكره كانوا مبسوطين لابعد حد وسولفوا بأكبر عدد ممكن من المواضيع وطبعا لين شرحت لهم كيف قالولهم وكيف عرفوا وووو ... ألخ
اتفقوا انهم يتقابلوا في أول يوم برمضان وعلى الساعه 12 بالليل رجعوا للبيت ولين ومهند ركض لغرفهم وقفلوا البيبان والكل ضحك عليهم وبعدها راحوا يناموا بعد يوم طويل وحلو

----- أول يوم برمضان ---------

الكل متجمع ببيت الجد الحريم كانوا يطبخوا البنات يجهزوا السفره والرجال والشباب في المجلس خلونا نرجع للبنات طبعا كلهم كانوا متحجبين
البندري وهي شايله صحون بتوديها للسفره صرخت : أسيل جيـــبــــــي الملاعـــق
اسيل طلعت راسها من باب المطبخ صرخت : طيب
خلود وهي واقفه جمب البندري صرخت : بنو ليشت صارخين
البندري ردت عليها بصراخ : ما أدري
لينا توسعت عيونها : ليشت صارخون كذا
خلود بصراخ : طفش
نواره وهي تصارخ : يا عباقره لا تصارخوا
خلود والبندري وجنان اللي جات صرخوا بنفس الوقت : لييييييييييييييييش
لينا : بنات وطوا أصواتكم ترى والله أنتوا جمب بعض أيش الفايده من الص راخ
الكل طنشها فراحت وهي تتحلطم
نواره بصراخ : عشانن لا تعطشوا
صفق بسخريه : اما عاد لا تصارخوا عشان لا تعطشوا هذا بدل ما تقولي لا تصارخوا أزعجتونا

كلهم لفوا عليه واسيل صرخت بحماس : أنـــــــــــت جــــيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت
لف يسوي نفسه بيهرب : لا انا ما جيت هذا خيالي باااااااااااي
اسيل سحبته من ياقه بلوزته : تعااااااااال تعااااااااال
: طيب طيب بس أتركيني ولا تنسي أنك بنت
أسيل ضمته بقوه وعيونها مدمعه وقالت بصوت مخنوق : وحشتني
لف يده حولها وضمها وهو يقول : يعني لازم من الدموع
أسيل بهذي اللحظه صارت تشاهف وانفجرت صياح : لا تروح ثاني
البندري حاولت تبلع عبرتها وقالت ودموعها بعيونها : شفت يا سيد فهيدان جيت تبكي عمتي يالله برا قبل لا أنادي جدتي توريك العين الحمراء
ابتسم فهد ولف عليها بس تلاشت ابتسامته لما شافها تكبح دموعها قال بصدمه : حتى أنتي
البندري غطت وجهها بيدها وجلست على الارض وهي تبكي منهاره
فهد أنصدم لما شاف نواره وخلود وجنان يمسحوا دموعهم وهي تنزل بعناد راح وسأل نواره أهدا وحده فيهم : ليش تصيحون
نواره أبتسمت بالغصب وقالت بصوت حاولت توضحه قد ما تقدر : العنود
فهد كان متوقع هذا الشي بس كان حاب يتأكد , راح لأسيل ووقفها وهو معصب : أسيل مسحي دموعك شلون تسون كذا لو كانت العنود بينكم ما سمحت لكم تصيحون هي ما تحب تشوف دموعكم واكيد لو عرفت أنكم تسون كذا كان سوت لكم اظراب , تتذكري يوم مرضت صديقتكم دلع وبكيتي يالبندري ما رضت تكلمك وتضاربت معاك وقالت ان الحياه ما انتهت , ولا أنتي يا نواره تتذكري يوم زعلت عليكي امك وبكيتي ضربتك على راسك وقالت لك أحمدي ربك أنها عايشه روحي واعتذريلها ولو بكيتي لا تكلميني , وانتي يا اسيل تذكري يوم ماتت صديقتك وزعلتي وعزلتي نفسك عن العالم راحت وخربت كل غرفتك وقالت لك يالله رتبيها عشان تشغلي نفسك وقالت لك تذكري ان صديقتك دايما بتعيش بقلبك تذكرتوا – نزلت منه دمعه ومسحها بسرعه قبل لا ينتبه لها أحد – ادعولها ان ربي يرحمها أدعولها أن ربي يدخلها الجنه أدعولها بالسعاده لا تنسوا أنكم برمضان
اسيل ابتسمت من بين دموعها : عشان دودي ما راح أبكي
البندري ضحكت وهي تروح للمطبخ وتجيب باقي الصحون وترجع قالت بصراخ وهي مو قادر توقف دموعها : فهيد أشوف حلت لك الجلسه
فهد وقف وقال وهو مبتسم : ايه والله
نواره حطت يدها على خصرها وهي تقول : يالله عاد برا صدق ما تنعطي وجه
فهد أبتسم وهو يشوف حالهم اللي قلب من كلامه وراح بسرعه على بيتهدخل على غرفة العنود وقعد على سريرها وهو يشوف صورها معلقه بالجدار واللي على التسريحه ودفاترها المتناثره بكل مكان كان كل شي في مكانه ما غيروا ولا شي بغرفتها بس تجي الشغاله وتنظفها بين كل فتره وفتره أخذ برواز على كمودينتها وشافها واقفه بالنص بينه هو وفيصل وحاطه يدينها على كتوفهم وسعود جالس على الارض وهو ماسك يد البلاي ستيشن وماد بوزه شبرين تذكري يوم تصوروا هالصوره
///
العنود بصراخ : فـــــــــــهــــــــد , فــــــــيــــــــــصـــــــــل
فهد وهو وراها : نعم
العنود لفت عليه : بسم الله لحقت تجي المهم لحظه فــيصــــــــــــــل
فيصل : نعم
العنود شوفوا نبي نتصور يعني انا وانتم امي قالت جيبي الكاميرا واخوانك وتعالوا وسعيدان مو راضيي يترك البلاي سنيشن خذوه
فيصل شال سعود اللي ما رضي يترك اليد ونزلوا كلهم تحت وقفت العنود بالنص وحطت وحطت يدينها على كتوف أخوانها وهي واقفه بالنص بينهم
فهد لف عليها : هييه ترا أنتي بنت
العنود وهي مبتسمه قالت من بين أسنانها : طالع الكاميرا وحسابك بعدين
فيصل كتم ضحكته وهو يطالع في فهد اللي ابتسم وهو يناظرها بنص عين وبس أخذت أمهم الصوره لفت العنود على فهد اللي حط رجله وركضت وراه وفيصل يركض وراهم هو الثاني يبي يمسكها عن فهد
فهد وقف وهو يقول : خلاص خلاص توبه توبه ما أعيدها ما أعيدها
العنود ضحكت : وش فيك صرت تضاعف الكلمه
فيصل ضحك : هههههههههههههه من الخوف
العنود لفت عليه : نعم نعم عيد وش قلت ما سمعت
فيصل يمثل الخوف : ولا شي عمتي
العنود : على بالي , يالله أنا رايحه غرفتي ولا اشوف أحد يقرب عند الباب
فيصل وفهد هزوا روسهم بمعنى طيب وطلعوا من البيت
///
ما حس على نفسه اللي ودموعه تطيح على البرواز مسحها بعنف وقال : عشانك يالعنود ما راح أبكي وراح أكمل حياتي وعشانك يا فيصل بجتهد بدراستي واجيب شهاده ترفع روسنا وعشانك يمه بخلي سعود بعيوني وبحقق كل اللي أقدر عليه من أمنياتك فيني
تنهد يوم تذكر سعود اللي أخذته أم مشاري عشان لا يمل لحاله , وقف وطلع من الغرفه وراح لبيت الجد شافهم مجتمعين على السفره راح لمكانه وجلس معهم
-------------- في مكان ثاني في بيت أبو أمجد ---------------
كان الكل مجتمع حتى عمتهم واولادها اللي يوم عرفت طارت من الفرحه واول ما وصلوا وسلموا على لين
بصدمه : العنود
لين حست هالاسم سكين يخترقها بكل قسوه وهاجمتها ذكريات مشوشه ابتسمت بالغصب وقالت : شكلك مشبهه أنا لين
قالت من طرف خشمها : اهلا انا منال
وسلموا على بعض شوي الا وقفت لين وقالت بحماس : أمجاد وجد ونجد وروني غرفكم
لتين ووتين وقفوا جنبها وقالوا بنفس الوقت : ايه صح ما شفناها
امجاد بهدوء : طيب
مجد برجه ضربت راسها : يوووه ما ادري كيف نسيت
نجد وقفت بحماس : منول تجي معنا
منال بغرور : لا مالي نفس أساسا حافظتها
نجد حركت أكتافها بلا مبالاه : بككيفك يالله بنات
طلعوا كلهم وشافوا الغرف وبعدها نزلوا وهم في نص الدرج لين شافت محمد يتكلم مع واحد وما عرفت مين لانه معطيهم ظهره قالت : محمد كم باقي على المغرب
محمد ابتسم بس لين أنتبهت ان على وجهه علامات الصدمه وهو يحاول يخفيها : باقي نص ساعه تقريبا
لف بسرعه لما سمع صوتها وعقد حواجبه باستغراب وقال : ليين ..!!!
في هذا المقطع بخلي لين تتكلم عن نفسها

التفت اللي كان مع محمد أول ما سمع صوتي واستغرب لما سمع اسمي اول ما شفته حسيت بذكريات تهاجمني بشكل مزعج وكأن في عقلي حروب قلت بكل القوه اللي امتلكها بهاللحظه لكنها طلعت همسه : مشعل
سمعت وحده تقول : كيف عرفتيه ؟؟
: انتبهي لا تطحي
: أنتي تعرفينه
: لين تسمعيني
: لـــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــــــن
بس ما قدرت أميزها مو قادره أحافظ على توازني مو قادره أربط بين أي شيء فجأه حست الدنيا تظلم وبعدها حسيت أحد يشيلني كنت أحس فيهم بس مو قادره أستوعب شي ولا قادره أفتح عيوني
كانت صرخته هي الصوت الوحيد اللي قدرت أميزه هذا صوته صوت محمد
محمد : أسكتوا وابعدوا عن طريقي
كان فيه فوضه غير طبيعيه في عقلي اللي صار يسترجع أشياء مو مترابطه أبدا وكنت أسمع المغرب يأذن
: أشهد .... أن .. لا ... اله ... الا الله
: فـــــــــــــــيـــــــــــــصـــــل
: عاشت عمتي الغشاشه
: ههههههه سوري هههههههههه بس اليوم هههههههه أحنا مهسترين ههههههههههههههه
: بنات أبي أعيش حياه ثانيه أكون فيها أللي ابيه
: عنود حبيبتي لا تنسي أنك وعدتيني تكوني قويه وتدوري سعادتك
حاولت أصرخ أحتمال أقدر أركز بس حسيت كل شي حولي يتوقف الاصوات وكل شي انتهى
كانت لين واقفه على الدرج ويوم شافت مشعل همست : مشعل
أمجاد : كيف عرفتيه
تعثرت بالدرج ومسكتها لتين : أنتبهي لا تطيحي
بعد ما توازنت سألتها نجد : كيف عرفتيه
وتين مسكتها يوم شافتها ما تحرك ولا أي شي فيها حتى رموشها : لين سامعتني
محمد صرخ وهو يركض لها لانه حسها بتطيح : لــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــن
وشالها لانها فعلا طاحت وهي فاقده للوعي ومشعل صرخ : العنود يا حقيره كيف كيف انتي عايشه للحين
لتين بعصبيه : هيه انت أبعد واسمها لين
محمد وهو شايلها : أسكتوا وابعدوا عن طريقي – لف على اخته – لتين تعالي معي نوديها للمستشفى
لين كانت تتمتم بكلمات غير مفهمومه : بنو ... فيصل انت وعدتني ما تتركني .. فهد .. سعود أترك يد البلاي ستيشن .... بنو مبروك
محمد وهو يحطها بالسياره ضربها على خذها بخفيف : لين لين تسمعيني
لما ما شاف رد ركب بالسياره بسرعه ولتين ركبت جمبه واتجه للمستشفى
---- في هذا الوقت ببيت الجد سمعوا الاذان ---------
البندري كانت ماسكه تمره بيد وباليد الثانيه فنجان القهوه واول ما سمعت الاذان حطت التمره بفمها بس حست بشي يقبض قلبها وطاح الفنجان من يدها على الارض وقفت وهي تقول : العنود العنود فيها شي
سمعت تمتماتهم وهم يترحمون عليها صرخت عليهم : كم مره قلتلكم العنود ما ماتت
اسيل حطت يدها على كتف البندري : بنو العنود تحب انك تكوني قويه
البندري صرخت بقهر ومن بين اسنانها : ...........


نــــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــــــ ـــــايـــــــــه الــــــــــــــــبــــــــــــأرت الـــثــــــــانـي عــــشــــــــــــر


توقعاتكم
العنود أو لين ايش اللي بيصير لها ..؟؟
محمد وش بيصير فيه ....؟؟؟
مشعل هل بيترك العنود ....؟؟؟
و البندري هل بتتوقف عن اصرارها ان العنود عايشه ...؟؟
وفهد ....؟؟
والباقين وش تتوقعوا يصير فيهم ............؟؟

أتمنى يعجبكم البارت تحياتي
محبتكم
~ براءه الطفوله ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــبـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــارت الــــــــثــــــــــــــــالــــــــــــــــــــث عـــــــــــــــشـــــــر

البندري صرخت بقهر من بين أسنانها : أقولكم العنود فيها شي ما تفهمون
الجده ما قدرت تتحمل أكثر بكت والبنات اللي دمعت عيونها الجد لما شاف حالهم اللي قلب صرخ بقسوه على البندري : بندري أجلسي وكملي فطورك
هو ما كان يحب يقسا على أي أحد من أحفاده لكن مافي أي طريقه ثانيه تهديهم , البندري جلست وهي تكبح دمعتها وسوت نفسها تاكل وشوي وقفت وقالت : الحمدلله
أم مشاري : أجلسي يا بنتي
البندري بدون نفس ): تسلمي يمه شبعت
مشاري وقف : الحمدلله – التفت على البندري – بنو تعالي ابغاك شوي
البندري كانت بترفض بس بعد ثواني حست ان ماله ذنب عشان تحط حرتها فيه فقالت باختصار : طيب
رراحوا الاثنين ودخلوا على المجلس وبعد فتره من الصمت
تنهد مشاري بقووه وقال : الـــــعــنــود
البندري التفتت عليه بسرعه ولهفه : وش فيها
مشاري بألم وتردد : أكتشفت اني أحم ... يعني العنود .. أكتشفت اني أحبها بس متأخر – قال بألم أكثر – متأخر ما أكتشفت أني أحبها الا بعد ماتت يالبـ.....
البندري قاطعته بصرخه : ما ماتت أنت ما تفهم
مشاري وقف وقال وهو يعطيها ظهره : بندري انتي لازم ترضي بالواقع
البندري قالت وهو تتمنى إن أي أحد يصدقها : واذا ماتت على قولتك وين قبرها ووين جثتها ها تقدر ترد صح شفت صدقتني
مشاري وهو ما زال معطيها ظهره : بندري تعوذي من ابليس لازم ترضي بالواقع
البندري راحت له ولفته بقوه شافت عيونه تلمع وهو يحاول ما يبكي هزها من داخل هزها كانت تتألم ودموعه زادت ألمها أخوها عزوتها صعب صعب تشوف دموعه قالت بكل حزن : مشاري لا سمحت الا انت الا انت لا أشوف دموعك – ششهقت – الا انت أنت اللحين مصدر قوتي الوحيد
مشاري التفت وراح للشباك وهو معطيها ظهره ما يبغى يبكي ما يبغا يوجعها أكثر
البندري راحت له وهي تبكي ولفته وصرخت فيه : مشاري ناظرني ناظر بعيوني أنت بتكون قوي فاااهم
مشاري ما قدر يتحمل أكثر وعشان يمنع دمعته صرخ هو الثاني : خلااااااص يا بندري أنسيهم ماتوووا
البندري حطت يدها على اذنها : لااااااااااااااااااااا العنود عايشه انا أحس فيها أحسها تتألم أحسها تتوجع أحسها فرحانه أحس فيها بكل لحظه انتوا ليش ما تفهموا .......؟؟؟
وطعلت ركض من المجلس ومن بيت الجد بكبره وهي تمسح دموعها عشان تشوف الطريق راحت لبيت عمها ودخلت غرفه العنود وهي تبكي بقهر قالت بخاطرها ( مافي أحد فاهمني يااااربي ساعدني انا حاسه ان العنود عايشه حاسه انها تتنفس نفس الهواء اللي اتنفسه ليش ما يفهموا , قلبي يقول ان العنود عايشه واللحين فيها شي انا متأكده )
قامت وتوضت وصلت ودعت ربها انهم يلاقوا العنود ودعت ان ربها يوفقهم وبعدها لبست وراحت لبيت الجد دخلت لمجلس الرجال والكل كان يناظرها بس ما أهتمت بأحد وراحت لجدها وسلمت على راسه : اسفه جدي بس ما ادري ايش فيني
الجد حط يده على راسها وهمس : أنا اللي اسف لاني صرخت عليك مسموحه يا بنتي
البندري بمرح مصطنع : صافي يا لبن
الجد ضحك عليها : ههههههههه ابيض يا قشطه
الكل ضحك عليها اما البندري فطلعت وراحت للبنات قعدت معهم وهي تحاول قد ما تقدر انها تخفي حزنها
---------- بالمستشفى --------------
الكل عند لين وينتظروا الدكتور يطلع من عندها , اول ما طلع الدكتور محمد ولتين ووتين طيران راحوا له محمد قال بسرعه : كيفها يا دكتور وش صار لها
الدكتور ابتسم : الحمدلله هي بخير واحتمال كبير تكون ذاكرتها رجعت لها
محمد أنصدم بقوه هذي اللحظه اللي ما كان يتمناها تجي أبدا لكنه أخفى صدمته بابتسامه : يعني هي عرفت من هي اللحين
الدكتور : ايه نعم بس هي ماراح تتذكر وش صار بالفتره اللي كانت فاقده فيها الذاكره
صدمه ثانيه لمحمد : يعني احتمال ما تتذكرنا
الدكتور : للأسف نعم هي ما راح تتذكر الا بعضكم يعني مو كل الناس اللي عرفتهم بهذي الفتره هي ما راح تتذكر الا الناس اللي لهم بصمه في قلبها ومو كل شي عنهم يعني ذكريات محدوده
محمد : طيب مشكور دكتور بس نقدر نشوفها
الدكتور : في الوقت الحالي لا بس لما تصحى أكيد تقدروا
محمد بألم : مشكور
راح الدكتور والتفت محمد وشاف أخواته يبكوا وهم ضامين بعض التفت شاف مشعل اللي كان بأخر الممر ومستند على الجدار ومبستم ابتسامته الشيطانيه في هذي اللحظه بس تذكر
///
مشاري زفر : طيب , هذا الله يعزك دكتور كان زميل لولد عمي فيصل الله يرحمه انا وهذا الدكتور خطبنا أخت فيصل بنفس اليوم وهي وافقت علي وجاء اللي مدري شلون يفكر وتضارب مع فيصل واخته ويوم جاء يخرج من البيت قال لاخت فيصل تحملي العواقب وذلف وسبحان الله في يوم ملكتي بس صار حادث لفيصل واخته اللي المفروض تكون زوجتي وامه وهم جايين للاستراحه اللي فيها الملكه ام فيصل وفيصل ماتوا واخته أختفت كيف اللع يعلم وبعد ما شافت الشرطه الحادث وحققوا أكتشفوا ان فرامل السياره خربانه ومافي أي اوراق بالسياره يعني لو لا قدر الله ما شفنا السياره كان ما عرفنا إن هذي الجثث لفيصل وامه
محمد كان يسمعه وما يعرف ليش جات لين على باله بس قال : طيب مافي شي يثبت ان الدكتور هذا هو السبب ... ألخ
///
محمد في خاطره ( معقوله هذي هي أخت فيصل ومشعل هو ولد عمتي وهو سبب كل اللي صار للين كل هذا العذاب ... لحظه لحظه ... يعني لين خطيبت مشاري والمفروض تكون مملكه بعد .... يالله وش هذا يا ربي رحمتك ... أنا غبي ليش ليش أحبها لييش ياربي كيف بأقبلها اللحين ... ااااه ...يااااااااااربي ساعدني )
ام محمد رافقت مع لين اما لتين ووتين رجعوا للبيت مع محمد وحالتهم حاله ومهند لما عرف هو الثاني دخل لغرفته وقفل الباب ما يبي يشوف أحد
------- ثاني يوم الصباح -------------
لتين ووتين بعباياتهم بالصاله ومهند معهم ومو راضي ينطق أي حرف محمد نزل شافهم وقطب حواجبه مستغرب : وش مصحكيم
كلهم ألتفتوا عليه ووتين قالت : بنروح عند لين
محمد : طيب لحظه أنا طالع أبدل واجي
وماهي الا دقايق وكل العائله صارت بالسياره وراحوا على المستشفى محمد وقف عند الباب لفت عليه لتين وقالت باستغراب : محمد وش فيك
محمد : مابي أدخل خلاص روحوا انتوا وانا بنتظركم هنا
وتين باستغراب : ليش ..؟؟
محمد : بدون ليش – قبل لا يدخل – ايه صح وتين تحمد لها بالسلامه عوضا عني
وتين وهي مستغربه : طيب
ودخلوا للغرفه وأم محمد تقرأ عليها قرآن واول ما شافتهم قفلت المصحف وابتسمت لهم بحنان
لتين : صحت يمه
ام محمد هزت راسها بآسى : لا بس كانت تتمتم بكلمات مو مفهومه طول الليل
وتين مسحت دموعها اللي نزلت راحت وسلمت على راس لين : ليون حبيبتي قومي
مهند أخيرا نطق وقال بحزن وشكل طفولي : لين انتي أختي صح ما تغير شي
ام محمد : أسكتوا وخلوها الدكتور قال لازم ترتاح
سكتوا وجلسوا على الكراسي شوي الا لين تصرخ : يممممممممممممممه فيصل لا تتركوني يمممممممه فيييصل
لتين ووتين ومهند ناظروها بفزع اما ام محمد راحت لها وضمتها : أنا هنا يمه أنا هنا
لين بدأت تصحى : خالتي أم محمد – لفت نظرها بالغرفه – ولتين ووتين ومهند صح ؟؟
هزوا روسهم بايوه
لين " امم طيب أعتقد ان فيه واحد ثاني اسمه محمد وانا ليش هنا وكيف أعرفكم
ام محمد قالت لها كل شي يعرفوه عنها
لين بعد شوي رجع الحادث لعقلها قالت بصدمه : يعني انا تقريبا لي شهر ونص عندكم
أم محمد : ايه يا بنتي
لين وهي تقاوم دموعها : طيب امي وفيصل وش صار لهم
لتين : ما أحد يعرف عنك شي لانك كنت لوحدك وبدون أي اثباتات
لين لفت على ام محمد مبستمه : خالتي ليش ما جاء محمد
أم محمد : هو جاء بس برا ما دخل
لين : طيب ممكن تنادوه
لتين : طيب اللحين بجيبه من أذنه
لين ضحكت : ههههههههههههه بس لا أوصيك كرهيه نفسه
لفت على مهند وقالت : هنود وش فيك ساكت
مهند لف وجهه عنها وقال :أولا اسمي مهند طيب – ابتسم لان لين ضحكت وهزت راسها بطيب – ثانيا انتي بتروحي لاهلك – كمل بحزن – وتخلينا وانا أبيك لاني أعتبرك أختي
لين : طيب حتى لو رحت عند أهلي بكلمكم كل يومي بأطفشكم من كثر الزيارات
محمد دق الباب ولين عدلت حجابها وقالت بصوت يفجر الاذن : مييييييييييييييييييييييين
محمد ضحك وقال : من غلطان وقايل لك أنك بالبيت
لين أبتسمت وهي تخدع نفسها وتكابر ما تبكي : ما أحد قال بس أنا قلت
محمد وهو الثاني يكابر ابتسم : الحمدلله على السلامه
لين وقلبها يدق بشكل جنوني : الله يسلمك أمممم محمد ممكن طلب
محمد : ايه أكيد ممكن – قال بصعوبه – مو أنا أخوك
محمد حس انه يطعن نفسه بهالكلمه ألف مره قبل لا يطعن لين بس كان يضغط على نفسه عشان لا يخون مشاري اللي أأتمنه على سره
لين جررحتها الكلمه بس قالت وهي تحك راسها بفشله : أنا ما أتذكر الا رقم بنت عمي عادي أتصل عليها من جوالك ..؟؟
محمد : ايه أكيد تفضلي
لين أخذت الجوال واتصلت وهي تقول بقلبها ( يارب ترد أعرفها هالبنت عندها هوس نوم وحشتني الدبه ) قطع عليها تفكيرها صوت البندري : الوو
لين همست : بندري
البندري باستغراب ك ايه نعم من معاي
لين : انا ... اأحم أنا .. الــ..
قاطعتها البندري بصرخه : عـــــــــــــــــنــــــــــــــــــود
لين ما عرفت ايش تقول : كيفك ..؟؟؟
البندري : مو تمام وينك اللحييين بجي عندك الللحييييييييييييين
لين : أنا بالمستشفى لانــ ....
قاطعتها صرخت البندري : لـــــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــش .؟
لين وهي مبعده الجوال عن أذنها : مو مهم المهم تجون
البندري باستغرراب : نجي
لين : ايه انتي وابوي وفيصل وامي
البندري قالت بهدوء وهمس : عنود اسمعيني فيصل وخالتي ماتوا بالحادث
لين همست وهي تقاوم دموعها : الله يرحمهم طيب وابوي
البندري كسرت خاطرها بس قالت : أبوك أنشل لما عرف بالحادث
لين وهي خلاص حاسه نفسها بتموت من الالم : طيب خلاص تعالي انت واي شخص ثاني
البندري : طيب خلاص بس باي مستشفى
لين : بمستشفى الـ......
وقفلت البندري السماعه لين طالعتهم بابتسامه حزينه وبعدها همست : ماتوا
ام محمد حطت يدها على قلبها وقالت بخوف : مييين
لين وهي بالقوه تنطق : أمي ... و ...و ..فيصل أخوي الله يرحمهم
محمد بشك : أنتي أخت فيصل ولد عم مشاري الــ ...
لين لفت عليه بسرعه : كيف عرفت ...؟؟
محمد : مشاري قال لي عن فيصل انا وهو نعرف بعض من فتره
لين ابتسمت بحزن ( ســـبحـــأن الله على هالصدف أنا طول هذا الوقت كنت عند صديق ولد خـطيـ ... ولد عمي مشاري ) تنهدت بقوووه وهي تضيع بكيتها لما تذكرت امها وفيصل والحادث قالت بخاطرها ( يعني خلاص رحتوا وتركتوني لهالدنيا يعني ماراح أشوفكم يمه ما راح تهاوشيني ولا تضميني وانت فيصل ما راح تحميني وتخاف علي ااااااااه اللهم لا اعتراض على حكمك اللهم الهمني الصبر يا رب أبعد عني شر مشعل يارب ... اللهم اني أسألك أن تهديه وتبعده عن طريقي ... يالله يعني مشعل للأن ما مسكوه للأن وهو حر في الشوراع يذبح اللي يحبهم فعلاً هالانسان مريض نفسي )
لين لفت على محمد وهي تقطع الصمت اللي كان مجتاح الغرفه : محمد – لفت على ام محمد – يمه –لفت على لتين ووتين ومهند – لتين وتين ومهند ما أعرف كيف أشكركم لولاكم بعد الله كان خللت بالمستشفى
لتين ووتين مسحوا دموعهم وهم يحسدوها على قوتها وقالوا بنفس الوقت : احنا اللي نشكرك لانك صرتي أختنا
ليم ضحكت : ماشاء الله ما خلصت دموعكم من يوم دخلتوا وانتوا تبكوا ما صارت عاد – كملت بجديه – البكاء ما يفيد شي لازم تكونوا أقوياء عشان تتحملوا الحياه – ابتسمت – توعدوني
لتين ووتين هزوا راسهم : نوعدك
لين لفت على مهند : وانت أفرد خشتكبوزك مسوي زحمه بالغرفه
مهند ضحك وقال : الله يقلع شرك حتى وانتي بالمستشفى مستخفه هههه
ام محمد كانت تطالع فيهم بابتسامه وعيونها تدمع لفت عليها لين ويوم شافت دموعها شهقت وقالت : أهئئئ .. أفا والله أفا من زعلك يــ ...يمه
ام محمد راحت ضمتها وهي تبكي : بفقدك والله يمه والله اني أعدك وحده من بناتي
لين ضمتها تحس بحنانها كأنه حنان أمها : والله ما أعدك أقل من أم لي
بعد ثواني رجعت أم محمد لمكانها , ولين ضحكت وهي تشوف اشكالهم
بعدها قال : صراحه أشكالكم تحفه ترى ما انتهت الدنيا أكيد بتفتقدوني وبتتعذبوا بغيابي بس لا تخافوا بأزوركم كل أسبوع ان شاء الله وكل ما قدرت بنام عندكم الصراحه أنا عارفه انكم تحتاجوا تشوفوني كل يوم بس هذا القدر
لتين ضحكت : يالله يالواثقه
لين غمزت لها : يحق لي مو
وتين : موو
مهند قال بحماس وهم يحاولوا يعيشوا هذه الاوقات اللي احتمال تكون أخر وقت لهم مع بعض : لين ما قلتي اسمك الحقيقي
لين ضربت راسها : ايههه صح نسيت , انتوا ايش تتوقعوا
لتين بتريقه : موزه
وتين لا لا معفوصه
لين ضحكت وهي تكمل استهبال : لا لا أسمي موزعفوصه << ما ادري كيف تركب
مهند أنقهر منهم لانهم قلبوا السالفه تريقه : عن الغباء الزايد صدق صدق وش أسمك
لين : العنود
لتين ووتين : قولي قسم
العنود ضحكت : ههههههههه قسم قسمات وش رأيكم بأسمي بس
لتين : حلو صح وتوني
وتين : صح
مهند : مو مره حلو
العنود حطت يدها على خصرها : نعم نعم مهندوه ووش فيه اسمي
محمد كان ماخذ الموقف الصامت كان يحاول يحفرها بعقله وقلبه أكثر
مهند : لا لا عمتي عنيدي اسمك جنانن ما شاء الله من زود حلاتـــ....
قطع عليه صوت جوال محمد ردت العنود وهي مبعده السماعه عن اذنها والكل كان ساكت وكلهم أنفجروا ضحك لانهم سمعوا صرخت البندري : أيـــــــش رقــــــم غــــرفـــتك
العنود : وطي صوتك أنا بغرفه 73 بالدور الـــــــــ...
قطع كلامها شي اسود دخل الغرفه وهجم عليها الكل كان مفزوع من اللي دخلت كذا بس تأكدوا انها البندري خاصًة انها كانت ضامه العنود وتصيح كأنها طفل صغير والعنود ضامتها بقوه وهي تطبطب عليها التفتوا لجه الباب شافوا واحد واقف عند الباب ويناظرهم مو مصدق همس : الــعـــنود
العنود لفت على الباب وشافته واقف صرخت بأعلى صوتها : فــــــــــــــــــــهــــــــــــد
البندري بعدت عنها وهي مبتسمه بقوه وتبكي , فهد جاء وسلم على راس العنود اما هي فضمته بقوه وقالت وهي تزييد في ضمه : وحشتني يا دب
فهد ضمها بأخويه وقال بحنان طاغي : خوفتينا يالدبه
وبعد فتره من السلام والدموع والاحضان ما كانت تخلوا الا من دموع العنود وقف فهد جمب العنود ونزل عيونه وهمس : أسف ما أنتبهت لوجودكم
محمد ومهند : لا عادي
وقاموا سلموا عليهم والعنود كانت تحكيهم ايش صار معها بحماس بس اتجنبت تتكلم عن الحادث او عن امها وفيصل
فهد طالع بمحمد بامتنان : صراح هانت رجال والنعم فيك ما أعرف كيف أشكرك
محمد أنحرج وقال وهو يحط ييده على كتف فهد : ما بيننا شي احنا أخوان
العنود طالعت فيهم وابتسمت : الا صح انا قلت للبندري انت كيف عرفت ؟؟
البندري ضحكت وفهد طالع فيه بحقد وبعدها قال للعنود بقهرر : هالبقره اللي جنبك دخلت بيتنا وصارت تضرب باب غرفتي بيدها ورجولها وفتحت الباب وانا حالتي حاله من الخرعه طحت ثلاث مرات الى ما وصلت للباب والمهم ما أشوف الا وحده تضربني وتشدني وهي تقول العنود العنود خذني للعنود وتصارخ يا غبي خذني للعنود وانا أطالع فيها مو فاهم شي الا اشوفها نزلت لتحت ركض وانا واقف مكاني أحاول استوعب اللي صار شوي الا اشوف سطل مويه في وجهي وكانت باااااااارده وبعده كف وبدها صرخت العنود عايشه وهي بمستشفى الـــ........... خذني عندها طبعا أنا عصبت وقلتلها لازم ترضي بالقضاء والقدر ومن هالكلام الا تقول وهي تسوي نفسها دايخه أنا بموت يا فهد أتمنى أنك تقدر تاخذني لمستشفى الـــ.. يسوون لي عمليه قلب ولااااا المشكله انها تشاهق وهي ماسكه قلبها وشوي أشوف مشاري طالع وهو مصدوم ويقولي لي كيف صحته هذي البنت ويقول بعد انها تقول انها كلمت العنود المهم انهبلنا ورحنا لسيارتي لان سيارة مشار يخربانه وجينا هنا وبس
العنود ما أهتمت كثير بمشاري وضحكت على البندري : أجل بتسوي عمليه قلب ها ههههههههههههههههه
محمد وفهد وقفوا وقالوا : بنخليكم تاخذوا راحتكم
مهند ضحك لما شاف محمد يطالعه يعني أخرج وقال : عنود
العنود وهي ما زالت تضحك : ههههههههه نعم هههههههههه
مهند : أطلع ؟؟
العنود : لا لا بس العجايز هم اللي يطلعوا
ام محمد تتريق : يعني اطلع
العنود : لا أنا قلت العجايز يعني محمد وفهد انتي شباب
كلهم ضحكوا وطلعوا محمد وفهد واول ما طلعوا التفتوا البنات على العنود وصاروا يتكلموا وتعرفوا على البندري وهي نفس الشي وبعد نص ساعه تقريبا سمعوا صراخ واصوات مرعبه طلعت البندري لقافه تشوف ايبش فيه وشهقت لما شافت محمد ومشاري يضربوا مشعل وتبادلوا الشتايم معه وفهد يحاول يفرق بينهم دخلت الغرفه وشافت العنود تحاول توقف سألأتها : أيش فيك ليش بتوقفي
العنود : هذا صوت محمد وفهد بروح أشوفه
البندري : هوشه
العنود قطبت حواجبها وقالت : مع مين
البندري محمد ومشاري كانوا مع مشعل تذكرينه هذا الدكتور اللي عالج دلع وفهد يحاول يفك بينهم
العنود بصدمه : مشعل هنا
البندري أستغربت وقالت بعدم اهتمام : أيه
العنود وقفت ولبست عبايتها لانها كانت بس بحاجب ولبس المستشفى وطلعت بين محاولات الكل انهم يمنعوها راحت لأخر الممر شافتهم يتضاربوا بوحشيه وكانوا مشاري ومحمد فوق مشعل اللي يحاول يبعدهم عنه تذكرت بدايه هالسالفه لما جا مشعل وتضارب مع فيصل حست بعبرتها تخنقها فأخذت نفس عميق وصرخت : خلاااااااااااااااااااااص
الكل سكت للحظه قبل لا يهجم مشعل على محمد العنود راحت له وهي تحس بدوخه خفيفه ومسكت ذراع مشعل وقالت بصوتها الواثق وهي تقول بشبه صراخ : اذا عندك مشكله معاي فتفاهم معاي ما كفاك فيصل وامي انت واللحين محمد انت مجنون تبي تقتل كل اللي أحبهم
مشعل صرخ : ايه انا مجنون مجنون وبقتل كل من يوقف بطريقي لك
العنود : انت وش تبي في وحده تكرهك ما تواطنك ما تطيقك ياخي أفهم أنا ما أطيقك أكرههههك أفهم
مشعل صرخ : عادي أكرهيني المهم أنا أحبك وانتي لي لي أنا وبس
محمد أنقهر منه واعطاه كف محترم : مشعل أحترم نفسك فاهم
مشعل دف محمد : أسكت انت لا أذبحك مثل ما ذبحت فيصل وامه
محمد صفق له : مبروووك وتعترف بعد أنك قاتلهم
مشعل طلع السكين من جيبه وزي البرق انطلق على محمد ومسكه وحط السكين على بطنه وابتسم بخبث : مو هذا اللي تحبينه تعالي معاي ولا ذبحته
فهد راح عنهم شوي ورجع ووقف بعيد شوي عن مشعل ومحمد , العنود كانت بتموت من الخوف حطت يدها على وجهها ولأول مره تبكي العنود ققدام أحد صارت تبكي وتشاهق وهي تترجا مشاري : مشاري الله يوفقك فكه لا تخليه يذبحه انا ابغاه يعيش ما ابغاه يموت الا محمد يا مشاري ساعده
مشاري كان واقف مصدوم وحس بجرح كبييييير يتوسع مع كل شهقه تشهقها العنود على محمد كان يصرخ بقلبه ( ليييش يالعنود لييش تحبين محمد ليييش وانا وحبي لك وين نروح ااااه يارب ياربي ساعدني وش أسوي بحظي العاثر يا رب ياااا....) قطع عليه كلامه صرخت العنود الطالعه من قلب : مشششششششعل اتركهه بجي معك بس اتركه والله والله اروح معك بس خليه لا تقتله
مشعل كان يضغط بالسكين على بطن محمد ومحمد كان يتألم وهو يضغط على شفايفه ما يبغى يصرخ كان يتألأم نفسيا وجسديا كان نفسه يركض للعنود ويقول لها لا تبكي ما أحد يستاهل دموعك كان الكل ساكت عدا صرخات العنود وشهقاتها دخلت الشرطه للمر اللي هم فيه وصرخوا على مشعل : سلم نفسك للشرطه
مشعل طعن محمد وهو طاح من كثر الالم على الارض وهو يطلق أااااااااااه من شده الالم وهرب لكن .............



نــــــــــــهـــــــــــايــــــــــه الـــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــ ارت الــــثــــــالـــــــث عـــــــــــشــــــــــــر

محمد ايش بيصير فيه ... ؟؟؟

ومشعل هل بيهرب او بيكمل جرايمه .....؟؟؟
العنود أيشب يصير فيها ....؟؟؟
البندري ......؟؟
ومشاري هل بيترك العنود او لا ....؟؟
والباقييين ....؟؟؟؟
أنتظر ردودكم ألألي تفتح النفس ^_^
أتمنى يعجبكم البارت
تحياتي
محبتكم
~ براءه الطفوله ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــبـــــــــــــارت الــــــــرابـــــــــــــــــــع عـــــــــــــــــــــــــشــــــــــــــــر
( الجزء الاول )

مشعل كان يضغط بالسكين على بطن محمد ومحمد كان يتألم وهو يضغط على شفايفه ما يبغى يصرخ كان يتألم نفسيا وجسديا كان نفسه يركض للعنود ويقول لها لا تبكي ما أحد يستاهل دموعك كان الكل ساكت عدا صرخات العنود وشهقاتها دخلت الشرطه للمر اللي هم فيه وصرخوا على مشعل : سلم نفسك للشرطه
مشعل طعن محمد وهو طاح من كثر الالم على الارض وهو يطلق أااااااااااه من شده الالم وهرب لكن
لكنه أنصدم بالشرطه اللي محاوزطته من كل الممرات واخذوه معه وهو يصرخ عليهم ويسبهم , العنود راحت لمحمد ركض وهي مو مصدقه , كان محمد طايح على الارض ودمه ينزف بشكل فظيييع , العنود راحت له ورفعته بين يديها وهي تصرخ : تعالوا ساعدوني عندي حاله طارئه – طالعت محمد اللي بدأ يفقد وعيه – محمد قووم لا تنام محمد قوووم ما يصلح تنام اللحين – همست – محمد قوووم انا أحبك
محمد كان يتألم وهو يتخيل انه أخر يوم بحياته قال للعنود : سامحـ..يني ...لانــ..لانــي أحــ...بك
واغمي عليه العنود صرخت : لااااااااااااااااا محمد لاااااااااااا تكفى قووم تكفى يا محمد الا انت لاااااا
جاءوا الممرضين وحطوا محمد على سريرواخذوه لغرفه العمليات ...
مشاري ما قدر يتحمل أكثر فطلع من المستشفى يهرب من كل شي
فهد ضم العنود اللي تبكي بهستيريا وهي تطالع يدينها اللي مليانه بدم محمد
البندري كانت تمتر الممر رايحه جايه من التوتر وهي خايفه على العنود أكثر من محمد ومو فاهمه شي من اللي يصير
لتين ووتين ضامين بعض ويبكوا على أخوهم وعزوتهم بهالدنيا كانوا أشكالهم تقطع القلب
ام محمد كانت تبكي بصمت وهي تدعي لولدها وتستغفر
مرت ســـاعه ....
ســــــــــــاعتـــــــــــين ...
ثــــــــــــــــــــلاث ســـاعــــــــات
خرج الدكتور العنودد راحت له ركض وقالت بلهفه : دكتور كيف حال محمد
الدكتور أبتسم : الحمدلله نجحت عمليته بمعجزه
الغنود صرخت بفرحه : نجحت العمليه نجحت الحمدلله يارب – سجدت لله سجود شكر ووقفت ودموعها مو راضيه توقف – الحمدلله ههههههههه نجحت العمليه

بعد يومين ......................
ام محمد والعنود كانوا مرافقين لمحمد وطبعا العنود ما قعدت الا بالواسطه لانها ما رضيت ترجع للبيت ومحمد بالمستشفى وحجتها انه هو اللي كان واقف معها طول الوقت اللي فقدت فيه الذاكره وحلفت انها ما ترجع البيت الا لما يكون بخير وفهد والبندري ومشاري ما قالوا لاحد عن العنود او انهم لقيوها والكل كان مستغرب اهتمامها الزايد بمحمد عدا واحد كان واثق ميه بالميه انها تحب محمد لانه جرب الحب بس هو كان أكثر واحد يتعذب فيهم بعد فتره طويله وهو يظن ان اللي يحبها ماتت بس في النهايه تطلع عايشه وتحب واحد ثاني أكييد عرفتوه " مشاري " 
-------------------- بالمستشفى ----------------
كانت الساعه 2 ونص الظهر وكل العائله مجتمعه بغرفه محمد وحتى اولاد وبنات عمه نواف وهو كان مبتسم بفرحه وهو يشوف عيلته مجتمعه , العنود ما تذكرت البنات كويس لكنها تعرفت عليهم من جديد وقلبوها سوالف شوا لا دخلوا فهد ومشاري والبندري , العنود وقفت وفتحت يدينها : بندوررررررري
البندري ركضت وضمتها وهي تقول : عنوووووودي
لتين : اللي يشوفكم يقول مو شايفين بعض من سنه ترا أمس شفتوا بعض وكنتوا هنا مع بعض معقوله تحبوا بعض لهالدرجه
امجاد : قولي ماشاء الله
العنود : بناااااااااات ابغا ليز بالملح والخل
البندري لفت على مشاري وقالت بصوت عالي : مشااري لو سمحت جيب لنا ليز بالملح والخل
مشاري كان بيكفخها بس ابتسم غصب عنه وهو يقول بخاطره ( وش ذنبها هي اذا كنت أنا متضايق وأتألم , انا جربت الالم وبأذن ما بخلي أحد يتألم مثلي ) : أي أوامر ثانيه عمتي
العنود : ايه لو سمحت جيب ببسي كبير وكاسات بلاستيك وامممم ايه وجالكسي ومــ..
قاطعها محمد : ومارس وايه أهم شي لا تنسى تاخذ رشي بنص ريال عشان يعطوك لبانه – ضحك بتعب وهو يقول- ههه حتى يوم رجعت لك الذاكره ما تغيرت طلباتك
العنود ضحكت بفشله وقالت : ههههههههه انت وش عليك – صارت تحرك يدها بسرعه وهباله – أنا حره أحب هذي الاشياء
محمد كان مبتسم وهو يطالع فيها وهي تتكلم وعيونه تصرخ أحبها , مشاري كان منتبه لمحمد ومتأكد أنه يحب العنود حس بالذنب وبتانيب الضمير بمجرد انه فكر يفرق بينهم او يكون سبب بحزن واحد فيهم واحد صديقه والثانيه خطيبته اللي تعتبره أخ لا أكثر انتبه من سرحانه على صوت العنود وهي تهزئه لانه للان ما راح ابتسم بالقوه وطلع من المستشفى وأول ما ركب بالسياره ضرب راسه بالدركسون وهو يحس ان استنفذ كل طاقته وهو يقول من بين اسنانه بندم : غبي ... غبي ... انا ..غبي ليش صرت احبها اللحين – صرخ من بين اسنانه – اناااااااااا غبيييييييييي
بعد فتره مو قصيره هدي مشاري وحرك سيارته راح جاب طلباتهم واول ما دخل قالت له العنود بمرح كعادتها : اهلا اهلا بمشاري – انقلبت فجأه وقالت بعصبيه مصطنعه – كان ما جيت أحسن
مشاري طالع فيها وقال بخاطره ( خلاص يالعنود أنا مستحيل أتراجع عن قراري ) ابتسم وقال ببرود بيقهرها : اذا ما تبيني أقعد عادي أروح بس ما في أكل
العنود : لا لا خليك البيت بيــ ... اقصد المستشفى مستشفتك
الكل ضحك
وانتهى هاليوم كذا كله ضحك وتريقه واستهبال ورجع الكل لبيته ونااام عدا ام محمد والعنود قعدوا مع محمد
------- بعد اسبوع الساعه 10 الصباح ------------
محمد بيطلع من المستشفى اليوم , العنود قاعده ترتب ملابسهم , أم محمد تأخذ الادويه ومواعيدها , البندري تساعد العنود في الترتيب , ومشاري وفهد برا الغرفه ينتظروهم
العنود : بنووو شوفي احتمال تكون تحت الكنبه
البندري طالعت تحت الكنبه : مافي شي
العنود : اففففففففففففف ابي افهم بس وين طارت
البندري : وانا وش يدريني عنك أسألي نفسك
العنود ضربت الارض برجلها وشافتها : بنوو لقيتها
البندري بحماس : ويييييييين
العنود وهي ماده لسانها : برجلييي
البندري عصبت : اللحين سنه ندورها وجزمتي وجزمتي –الله يكرمكم- في النهايه تطلع برجلك يالغبيه
العنود : خلاص اسفه ما أنتبهت لازم تعــــــ.............
قاطعها فهد : خلاااااص لازم تتضاربون بكل شي يعني
العنود راحت عنده وقالت بتوتر خافيته بابتسامه : فهد وش بنقول
فهد حط يده على راسها وقال يطمنها : لا تخافي ان شاء الله كل شيء يهون
العنود ابتسمت بمرح وضربت محمد على كتفه : حميييد يا ويلك لو تعبت امي – كملت بحزن – تراها تخاف عليك
محمد بألم كاذب : عورتيني ااااااااه
العنود قالت بسرعه : اوووه اسفه ما قصدي
محمد ابتسم : عنود اوعديني انك تكوني قويه – طالع بعيونها وقال بثقه – وما تسوي الا اللي تبيه
العنود لمعت عيونها لكنها منعت دموعها وقالت بصوتها المبحوح من ربه بس كان واضح فيه البكيه هاذي المره : ابشر ولا يهمك وانا العنود
البندري كانت تراقبهم ( معقوله العنود تحبه طيب ومشاري .................. أكيد بتحاول تتناساه عشان ما تجرحني أنا أو أخوي – ابتسمت بحزن – يالله يالعنود دايما تضحي بكل شي عشان اللي يحبوك بس انا هالمره بس هالمره بتكون أول مره اوقف بوجهك وما حخليك تتركي مــ...........)
قطع تفكيرها صرخه العنود : بنننننننننننننو تأخرنا فين طرتي
البندري بفهاوه : هاا ... أنا هنا ما طرت لمكان يالله
محمد وقف بس بطنه ألمته : ااااااااااه
العنود بسرعه : فيك شي .. بطنك يألمك – لفت على فهد – فهد لو سمحت جيب له كرسي متحرك عشان ندفه لانه اكيد لو مشي بيتعب محمد : لا مو لازم
فهد والعنود طنشوه وراح فهد جاب له الكرسي وصاري يدفه للسياره لان فهد هواللي بيوصلهم وام محمد والبنات يمشوا وراهم
اوةل ما شافت العنود السياره وقفت مكانها وهم ما حسواعليها لف فهد راسه وشافها واقفه وتطالع السياره قال لمحمد : لحظه محمد
وراح للعنود : عنود عــ..
قاطعه صوت العنود المقهور : ليش جااي فيها
فهد حس انه تورط : لان سيارتي صغيره وســ...
قاطعته مره ثانيه بصوت مايل للهمس : ما راح أركب
فهد كان حاس فيها كان يحس بنفس الشي لما ركبها اول مره بس اكيد هو اخف منها بكثير لانه ما كان بالحادث قال بتعاطف : عنودي حبيبتي انتي لازم تتعدي هذي الرحله ما يصير تقعدي متعقده من السياره هذي
العنود بعناد : ولو ماراح أركبها
بس كانت تصرخ بداخلها ( ما أقدر يا فهد ما اقدر فيها ريحة امي وفيصل وفيها ماتوا وتركوني لوحدي ارحمني يا فهد ارحمني انا مو قويه مثل ما يتخيلني الكل )
فهد : عنود الله يوفقك مو وقت العـــ...
قاطعه هالمره صوت من وراه : عنود لازم تركبي السياره وهذي بالذات – قال وهو حاط عينها بعينه – مو انتي اللي دايما تقولي الحياه ما تتوقف عند اول عتبه أو حتى العثره الالف
العنود بطفوليه وعيونها تلمع بالدموع : بس ما اقدر
محمد : طيب حاولي بس هالمره وبعدين انا احرقت بالشمس وهالشي يضرني
العنود ضغطت على نفسها أكثر وقالت بتريقه : لا يا شيخ اشوفك صرت تلصق كلي شي بهاطعنه ماصارت عاد
فهد مسك يدها وهي أخذت نفس طووويل وقالت : يالله
وركبت سيارة فيصل ودعت على نفسها الف مره لانها ركبت لانها ببساطه تذكرت كل تفاصيل الحادث
ركبوا كلهم ووصلوا لبيت ام محمد ونزلوا معهم العنود والبندري عشان تودعهم العنود واول ما دخلت البيت البنات .....


نهايه الجزء الاول من البارت الرابع عشر
عارفه انه مررررررررررا بزياده قصير بس هذا اللي قدرت أكتبه
اتمنى انكم تسامحوني وما تاخذوا على خاطركم
أتمنى يعجبكم البارت

تحياتي
محبتكم
~ براءه الطفوله ~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــــبــــــارت الـــــــــثــــــالــــــث عـــــــــشــــــر
( الجزء الثاني )


ركبوا كلهم ووصلوا لبيت ام محمد ونزلوا معهم العنود والبندري عشان تودعهم العنود , واول ما دخلت البيت البنات فجروا الطراطيع اللي تطلع اوراق ملونه <<< ما اعرف اسمها << تقدروا على الوصف اللي كذا
حطت يدها على فمها وهي تشوف البيت كله مزين واوراق كبيييره معلقه بكل مكان ( بنشتاق لك يا عنود )
مسكوها لتين ووتين من يدها وسحبوها للصاله , واول ما دخلت شافت كيكه كبيييره مكتوب عليها ( دنيا بدون أخت مثلك ما تسوى ) العنود لفت عليهم وهي بالقوه ماسكه دموعها وقالت
: ليييه كلفتوا على نفسكم
ام محمد بحنان الام : انتي بنتي يمه وربي يشهد ان غلاتك من غلات بناتي بتوحشيني وبيوحشني هبالك وطيبتك وكل شي فيك
وصارت تبكي
العنود بلعت غصتها وركضت لها وضمتها بقووووه وهي تقول : يمه لا تبكين والله دموعك غاليه
ام محمد ضمتها وهي تبكي وقالت : زوريني يا بنتي يا ويلك لو قطعتيني
العنود بعدت عنها وابتسمت وقالت بهباله : والله لا اطفشك من كثر المكالمات والزيارات
الكل ضحك على اسلوبها والبنات يضحكوا ويبكوا بنفس الوقت , العنود لفت على لتين وراحت ضمتها بقووه وقالت بصوت ضعيف : لا تبكي يالتين لا تبكي وربي كذا انتي تعذبيني
لتين : بشتاقلك
العنود وهي لا زالت ضامتها : وانتي اكثر والله يالله ابتسمي
لتين ابتسمت من بين دموعه
العنود اتسعت ابتسمتها اكثر ولفت على وتين اللي رمت نفسها على العنود وهي تبكي كأنها طفل يضم أمه , العنود ضمتها وصارت تمسح على شعرها : وتون ما أوصيك عليهم طيب
وتين من بين شهقاتها : طــ.....طي...طيب
العنود بحنان : خلاص دموع – رفعت راسها وطالعت فيهم بعيونها وهي ضامه وتين – لا احد يبكي والله انتوا اهلي اللي ازعل وافرح عشانهم واذا كنتوا متضايقين بتضايق انا بعد والله اني أحبكم افرح لفرحكم وأحزن لحزنكم أحس فيكم وتحسوا فيني
لفت شافته واقف عند الباب متكتف ومبوز قال لها وهو يحاول ما يبكي : اللحين مين اللي يساعدني بالخطط والمقالب ومين اللي بيضربني لا ذلفتي ست عنيدي
العنود ضحكت وراحت له وحطت يدها على كتفه وقالت بصوت واطي بخبث : ولا يهمك ما تغير شي اتصال واحد ونسوي احسن الخطط والمقالب هههههه ومن يوم اشوف بتلاقي ضربه على راسك
مهند ابتسم وقال : بتوحشيني
العنود بحزن أبتسمت : وانت أكثر والله
محمد كان على الكرسي المتحرك ويتأملهم يحاول يحفظ كل دقيقه وكل حركه بذاكرته قال بمرح بعد ماتنهد
: والله انك مسويه المصايب يالعنود شوفي كيف بكيتي كل اهلي – قال بحزن – وربي البيت بدونك ما يسوا
العنود امتلت عيونها دموع ( اااه بس لو اقدر ما أتركك لحظه ) قالت بمرح مصطنع : لا تخاف بجي كل يومين الى ما تكره اليوم اللي شفتني فيه
مهند من وراها : أحم ..........أحم
العنود لفت عليه شافته ماسك علبه متوسطه ولونها رمادي ومربوطه بشريطه حمراء : ايش هذا
مهند : هذي هديه تتذكريني فيها
العنود بعتاب : والله مالله داعي – سكتت شوي تسوي نفسها تفكر بعدين قالت – ولا اقو لهاتها بس هاتها لاكن ما بفتحها الا بالبيت
مهند : طيب
لفت على البنات شافتهم ماسكين علبه اصغر من علبه مهند ولونها احمر ومربوطه بشريطه سوداء : قالت : حتى انتوا
البنات : عشان تتذكرينا
البندري كانت مجرد متفرجه وبس تمسح دموعها
العنود ابتسمت : انتوا بقلبي مستحيل انساكم
لفت على ام محمد شافت معها علبتين وحده صغيره ووحده كبيره : يمه وش هذا ليش متعبين نفسكم كذا
ام محمد : هذي مني – واشرت على العلبه الكبيره – وهذي من محمد
العنود اتخبصت بس ما بينت ولفت على محمد بسرعه وقالت وعيونها تقول شكرا : حتى انت _ رجعت لام محمد وسلمت على راسها _ وبعدين طالعت بمحمد وقالت – وربي وجودكم بحياتي هو أحلى هديه مشكورين – لفت على البندري – بنو جبتي كميرتك
البندري : ايوه
العنود : طيب يالله كلكم تجمعوا هنا عشان نتصور
وقفوا وكانت العنود ورا محمد اللي كان على الكرسي المتحرك وجنبها لتين وجنبها الثاني وتين وجمب محمد ام محمد وجمبه الثاني مهند يعني كانوا ثلاثه ورا وثلاثه قدام وابتسموا كلهم للكاميرا وصورتهم بنو كم صوره وبعدها قالت البندري بحماس : عنيييييييييييدي قطعي الكيكه 
العنود : وجع مشفوحه كيكتي ما احد بياكل منها غيري
لتين ووتين اتخصروا وهم ما وقفوا بكا وقالوا بنفس الوقت : لا والله
وكالعاده طالعوا في بعض وضحكوا العنود قالت : ايوه طبعا والله كيكتي وانا حره ااكل اللي ابي
محمد ضحك وقرر يشترك معهم بالحوار : عنووود بالله اعطيني منها
العنود ( خذها كلها اذا تبي ) : لااااااااا الا اذا قلت لو سمحتي عمتي عنود
محمد يجاريها وباستهبال : لو سمحتي عمتي عنود ابي من الكيك
العنود : خلاص قلت الباسورد – قطعت من الكيكه – خذ
العنود ماسكه الملعقه وتلفلها قالت : ها مين بيقول الكلمه السريه واعطيه
لتين ووتين : لو سمحتي عمتي عنيدي اعطيني كيكه
العنود صفقت لهم وهي ناسيه ان الملعقه بيدها : برااافو عليكم – شافت يدها توصخت – وععععععععع
الكل : هههههههههههههه
العنود : وجع لا تضحكوا مهابيل
وراحت بسرررعه للمغسله حقت المطبخ تبغا تغسل يدها وتتعنقل بعبايتها وطاااااااااااخ ما تشوفوا الا شي طاير في الهوا وطايح في الارض
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
العنود وهي ماسكه ظهرها : اييييييييي الله ياخذ شركم لا تضحكوا اتعورت
العنود وقفت وراحت ضربت راس مهند لانه اقرب واحد منها وهي ناسيه ان يدها كلها كريمه , مهند بعد عنها وهي متقرف : الله يقرفك يا معفنه
العنود ضحكت: ههههههه مين يبغى كريمه مع شعر مهند
الكل صرخ : عنووووووووووووود
العنود : ههههههههههههههه شفتوا كيف كلكم متقرفين وانا وحدي اضحك انقلب الوضع ههههههههه
مهند جاء بيحط بوجهها كريمه تراجعت على ورى : خلاص خلاص هدنه خليني اكل
مهند نزل يده : هذي المره سماح
العنود ضحكت وقالت باستهتار : يصير خير ههههههههه
وقعدت تاكل بعد ما اعطت الكل وهي تاكل اتصل فهد : الوو
العنود : الووو
فهد : يالله عنودي الساعه 8
العنود شهقت : أحلللف
فهد : والله بسرعه تأخرنا
العنود بحزن : يعني خلاص بتركهم
فهد حزن عليها : ايه يالله عنوودي عجلي لو سمحتي
العنود قفلت وكانوا كلهم واقفين عدا محمد كلهم بكووا عدا العنود اللي بالقوه مسكت نفسها بعد ما سلمت على البنات وام محمد راحت ووقفت قدام محمد ومهند وسكتت ما قدرت تقول شي لانها لو تكلمت بأي كلمه بتبكي مهند سلم عليها واعطاها ظهره وقال : مع السلامه
وطلع جري لغرفته العنود رفعت يدها بتناديه بس ما قدرت حاسه نفسها بتبكي وقعدت تطالع بمحمد وهو يطالع فيها بعد فتره صمت بينهم قال محمد : ودعتك الله يالعنود
العنود شهقت ودموعها نزلت وتبكي وهي ضاغطه على يدها وتوفها تهتز كان شكلها كان طفله تبكي بس ما أحد أنتبه غير محمد لانهم كلهم يبكوا ومهم حولها
محمد قال لها بعتاب : لا يالعنود الا دموعك لا تنزل خليك قويه مثل ما عرفتك لانك دايما مصدر قوة اللي حولك ولو انهرتي بينهار الكل – ابتسم بالقوه – دمعتك غاليه اوعديني تكوني قويه
العنود مسحت دموعها بعنف وقالت بشكل طفولي : وعد وانت بعد اوعدني انك تنتبه على نفسك وعلى امي ومهند ولتين ووتين
محمد : اوعدك
العنود نزلت دمعتها : مع السلامه – لفت بسرعه ومسحتها – يالله بنو
وغطت وجهها وراحت للسياره وهي ودها تصرخ وتقول رجعوني بس مشتاقه لاهلها كلهم واحد واحد في هذي اللحظه كانت تتمنى تقسم نفسها نصين نص يعيش ببيت ام محمد ونص يعيش عند اهلها اما محمد كان يصرخ بداخله ( لاااااا عنود لا تروحي الله يوفقك لا تروحي مو بعد ما حبيتك اااااااااه يا ربي رحمتك ) الكل سكت وكل واحد راح لغرفته ماله خلق شي اما بالسياره فنفس الشي كان الجو كئيب ما احد له نفس شي والعنود دموعها تنزل بصمت وتمرد
**********
وهلت دموع العين عند الوداع
وارسلت بدموعها شوق وحنين
قال ودع ما يفيد الامتناع
الشقى مقسوم مير الله يعين
يا حسايف وقتنا والعمر ضاع
نجتمع يومين والفرقا سنين ...
******

وصلوا للبيت ووقفت عند الباب خايفه تدخل خايفه من رده فعلهم خايفه ما تشوف محمد ثاني خايفه ما تشوف لتين ووتين ومهند خايفه من كل شي
فهد حط يده على كتفها وطالع فيها بابتسماه مشجعه
العنود لفت عليه بسرعه لانها انفجعت وصحت من سرحانها , فهد حزن عليها بس ما بين وقال : يالله
العنود : تتوقع يصددقوا اللي صار
البندري راحت من الجهه الثانيه ومسكت يدها : واذا ما صدقوا يكفي احنا مصدقين صح ولا مو ماليين عينك ست عنيدي
العنود بحركه مفاجأه ارتمت بحضن البندري وقالت بصوت مخنوق : بنو وحشتيني
البندري ضمتها وهمست لها : كوني قويه انتي وعدتيه
العنود انصدمت البندري سمعتها وهي تكلم محمد بس قالت لا شكلي اتوهم امكن قالت وعدتيهم وانا ما انتبهت فقالت : طيب
البندري لفت على فهد : فهد قلتلهم ينجمعوا ببيت ججدي
فهد : طبعا – لف على العنود – يالله
العنود هزت راسها بطيب فتحوا الباب ودخلوا ا...
العنود ابتسمت وهي تطالع بالحديقه وبالبيت اشتاقت لكل شي لكل شي اتذكرت لما كانوا قاعدين في الحديقه مره من المرات
///
أسيل ابتسمت وهي قاعده على الطاوله الخشب : يالله بنات 1....2....3
البنات كانوا بالارض ومسوين دائره صاروا يصفقوا واسيل تطبل والعنود بدأت تغني بصوتها المبحوح من ربه : لاتقارني بغيري
تربط الناس بمصيري
انت اكثر شخص يفهم
اني ماني مثل غيري
( البندري صفرت وهي تصفق على الدقه )
أسأل عيونك حبيبي
وين تلقى مثل طيبي
ولا مثل احساس قلبي
يوم انادي يا حبيبي
( خلود صرخت : ورررررررررررا هلا )
لا انا عندي قلب واحد
لو نويت اعشق يعاند
يعني راسه يا حبيبي
مايجيبه اي واحد

قلب حبيته و حبك
عذبه بالصد قلبك
قد مابيدك جرحته
ماسألته ليش حبك
لا كان قلبك حب ثاني
بكره تدور حناني
مايعوضك بغيابي
يا حبيبي شخص ثاني

أسأل عيونك حبيبي
وين تلقى مثل طيبي
ولا مثل احساس قلبي
يوم انادي يا حبيبي
البنات صاروا يصفقوا ويصارخوا والعنود ميته ضحك هي واسيل لانهم كانوا بيروحوا للعرس مع اهلهم ورفضوا فسوا عرس بالبيت قعدوا يطبلوا ويستهبلوا ويرقصوا والكل كان بالفرح الرجال والشباب والحريم اما الصغار كانوا نايمين وما رجعوا من العرس الا الساعه 3 الليل وقتها كانوا البنات هاجين على غرفه اسيل يكملوا السهره
////
العنود تنهدت بألم خايفه ما ترجع هذي الايام ثاني
وصلوا للمجلس اللي تجتمع فيه العايله فهد كان بيدخل بس العنود مسكته : انا بدخل قبل
فهد كان خايف يجروحها او ما يصدقوها كان بيمهد لهم الوضع : بس ا...
قاطعته العنود وهي تقول برجاء : فهد لو سمحت
فهد بيأس منها بعد وخلاها تدخل قبله ودخلوا وراها هو والبندري على طول اول ما دخلت الكل سكت صمت أخترق المكان بشكل مرعبب ..................

نهايه الـــــــــــبـــــــــارت الـــــــــــثـــــــــالـــــــــــث عـــشــــــــر
( الجزء الثاني )

اتمنى يعجبكم البارت حبوبات
لا تنسوا توقعاتكم
تحيياتي
محبتكم
~ براءه الطفوله ~





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الــــــــــــــــــــــــــــــــــــبــــــــارت الــــــــــرابــــــع عـــــــــــــــشــــــــــــــــــــــــــــــــر

العنود تنهدت بألم خايفه ما ترجع هذي الايام ثاني
وصلوا للمجلس اللي تجتمع فيه العايله فهد كان بيدخل بس العنود مسكته : انا بدخل قبل
فهد كان خايف يجروحها او ما يصدقوها كان بيمهد لهم الوضع : بس ا...
قاطعته العنود وهي تقول برجاء : فهد لو سمحت
فهد بيأس منها بعد وخلاها تدخل قبله ودخلوا وراها هو والبندري على طول اول ما دخلت الكل سكت صمت أخترق المكان بشكل مرعبب , العنود تحس قلبها بيوقف من كثر الخوف , الجد وقف بحزم وقال وهو يحاول يخفي صدمته : عنود
العنود هزت راسها بأيوه
الجد مشي لها بسرعه وتعابير وجهه ما تتفسر ويمشي وهو يتسند بعكازه ووقف قدامها . العنود نزلت راسها خايفه يضربها يقتلها او يسوي فيها أي شي لكنها انصدمت لما حست نفسها بحضنه ويده تحاوطها لفت يدها حوله وهي ما ما توصل لنص ظهره لان جدها كان سمين شوي وقالت : اسفه يا جدي اسفه ما كنت أعـــ...

الجد بعد عنها وقال بقسوه : اشششششش ولا كلمه

العنود خافت ورجعت على ورا وثبت لما شافت وجهه يمتلي بابتسامه حنونه : انتي تربيت ابوك وامك ومستحيل تغلطي انتي بنتي وحبيبتي وعارف كيف تربيتي

العنود ارتمت بحضن جدها وهي تقول : وحشتني جدي وحشتنيي

اسيل واقفه ومصدومه وهي تقول بصوت عالي : يعني انت العنود الحقيقه انا ما احلم

العنود لفت عليها وهي تحارب دموعها عضت على شفايفها وهزت راسها بأيوه أسيل ركضت لها وضمتها بقوووه وهي تبكي وتقول : غبيه هبله كنت احسب كميته يا مجنونه

العنود ضحكت وعيونها تلمع من الدموع : هههههههههه والله حتى انتي اشتقت لك
وبعد سلام حار من البنات والعمات وزوجات الاعمام التفتت العنود وشافته جالس على كرسي متحرك ويطالع فيها بحنان ركضت وهي تقول : يبببببببببببه اشتقت لك

ابو فهد ابتسم لها بحب وضمها وهو مو قادر يقوم من مكانه كانت هذي اول مره يحس بالعجز لهالدرجه بنته ومو قادر يضمها بنته وروحه مو قادر يروح وياخذها بحضنه لازم هي تجي لعنده بس ما اهتم وكل همه انه شافها وهو اللي كان يظنها ميته ضمها بضعف العنود ما تكلمت ولا كلمه وهي تضم ابوها لانها بهاللحظه بس تمنت ان فيصل وامها هنا بهاللحظه بس تمنت ان فيصل هو اللي يستقبله ويناديها عنودتي اشتقتلك بس هيهات كانت ساكته وهي تحس ان فيصل نسخه من ابوها وعمرها ما لاحظت انهم يشبهوا بعض لهالدرجه كانت تنطعن وتتعذب بهاللحظه الف مره ومره , الكل ساكت الكل يدمع وبعد فتره مو قصيره ابعدت العنود عن ابوها ووقفت وبدأ الشباب يتحمدوا لها بالسلامه وبالرغم من كل حزنها الا انها كانت حاسه انها بتطير من الفرح وعمانها كل واحد حلف انه بيذبح ويوزع على الفقراء بمناسبة رجعتها كان الكل بدون أي استثناء مفتقدها حتى الخدم لانها هي أكثر وحده اجتماعيه وحبوبه ودياما هي القويه واللي تساعد الكل وتفهمهم واذا احد قال لها شي ما تفضحه بالعكس تسكت وتساعده العنود كانت تاركه بصمتها بقلب كل واحد من افراد عيلتها , وبعد السلام الحار جلست العنود وصارت تحكيهم وتقول لهم انها فقدت الذاكره وان الحادث كان مخطط له بس ما رضت تقول مين اللي خطط له ووو ... الخ لكنها ما تكلمت عن محمد الا بشكل بسيط عشان لا تبكي او حتى عن امها وفيصل .....
----- الساعه 12 بالليل --------
الكل راح لبيته ينام قبل السحور عدا البنات قعدوا كلهم عند اسيل

اسيل : بنااااااااااااات خلونا نلعب زمان ما لعبنا كلنا مع بعض


العنود بحماس وهي مشتاقه لهم : أي أي يالله يا بنات


البندري : طيب بس وش بننلعب


نواره : خلونا نروح للحديقه ونلعب هناك لان الجو اليوم حلو واكيد بعد شوي بينادونا للسحور


البنات : طيب يالله


نزلوا تحت ...


العنود : بنااااااات فين ورودي


البنات التفتوا للمكان اللي تطالع فيه العنود


البندري قالت شلتها ووديتها للــ....


قاطعتها العنود بشهقه : لــــــــــــــــــــــــــيــــــــــــش


البندري : حطيتها قريب من المسبح لان هناك احسن


العنود ارتاحت : يعني ما ماتت


البندري : اييي


العنود : الحمدلله لاني كنت بفجر فيكم اذا ماتت المهم ايش بنلعب


خلود : حكم شيبه


اسيل : لاااااااااااااااااااااا اونو


جنان : لا ذي ولا ذي ايش رايكم نلعب نجم

العنود باعتراض : لااااا ما ابي العب العاب مثل هذي خلونا نلعب شي فيه ركض وحماس
البنات : أي صح احسن بس ايش

العنود : ثلج ومويه او حبشه ولا اقول احسن شي نلعب سباق بنتسابق واول وحده تلف الحوش وترجع هنا هي الفائزه

البنات بصدمه : كلللللللللللل الحوش

العنود باختصار : يب

جنان : لااااا وش هالاجرام والله ولا الالومبيات ركضوا كل هالمسافه

العنود وقفت : اللي بيلعب يلعب واللي ما يبي يلعب بستين فكه
كل البنات وقفوا وسوا صف وطبعا العنود عدت من واحد الى ثلاثه وبعدها انطلقوا البنات زي الصاروخ عدا العنود اللي كانت تمشي على ابطأ ما عندها وهي تمشي شافت اسيل وجنان على الارض وتعبانين من كثر الركض

ضحكت بصوت عالي : هههههههههههههه هذا وانتوا ما مشيتوا نص المسافه

اسيل قالت بحقد : كلي تبن

العنود ضحكت بنرفزه وكملت مشيها شوي الا شافت نواره ماسكه رجلها وتسوي لها مساج على قولتها وهي تدعي : يا رب ما تفوزي يالعنود يالمعفنه يالغبيه يا رب تطيحي مثل ما طحت

العنود ضحكت : هههههههههه ليش تدعي علي كذا

نواره التفت عليها بخوف : بسم الله من متى وانتي هنا

العنود : من شوي يالله سلام بكمل السباق

نواره وهي تشوفها تمشي : وانتي تمشي

العنود لفت عليها : ليش فيها شي

نواره باستغراب : وكيف بتفوزي

العنود بذكاء : كلكم بتتعبوا وتوقفوا بنص السباق او قبل لانكم استخدمتوا كل قوتكم بالبدايه اما انا لاني بركض لما تكونوا كلكم تعبانين وافوز

نواره : يمه منك ومن عقلك ذا تقول مجرمه تفكر

العنود كنشتها وكملت مشي وهي سرحانه ولا حست بالبندري اللي كانت جالسه على الارض ترتاح ولما شافت العنود صارت تمشي وراها

العنود بخاطرها : يا ربي ساعدني انسى هالاحساس ساعدني انسى اللي احسه لما افكر بمحمد اكيد بالعيد بتصير ملكتي على مشاري يا ربي ساعدني ووفقني ااااه يا ربي ارحمني ) طلعت منها تنهيده

البندري طالعت فيها وهي حاسه بالالم بس ما عندها غير هالطريقه طنشت افكارها وحطت يدها على كتف العنود : دودي وش فيك

العنود انتبهت لها وقالت بهدوء : لا ولا شي

البندري : عنود حركاتك مو علي

العنود : يا امي ما فيي شي

البندري هزت كتوفها بلا مبالاه : كيفك

وصاروا يمشوا جمب بعض وهم ساكتين وبعد فتره البندري قالت : اشتقتي له

العنود انصدمت بس قالت بتمثيل : مين

البندري لفت عليها : مو علي حركاتك

العنود وهي تكمل تمثيلها : وش فيك انتي خرفتي

البندري بتأنيب ضمير : عنود عارفه كل شي ولا تخافي ما بزعل ولا راح تجرحيني اصلا انا اول وحده رافضه انك تاخذي مشاري

العنود انصدمت انها تعرف وقالت بهدوء : ليش

البندري ببساطه : لان محمد يحبك وانت تحبينه والاثنين تكابروا اما مشاري يحبك وانت ما تعديه الا اخ – حطت عينها بعين العنود – عنود انا ما بزعل لو ما اخذتي اخوي انا بزعل لو اخذتي الشي اللي ما بيسعدك مهما حاول انا سعادتي بسعادتك صح ولا لا مو دايما احنا الصديقات والاخوات وكل شي مثل بعض

العنود ما قدرت تتحمل أكثر دمعت عيونها ودموعها تنزل بصمت رهييب , البندري واقفه ومصدومه وتحس انها ضعيفه اذا مصدر قوتها بكت هي وش تسوي , العنود طلعت منها شهقه بالغصب وانهارت على الارض وهي جالسه على ركبها ومغطيه وجهها وتبكي وتشاهق , البندري واقفه ومصدومه تحس ان كل خليه بجسمها متجمده هي تعرف ان العنود ما تبكي الا اذا كان شي مرررا يهمها وغالي عليها وقالت بخاطرها ( معقوله العنود متحمله كل هالعذاب صح اصلا انا كيف ما فكرت اكيد هي بتتعذب امها وفيصل وشلل ابوها والحادث وكمل عليها فراق محمد وباقي عيلته يالله كيف متحمله يالعنود كيف كنتي تضحكي قبل شوي يا ليت عندي نص قوتك )

ما قدرت تسوي شي سوى انها تنزل لها وتضمها وقالت بهدوء : لهالدرجه تحبيه

العنود صرخت عليها وصوتها يتقطع من الشهقات وزادت بحته : خلااااااص اسكتي ... طـ طيب .. اسكتي ... انا انا مخطوبه لمشاري ومستحيل أكون أنا ســ سبب حزنه فاهمه فا ..فاهمتني أنا ذقت العذاب ومــ.. وما بي غيري يذوقه تفهمي

البندري انصدمت أكثر ما كانت تتخيل ان العنود لهالدرجه مضحيه ضمت العنود اكثر وهي تقول بهدوء : خلاص خلاص بسكت بس انتي اهدي

العنود بعد دقايق هدت ومسحت دموعها وهي تتذكر وعدها لمحمد اليوم
///
محمد قال لها بعتاب : لا يالعنود الا دموعك لا تنزل خليك قويه مثل ما عرفتك لانك دايما مصدر قوة اللي حولك ولو انهرتي بينهار الكل – ابتسم بالقوه – دمعتك غاليه اوعديني تكوني قويه
العنود مسحت دموعها بعنف وقالت بشكل طفولي : وعد وانت بعد اوعدني انك تنتبه على نفسك وعلى امي ومهند ولتين ووتين
محمد : اوعدك
العنود نزلت دمعتها : مع السلامه – لفت بسرعه ومسحتها – يالله بنو
///
وقالت : انا اسفه
البندري ابتسمت لها ووقفت

العنود وقفت هي الثانيه وكانوا بيكملوا مشي

البندري فجأه تحولت ابتسامتها لضحكه وهي تشوف خلود ماشيه وهي غرقانه مويه

العنود : بسم الله انهبلتي – وضحكت لضحكها – بنت ايش فيكي ههههههههههههه

البندري تأشر قدامها وتضحك : ههههههههههههههههه

العنود التفتت وشافت خلود وانفجرت ضحك : ههه وش مسويه بنفسك

خلود : كله من سباقك المغفل كنت جايه طيراااااااااااان وما أحس بنفسي الا بالمسبح اساسا ما ادري كيف انحولت ورحت له هاتشششو – عطست – الله ياخذ شرك

العنود : هههههههه ما احد قال لك تدخلي سباقي
ودفت البندري على خلود وطاحوا الاثنين بالارض وراحت ركض تكمل السبباق اللي صارت فيه بالمركز الاول , خلود على طول دفت البندري ولحقت بالعنود , اما البندري فكانت جالسه بمكانها وسرحانه وتقول بخاطرها ( والله انك اقوى انسانه شفتها بحياتي يالعنود ولا مين اللي بتستحمل تضحك وهي بكل هالانهيار بس انا لك يالعنود ) ووقفت وهي تمشي بهدوء مو هامها السباق

------ --- قبل هالوقت بشوي وتحديدا لما بدأت العنود تبكي --------

كان يسمع اصوات بالحوش وطلع لبلكونته يشوف ايش اللي صاير وشاف العنود وهي تمشي وجمبها العنود كان حوارهم مسموع له وانصدم لما شاف العنود تطيح على ركبها وهي تبكي حط يده على راسه ونزل على الارض بضعف وهو بتعذب وقال بهمس : هي ما تحبني ليش اعذبها معي ليش بس بس انا احبها
نزلت منه دمعه
وهزته صرختها وهي تأمر البندري تسكت قال بخاطره ( ااااااااااااه منك يالعنود لهالدرجه ما تحبي تشوفي انسان حزين عندك استعداد تضحي بكل حياتك عشان لا ازعل كم سنه او حتى شهر اااااه يا ربي ساعدني )
وقف وهو يسمع ضحك اخته وتتبعها ضحكت العنود وصمم على اللي براسه أ:ثر ودخلت غرفته وقفل باب البلكونه بهدوء وانسدح على سريره بصمت وهو يتذكر موقف من اللي اثرت فيه مع العنود

///
في هذاك اليوم كان سهران مع اصحابه بره البيت وكان وقتها بالثانوي وضحكوا عليه بكلمتين وخلوه يشرب ويسكر رجع البيت وهو نص سكران , كانت العنود بالحديقه وماسكه دفترها وتكتب وهي مبتسمه وشكلها كان مررا حلو كانت لابسه عبايتها وحاطه شيلتها على كتوفها وقتها كانت ثالث متوسط واول ما شافت مشعل وقفت وصلحت حجابها وراحت مدت يدها بتسلم عليه مشاري كان يطالع فيها وهو ساكت مد يده وسلم عليها وهي سالته : مشاري وش فيك جاي متأخر

مشاري قال بهدوء مخيف : ليه لفتيه اول احلى

العنود باستغراب وهي تجلس على الكرسي : ايش هو

مشاري بعصبيه : الشيله شيليها اللحين

العنود بصدمه : نعم

مشاري وهو يقرب من الطاوله : اللي سمعتيه

العنود وقفت وهي بتموت من الخوف بس ما بينت وقالت بجمود وبرود : مشاري اعقل ووقف خبال مالي خلق مزحك

مشاري مسك ايدها بحركه سريعه : انت هيه انا اتكلم جد ما امزح – شد الشيله بقوه ورماها على الارض – ولما اتكلم تسمعي كلامي فاهمه

العنود سكتت وما ردت عليه

مشاري انقهر ورماها على الارض ورجع ووقفها من شعرها : لما اتكلم معاك ما تسكتي فاهمه

العنود دفت عنها وقالت بهدوء : مشاري اهدى واستعوذ من ابليس

مشاري ضحك بقوه : هههههههههههههه استعوذ من ابليس ها – قال وهو يمشي لها بسرعه – اللحين بوريك من ابليس
العنود اعطته كف خلاه يوقف بمكانه بدون ولا كلمه راحت له وحطت يدها على كتفه وهي تطبطب عليه باستفزاز : هذا عقاب اللي يلعب معاي – تسللت لانفها ريحه مزعجه – افف وش هالريحه

بعد فتره من التفكير مو طويله ربطت فيها تصرفاته مع الريحه شهقت وهي تقول : انت سكراان

مشاري انهار على الارض وهو يبكي : انا مالي شغل وربي هم اللي اجبروني هم قالولي بترتاح هم قالولي والله هم قالوا لي

العنود ما فهمت وش الموضوع بس ما ا هتمت كل همها تخليه يصحى قبل لا يأذن الفجر لان مو باقي عليه الا ساعه تقريبا

راحت له وشدته من يده وهي تقول بأخويه : مشاري اوقف وتعال معاي

مشاري وكانه طفل : لوييين بتاخذني لا تموتيني

العنود حزنت عليه : لا تخاف ما بموتك بس اوقف وتسند علي بوديك للبيت

مشاري وقف وعقله بالمره مو معه

العنود اسندته الا ما وصلوا لبيت ابو مشاري وطلعت المفتاح من جيبه ودخلته لمجلس الرجال وراحت عند المغاسل وهي تسنده تحت الكباس عشان يصحى وكانت تدخل راسه وتخرجه عشان يتنفس وبعدها ودته على مجلس الرجال وجلسته وقالت له : مشاري لا تتحرك من هنا فاهم

مشاري ما رد عليها وهو صاحي صحي من المويه بس كان بيشوف وش بتسوي العنود

العنود راحت للمطبخ وسوت قهوه تركيه وخلتها ثقيله وودتها له وخلته يشربها وانتظرت شوي الى ما خلص القهوه وحسته صحى واستوعب قعدت على الكنبه بطمأنان وهي متحجبه بشيلتها اللي جابتها قبل لا تجي وقالت بهدوء : مشاري قول وش اللي صار بدون أي كذب اولا انت سكران صح

مشاري نزل راسه وهزه بأيوه

العنود : طيب ليش

مشاري : هم قالولي لذيذ ومره وحده ما بتضر

العنود : مين هم

مشاري : زملائي في المدرسه

العنود بقوه وحزم : وانت بزر تسمع كلامهم يعني انا لو وحده من البنات اللي بمدرستي قالولي كلمي واحد مره وحده ما راح تخسري شي اكلم , شوف بوعدك اني ما بقول لاحد عن اللي صار اليوم على شرط توعدني انك ما تماشي هالشله مرا ثانيه او تشرب

مشاري طالع فيها بامتنان بس قال : والله هذي اول مره

العنود وهي توقف : وياليت تكون اخر مره ها بتوعدني ولا لا

مشاري ابتسم : ولو اني عارف اني حتى لو ما وعدتك ما تفضحيني لكن وعد اني ما بامشي مع هالشله وما عاد بعيدها

العنود ابتسمت بفرح : طيب يالله روح نام ويا ويلك لو شفتك بهالمنظر مرا ثانيه يالله مع السلامه وروح نام

مشاري وهو في مكانه : مع السلامه

وبعدها انقفل هالموضوع وما احد درى عنه غير العنود ومشاري واصلا ما حاولوا يتذكروه
////
مشاري ابتسم وهو في وسط سريره : وربي انه البنت ششجاعه يعني لا سمح الله كان ممكن اسوي لها شي وانا مو بعقلي هذاك اليوم والله اني كنت حقير وللان ما احد درى عن هالموضوع من يومك يالعنود مضحيه عندك استعداد تضحي بحياتك عشان ابتسامه الذ اعدائك

غمض عيونه وهو يحاول ينام وكل دقيقه يزيد اصراره بتنفيذ اللي بباله


نـــهـــايـــه الــــــــــبـــــــــــارت الــــــــــــرابـــــــــــــع عـــــــــــــشـــــــــــــــر

اتررك لكم حريه التعليق على البارت
واتمنى يكون عجبكم
لا تنسوني من ردودكم ترا البارت اللي فات ما رد علي غير عشاق الروايات

ولا تنسوني من دعاكم
محبنكم دوما
~ براءه الطفوله ~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الـــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــ ارت الـــــــــــــــــــخــــــــــــــامــــــــــــ ــــــس عــــــــــــــشـــــــــــــــــر


العنود وهي تركض وتصرخ على خلود : هوووووووووي خلوووود خلاص اجلسي انا تعبت ابي أرتاح

خلود وهي تسرع بركضها : لا والله ما اوقف خليت تتعذبي مو انتي اللي اخترتي اللعبه

العنود بتهديد : طيييييييييييييييييييب

وفجاه وهي تجري لفت ودفت خلود وكملت جري وهي تضحك وتسمع خلود تهزئها : يا عنيييدوه يا خبله ايي يا رجلي كيف اوقف اللحي نأحس رجلي مو شايلتني من التعب عنييييييييييييد

العنود كملت جري وهي تضحك : هههههههههههههه ما احد يتحداني خخخخخخ

ووصلت العنود وجلسست على الارض تنتظر البنات شوي الا جات خلود وبعدها البندري وبعد ربع ساعه تقريبا وصلوا كل البنات وكلهم أنسدحوا على الارض يرتاحوا

العنود : ههههههههه والله يا اشكالنا

نواره : أسكتي هههههههههههه احلى شي منظر خلودوه

خلود : ههههههه والله ما ادري كيف طحت بالمسبح

حنان طلعت للحوش بتناديهم للسحور وشهقت : اهئئئئئئئئئئ ليش خلود شكلها كذا

البنات : هههههههههههههههه

حنان انقهرت لانهم ما ردوا عليها : المهم جدي يقول يالله السحور ويا ويلكم لو تأخرتوا

البنات : طيب .. حاضر ... اوك

وراحوا وجلسوا للسحور والكل ياكل بصمت

العنود عصبت وحطت الملعقه على الطاوله بقوه وقالت : افففففففففففففف

الجد : بسم الله وش فيك

العنود : جديي والله طفش بالله طالع هذي اشكال جاني النوم

الجد طالع في الكل وضحك لانهم كلهم نص نايمين تقريبا : ههههههه أي والله انك صادقه
العنود : انا اصحيهم

العنود وقفت على الكرسي وتصارخ : اااااااااااااااا عقربه عقربه في بالارض عقرببببببه

الكل وقف على الكراسي واللي راح يجيب صندل واللي راح يجيب مبيد العنود يوم شافتهم كذا جلست على الاكل وصارت تاكل هي والجد ويضحكوا فهد وقف وقال : لحظه لحظهانتوا ليش قاعدين

العنود : هههههههههه بس كذا

فهد وكانه اكتشف : صححححح كيف بتدخل العقربه بالبيت واسساسا لو في عقرب ما كنتوا جالسين

العنود : هههههههههه بدري اللي فهمتوا

الكل رجعوا وجلسوا وحاقدين على العنود اللي بس تضحك بعدها الكل صار يضحك ويعلقوا على اشكالهم وهم يركضوا مشاري كان مبتسم وساكت البندري كانت تتضارب مع العنود السفره كانت اووم وابو وجد واخو الازعاج , خلصوا اكلهم وقعدوا في الصاله على الارض الحريم والرجال راحوا لبيوتهم اما الجد والجده قعدوا مع البنات والشباب اللي بيسهروا الى الفجر ..

العنود : شوفوا بنلعب اونو واللي يخسر بينحكم عليه

الكل : كلناااااااااا

العنود : ايه بجيب مجموعتين من ارواق الاونو ونحطهم على بعض ونلعب طيب


الكل : طيب

العنود : جديييييي ترى بتلعب

الجد : هههههه طيب

طلعت وجابت الاونو ونزلت ترركض وجلست : يالله بدأنا
وزعت الاوراق وبدؤوا يلعبوا البندري شافت الجد يخبي الاوراق تحت رجله شهقت : اهئئئئئ جدي تغش

الجد : بنت احترميني انا جدك

البندري : والله شفتك تغش

الجد : يالنصابه تقولي كذا عشان تورطيني وانتي تغشي صح

الكل ضحك : ههههههههه

الجد : ليش تضحكوا

العنود : جدي جبت العيد على الاقل يوم تغش لا تتحمس وتورينا الاوراق اللي مخبيها هههههههههه

الجد : هههههههههه

واستمروا على هالحاله وكل شوي واحد يغش بعدها راحوا الرجال والشباب للصاله والبنات راحوا يناموا

..... عند محمد ....

بعد ما رجع من صلاه الفجر وهو يتقلب على السرير مو قادر ينام وهو بس يفكر فيها مسك راسه وقال :
خلاااص اطلعي يالعنود اطلعي من عقلي خلاص انا لازم انساك انت مو لي

نزلت منه دمعه وهو يعيدها بهمس : مو لي

مهند دق الباب : محمد عادي أدخل

محمد تنحنح يعدل صوته : أدخل

مهند فتح الباب وراح جمب أخوه وسكت

محمد : مهند وش فيك

مهند : خلينا نروح

محمد : فين !!؟؟

مهند : نبي نروح عند العنود اليوم

محمد : لا مهند خليها ترتاح

مهند : لا ما ابي خلينا نروح لها الله يخليك

محمد يحاول يفهم أخوه : مهند خليها ترتاح يومين ونروح لها ما يصير كذا

مهند : يعني بنروح لها أكيد

محمد : أكيدين

مهند قام ولم على راس أخوه : مشكوور يالله نام تصبح على خير

محمد ضحك : هههههههه وانت الصادق تمسي على خير

مهند خرج وقفل الباب ومحمد رجع أنسدح مره ثانيه على السرير : اففففففففف يا ربي صبرني

وبعد ساعه تقريبا نام ...

... عند لتين ووتين .....

لتين : وتوني نايمه

وتين : لا

لتين : مو قادره انام

وتين : وانا مثلك

وتين : والله افتقدتها

لتين : حتى انا والله

وتين جلست بحماس : خلينا نتصل عليها

لتين : لاااا وين نتصل اللحين أكيد نايمه

وتين : عادي نجرب وش نخسر

لتين : وانت الصادقه يالله

واتصلوا بعد رنتين سمعوا العنود تصرخ: اهلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل ين بالخبلتين

وتين ولتين فاتحين الاسبيكر : اهلييييين

العنود : كيفكم يا دبب

وتين ولتين : الحمدلله وانتي

العنود سكتت شوي بعدين قالت بمرح : الحمدلله بخير ها مو ناوين تزوروني

وتين : الا اكيد بعد يومين أو ثلاث

العنود : اوووووووووف وانا وش يصبرني

لتين : ههههههههه اللي صبرنا يصبرك

العنود : ايه والله المهم أنا بنام اللحين اكلمكم يوم اصحى ان شاء الله طيب

البنات : طيب

العنود : يالله سلاممم

البنات : مع السلامه

..... عند البندري ...

واقفه قدام غرفه مشاري دقت الباب : مشااري عادي أدخل

مشاري باستغراب : أدخلي

البندري : دخلت وجلست جمبه وبعد تردد كبيير قالت : مشاري انا ما أبيـــ...

قاطعها مشاري :ادري ادري لا تكملي

البندري : طيب أنـ...

مشاري : أنا أقول لك مستحييل ...................

البندري : ....................

مشاري : ............................................

البندري : .......................

مشاري : .....................................

البندري بصدمه : جد

مشاري : والله العظيم

البندري وما زالت مصدومه من اللي قاله اخوها : طيب يالله بنام مع السلامه

مشاري : مع السلامه

........ العنود ..............

قفلتم ن لتين ووتين وحطت الجوال وهي ساكته كانت تتأمل غرفتها الى اشتاقت لها بكل تفاصيلها وتتذكر

امها وفيصل اللي كانوا دايما يجوا يكلموها فيها فيصل كان بالنسبه لها فقده أكبر مصيبه تنهدت ووقفت
وراحت لغرفه فيصل وقفت قدام الباب وحطت يدها على يد الباب بتردد كبيير , فتحت الباب ببطء شديد
ودخلت الغرفه وبدون استأذان بدأت دموعها تنزل كملت مشيها ودخلت للغرفه وجلست على الكرسي اللي
كان يحبه فيصل وهي ساكته وبس تنزل دموعها

................

أخي

وبات الشوق يقتلني .. يعذبني ... يمزقني

أود أن أراك حقا

وتأخذني وتحضنني

بحنان روحك تحملني

وتبعدني عن أحزاني

وتدعمني بكلمات ترن الان في اذني

أخي والشوق يقتلني

فهل سأراك يا غالي

بجنه فردوس تعلقت أمالي

....................

شافت صوره له معلقه على الجدار وقفت وحطت يدها على الصوره وزاد بكيها : في..صل وينك .. يا اخوي ... ليش رحت ... لــ...ليش تــ..تركني ليييش

فهد شافها وهي تدخل الغرفه ولحقها لما شافها كذا وقف وراها وقال : عنود

العنود سكتت وهي تسمع صوت فهد ومسحت دموعها وابتسمت ولفت عليه : هلا

فهد قلبه اوجعه على اخته : عنود لا تسوي بنفسك كذا لا تكتمي بنفسك انا اخوك لا تحبسي دمو... عك

سكت لانه شافها تبكي وتضمه : فهد قول لي وش أسوي ... كيــ... كيف أشوفهم ثاني قول ... أنت تقدري تــوديني لهم ... ها بس مره وحــ.. وحده أكلمهم وبـــ.. وبس

فهد سكت وضمها : لو أقدر أردهم كان رديتهم بس لازم نؤمن بالقضاء والقدر يالعنود قولي انا لله وانا اليه راجعون

العنود : ااااااااااااه انا لله ...وانا... اليه ...راجعون ... انا ... لله .. وانا اليه راجعون

سكتت بعدها وشهقاتها تعلى وبعد ربع ساعه بدأت تهدى ضحكت ومسحت دموعها : هههه شو...شوف بللت
بلوزتك بدمــ...بدموعي

فهد ضحك : هههههههه الله يهديك بس حلالك البلوزه

العنود :لااااااه جد هههههه

فهد : ايه خذيها هديه

العنود : ههههه حلوه ذي هديه مستخدمه

فهد : هههههه وش فيها مستخدمه من اخوك

العنود : الا على سيرة الهدايا تصدق ما فتحت هدايا بيت أم محمد

فهد : طيب روحي افتحيها

العنود : تعال معاي

فهد : لا انا وش دخلني

العنود مدت بوزها : فهههد الله يوفقك متعوده ان فيــ.. أحم متعود هان احد يكون معاي يوم أفتح الهدايا

فهد تنهد : طيب امرري لله

العنود : يالله

وراحوا لغرفه العنود


نـــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــــايـــــ ـــــــــــــه الـــــــــــــــــبـــــــــــارت الــــــــخامـــــس عــــــــــــــــــشر
أتمنى يعجبكم البارت
لاتنسوا ردودكم وتوقعاتكم
تحياتي
محبتكم
~ براءه الطفوله ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــبـــــــــارت الـــــســـــــــــــــادس عـــــــــــشــــــــــــر


راحوا فهد والعنود لغرفه العنود وجابت العنود الهدايا وحطتهاعلى الارض قدامها وتربعت وفهد قعد قدامها بدأت العنود بهديه أم محمد وكانت عباره عن سلسال ذهب بسيط للغايه ونعوم على شكل فراشه رفعته وهي تقول : يااااااااسلاااام والله فلللله مرررره نعوم
فهد : أشوف
أعطته السلسال فهد طالع بالسلسال : حلو بس مو فخم
العنود وهي تتريق عليه : حلو بس مو فخم – عدلت صوتها – أنا حره عاجبني لازم كل شي يكون فخم
فهد : المهم المهم اللي بعده
العنود : امممممم هديه مهند
فتحتها العنود وكانت عباره عن قيثار للزينه بحجم متوسط ولونه أحمر واسود رفعته وهي تقول بحماس : أكششششخ والله مهندوه يعرف يهدي مالت عليه
فهد وهو يحط يده على وجهه بقهر : يا عليييك طريقه بالشكر تخلي اللي قدامك وده يذبحك
العنود ولا كأنه يتكلم وقفت ولفت على الجدار : فين أحطه يا ربييفهد : حطيه على الرف
العنود وقفت على أطراف أصابيعها عشان توصل للرف و حطته مايل : كذا
فهد وقف جنبها : لا لا مو كذا – عدله وخلاه واقف – كذا أحلى
العنود : طيبببببببببب دحين دور هديه لتين وووتين – نطت وفتحت الكرتون – يا سلاااااام شوف وش جايبين اسواره فيها اسمي على نفس سلسال أم محمد وعلبه موسيقى
فهد وهو يتمتم : جايبين هديه وحده وموزعينها عليهم
العنود سمعته وقالت بضيق : فهد
فهد : وانا الصادق شارين طقم ومقسمينه
العنود : ما علي منك أصلا انت أهبل الهديه مو في قيمتها الهديه بمعناها
فهد بتصريف : طيب طيب اللي بعده
العنود فتحت هديه محمد بعصبيه من تصرفات فهد اللي فيه من الغرور كثيير وطارت من الوناسه وهي تشوف دبدوب كبيييير وفي حضنه دفتر وقلم : يااااااااااااااي طالع طالع فهدووه طالع نفس الدب اللي تنحنا عليه زمان انا واسيل والبندري وربي فلله يا زين الصدف بس
فهد وهو شاي فان الهدايا أقل من مستواه بالرغم من انه يعز محمد الا انه مو طايق الهدايا : طيب
العنود باستغراب : ما بتقول شي يا لطيف كل الهدايا ما أعجبتك وش هالحاله
فهد : عنيدوه خلاص بروح أنام تصبيحن على خير
العنود بنرفزه : روح نام ياخي اننتبه لا يطير اخر فيوز من مخك من كثر النوم بس
فهد اللي تنرفز منها طلع وقفل الباب بكل قوته , العنود فزت من قفله الباب ورجعت ثاني لهدوءها وقالت وهي تهمس : وجع وش هالبزرنه – ضربت راسها كانها تذكرت – استغفر الله استغفر الله احنا رمضان بيضيع صيامي منك فهيدوووه –طاحت عينها عالدبدوب وشقت الخشه من كبر الابتسامه وراحت تجججججري وشالته وصارت تدور فيه بالغرفه – ههههههههههههههههههههههههه
فهد كان يمشي رايح لغرفته ولما سمع صوت ضحكها العالي من الهدوء راح للغرفه يشوف وش فيها وفتح الباب شافها ضامه الدبدوب اللي وش كبره وتدوور وهي تضحك أبتسم وقفل الباب بهدوء من غير لا تحس وهي يهز راسه ويقول: مستخفه ما في أمل منها
وراح لغرفته وهو يفكر بتعلق العنود الكبير بعائله ام محمد ورمى نفسه على السرير ونام بارهاق
اما العنود فكانت تدور بالدبدوب ويوم تعبت رمت نفسها على السرير وضمته بقووووووووووووه وهي تضحك ونامت بدون لا تحس على نفسها
...............................................
خلص رمضاان واليوم اول يوم بالعيد ملكت العنود ومشاري تحددت تكون 3 يوم بالعيد العنود مررا متضايقه وبس تعاند على اتفه سبب والبندري ورائد بتكون ملكتهم معاهم
اللحين الفجر الكل صاحي بيروحوا لصلاه العيد
العنود بعد ما لبست عبايتها راحت تركككككككككككككككككض ودلخت غرفه فهد اللي كان واقف قدام المرايا ويعدل الشماغ حقه رمت نفسها بحضنه وهي تصرخ : كلللللللللللل عااااام وانت بخخخخخير – بعدت عنه وصارت تنط بحماس – أنا اول وحده صح صح قووول صح
فهد أنفجر ضحك : ههههههههههههههه ايه صح
العنود تنهدت براحه : الحمدلله يالله هات العيديه
فهد : بل بل عليك تو الناس العيديه بعد الصلاه
العنود حطت يدها على خصرها : ولييش ان شاء الله
فهد : بس كذا
العنود : طيب طيب المهم تعال معاي نروح لابوي نعيد عليه بسرعه
وصارت تجري وتشده من يده فصار هو الثاني يجري معاها ونزلوا لغرفه ابو فهد اللي كان على سريره راحت العنود له وارتمت بحضنه : كل عام وانت بألف ترليون خييير
ابو فهد : هههههههههههه خلاص بعد كم يوم بتملكي متى بتعقلي
العنود لوت بوزها : مابي أعقل حتى لو صرت جده ما راح أعقل
فهد من وراها : لا تحاول يبه هالبنت مافي أمل منها
وراح باس راسه : كل عام وانت بخير يبه
ابو فهد : وانت بخير
طالع فيهم وابتسم بفخر وقال : والله أنكم ترفعون الراس يا عيالي
وطالع في فهد اللي ابتسم لما فهم قصد أبوه
العنود وهي تطالع وجه ابوها واخوها : كشفتكم يالله يالله قولوا ايش عندكم
فهد تدارك نفسه : لا لا ولا شي
العنود : فهههههد قوووووووووووووول الله يخليك
فهد : مفاجأه
العنود : اووووف طيب متى أعرفها
فهد بغموض وابتسامه : يوم يجي الوقت المناسب
العنود : اوففف و افففففففففف وبعد اوووووووووف خلاص اذلف عند بندري أحسن لي
فهد : طيب خلاص اذلفي على قولتك
راحت العنود لبيت عمها ابو مشاري بس قبل لا تدق الباب تذكرت انم شاري اكيد بيكون في البيت فراحت للحديقه وقررت تنتظر البندري هناك وهي قاعده طرى على بالها محمد وسرحت بأفكارها وبدون لا تحس صارت دموعها تنزل
مشاري كان طالع من البيت ولمح العنود لحالها على الكرسي في الحديقه راح لها وقعد قدامها وتنهد يوم شافها دموعها
العنود من يوم شافته مسحت دموعها بسرعه وابتسمت : كل عام وانت بخير
مشاري : وانت بخير
وبعد فتره صمت طويله بالنسبه للاثنين قال مشاري : عنود ابيك تعطيني وعد
العنود باستغراب : وعد ...؟؟
مشاري : ايه أوعديني أنك تكوني قويه
العنود تذكرت محمد وقالت بصوت مخنوق : وعد
مشاري وقف : عنود اوعدك اني بسعدك بحياتك بحقق لك أكثر ما تتمني
العنود ( مااابي شي ما اتمنى غير محمد ) ابتسمت وقالت : ما تقصر والله
مشاري طلع علبه من جيب الثوب وقال بإحراج : ممكن تلبسيها يوم الملكه
العنود طالعت بالعلبه وقالت : وش فيها
مشاري فتح العلبه وكان فيها بروش من الالماس على شكل ورده وفيه حجر تركواز كان شكله خطييير العنود اخذته وقالت وهي تأنب نفسها لانها مو قادره تنسى محمد : ان شاء الله بس ليش كلفت على نفسك
مشاري ضحك : هههههههههه تستاهلين اكثر يالله بروح اللحين سلااام وانتبهي على نفسك
العنود بهمس وهي تطالع بالعلبه : مع السلامه
أجتمعت كل العايله في الحديقه لانهم بيروحوا للمسجد كانوا منقسمين الحريم لحالهم والرجال لحالهم والشباب (الوليد - مشاري – فهد – نواف – جاسم –رائد – خالد – بدر - بندر – ريان – نادر ) لحالهم والبنات ( العنود – البندري – نواره – اسيل – خلود – جنان – حنان – شوق – لينا – الريم – عهود – نجود ) كان الكل متوونس والعنود ماخذه الموقف الصامت راحوا للصلاه وبعدها بدوؤا الناس يهلوا على بيتهم كان مجلس الحريم حوسه ما تعرفي مين يتكلم المهم كلهم يتكلموا
: صبي القهوه
: رحنا للحديقه والله كانت تجنن
: هلا هلا تو ما نور البيت
: حنااان بسرعه الشوكلاته
: كيفكم ؟؟؟
: روححي شوفي البزران
: الحمدلله بخير
: يوووه والله تعبت
: فرحااانه بالعيد
: كيف كان رمضان
: اممم وش تنصحيني اكل هذي ولا ذي <<< أكره هالحركه
: والله سافرنا لباريس كم يوم
: لا خذي اللي يريحك
المهم كانوا اوووم الحوسه والازعاج كان الجوو حلو للغايه << اشتقت للعيد
اما عند الرجال كانوا هم حايسين بس أقل من الحريم بكثير بما ان الرجال يقولوا كل عام وانت بخير ويروحوا
........
اليوم ثالث ايام العيد الملكه بتكون بقصر كبير طبعا وبتكون زفة العنود ومشاري قبل البندري ورائد
العنود كانت لابسه فستان من تصميم ايلي صعب تركواز ماسك على الجسم اللى الخصر وبعدها يوسع بشكل بسيط ولابسه البروش اللي اعطاها هو مشاري وشعرها رافعته على فوق بطريقه حلوه وناعمه كان شكلها طالع كانها اميره من قصص الاطفال وكانت قمههه في التوتر والقهر
البندري كانت لابسه فستان من تصميم زهير مراد لونه بنفسجي يلتف حول جسمها بنعومه وشعرها لفته بالفير وتركته مفرود الا من تسريحه بسيطه من قدام وكان شكلها ممره هااادي ونعووووم كانت في قمه الوناسه والفرح
كانت العنود خاايفه ووقت ما جابوا الدفتر وقعت بسرعه محل ما اشر لها فهد عشان لا تتراجع وجاء فهد لانه هو اللي بيسلمها لزوجها طلعت هي وفهد من الباب مع الموسيقى وكانت المفاجآه الكبرى لها انها شافت محمد يطلع من الباب المقابل لها كانت بتلف تتغطى لكن يد فهد مسكتها ووصلتها لعند محمد اللي كان مبتسم بفرحه كبيره العنود وقفت قدامه وهمست : محمد ؟؟؟ كيف
فهد يوم شاف ملامح الصدمه مطوله على وجهها قال : عنود ابتسمي
العنود تسمع الزغاريط والصراخ واللي يدعيلها واللي يدعي عليها بس تحس نفسها بعالم ثاني محمد مسك يدها وبدؤا ينزفوا على الدرج بهدوء والعنود مبتسمه ومو فاهمه شي
: كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللوللللللل للللللللللللللليش
: الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد
: كللللللللللللللللللللللللللللوللللللللللللللللليش
: الخبله طالعه حلوه
: ما شاء الله تبارك الرحمن طالعه قمر
بعد نص ساعه طلعوا للغرفه اللي فوق العنود قالت : محمد كيف انت اللي انزفيت معي
محمد ابتسم : أنا زوجك
العنود بشبح ابتسامه وهي تحس انها تحلم : شلون زوجي
محمد ببابتسامه اوسع : يعني أ،ا زوجك يعني مشاري مو زوجك انا انتي لي انا وبس يالعنود
العنود صرخت بحماس : جدددددددددد
فهد دخل بدون لا يطق الباب : بالله بالله هذي صرخه هذاا وانتي توم نزفه المفروض تكوني خجلانه
العنود طالعت بفهد وقالت بعتاب وهي تحس الدنيا مو سايعتها من الفرح : كنت تعرف ؟؟
فهد : أكييد كلنا نعرف
العنود غرقت عيونها بدموع وصارت تبكي من الفرح فهد راح بيضمها لكنه وقف مكانه يوم شاف محمد قام وقال لها وهو يوقف قدامها ويرفع راسها : بسوي اللي كنت اتمناه دايما
العنود طالعته وهي تبكي
محمد مسك وجهها بيدينه ومسح لها دموعها : لا تبكي يالعنود دموعك غاليه كم مره اقول لك
فهد ابتسم وهو يشوف السعاده تصرخ من عين هالثنائي قال بمرح : يووو خربتي المكياج خرعتي الجال اللحين يتركك خلاص
العنود ابتسمت
ومحمد ضحك وقال وهو يطالع فيها : هي حلوه بكل حالاتها
العنود احمرت خدودها بشكل فظييع وحطت بدها عالبروش وهي تبتسم بقوووه ( ما راح انساها لك يا مشااري انا مديونه لك طوول العغمر)
وفهد أنفجر ضحك على اشكالهم : ههههههههههههههههههه أحم نحن هنا هههههههههههههه
وطلع من عندهم وهم صاروا يتبادلوا اطراف الحديث
......
البنردي انزفت هي ورائد وكانت زفتهم مررا حلوه طبعا لا تخلوا من صراخ البنات وهبالهم وزغاريط الحريم وتعاليقهم اللي ما تخلص
بعدها طلعوا للغرفه وقعدووا يسولفوا مع بعض والبندري خجلااااااااااانه من رائد الجريء بكلامه وهي تتمتم بقلبها ( هذي حوبتك يالعنود )
..........
مشاري كانت مبتسم برضى عن اللي سواه
هو اقنع أبو فهد وفهد انهم يزوجوا العنود لمحمد لان ووبساطه الكل لاحظ عشق العنود لمحمد اللي حاولت تخفيه كثثيييير وبعد محاولات صعبه وافق ابو فهد وهو كان سعيييد بمحمد يعني كل العائله كانت تعرف عدا العنود ومحمد راح لبيته وقال له انا ما ابغى اتزوج العنود ابيها لك لاني ادري انك تحبها ومحمد كان معترض لانه يعرف انم شاري يحب العنود فمشاري قال انه ما يحبها هي بس هو عنده حب تملك لكذا كان يحبها كان مشاري بقمه الفرح والسعاده عرف معنى الحب في هاللحظه صحيح فارق اللي يحبها لكنه عرف معنى الحب لازم التضحيه واهم شي اللي تحبه يكون سعييد كان مشاري اكثر واحد مشتغل بالملكه اساسا ما قعد ما في يروح ويجي ويشرف على الخدم ويسلم على الرجال
...........
مرت الملكه على خير طبعا بعد الملكه بيوم اجتمعوا البنات عند أسيل وقرروا يكلموا أهلهم يسافروا فيهم لخارج المملكه لانهم طفشانين وكانت جلستهم كلها فله ووناسه وخباااال لابعد حد طبعا ما تخلوا من التعليقات على اشكال العنود والبندري في يوم الملكه



نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ هـــــــــــــايـــــــــــه الــــــــــــــبـــــــــــأرت
توقعاتكم العنود وومحمد ...؟؟؟
البندري ورائد .....؟؟؟
مشاري ....؟؟؟
فهد .........؟؟؟
البنات ...؟؟
الشباب ...؟؟؟
ووش بيصير في السفره اللي بيسافروها ....؟؟



احم انا حابه أعتذر لكم عن تأخري بتنزيل البارت بس ظروفي حكمتني بجد بنات ادري انكم متضايقين من تاخري بس والله مو بيدي وشوفوني اليوم سهرانه مخصوص عشان خاطركم

اممم خلاص بما إن روايتي شارفت على نهايتها أتمنى ان ما يكون في قلب وحده منكم زعل علي

ودي
محبتكم دوما
~ براءه الطفوله ~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــبــــــــــ ــــــــارت الــــــــــــــســـــــــــــابـــــــــــــــع عــــــــــــــــــشـــــــــــــــــــــر ( ما قبل الاخير )


وافق الجد انه يسفرهم وقرروا يروحوا فينيسيا ( بأيطاليا ) وكانوا كلهم مختبصين لان السفر بعد يوم واحد يعني بكره اتجهزوا البنات وكالعاده راحوا عند أسيل وهالمره كان معاهم حنان ولينا وشوق ونجود وعهود والريم كان منشررين بالغرفه أسيل والعنود والبندري وخلود يلعبوا بالبلاي ستيشن سباق سيارات
أسيل وهي تميل على البندري عشان تلف ! : روح يمين يمين
البندري دفتها : وجع اليد تتحرك مو انتي اللي تلفي
اسيل ولا كان أحد يكلمها : قداااااااام قدااام أيوه وااي فديتيني قربت افووز
بعد ما قالت هالكلمه كل البنات انفجروا ضحك : هههههههههه
اسيل : خييير شقلت عشان تضحكوا
العنود : ههههههههههه بتفوزي وانتي أخر وحده
اسيل : المهم اني اوصل بالنهايه
خلود : اسكتووووا خلوني اركز
جنان سمعتها ووقفت تغني بلعانه وبصوت اممم النشاز مع ان صوتها احلى صوت بالبنات لكنها مخليته مزعج عنااد : هيا يا اطفال
نواره معاها ع الخط : لولو
جنان : هذا ما أقول
نواره : لولو
جنان وهي تصارخ : لولو الصغيرره
عهود والريم ونجود ونواره : لولو
جنان تحمست : في نصف ساعه
خلود : الله ياخذكم اشششش
جنان تأشر بيدها علوا اصواتكم : هيا يا اطفال
حنان وشوق ولينا وجنان وعهود ونجود والريم ونواره : لوولو .. هذا ما أٌقول لولو .. لولوا لصغيره .. لولو
خلود رمت اليد : تعالوا وربي لا تتكفخوا شخصه شخصه
العنود انفجرت ضحك : هههههههههههههههه وشو شخصه ذي بعد
البندري : من العصبيه قلبت بنقالي ههههههههههه
العنود ضربت كفها بكف البندري وهي ميتين ضحك : ههههههههههههه
اسيل وهي منسدحه على الارض من كثر الضحك : هههههههههه وربي مصخره
خلود وهي مقهوره : اصلا انتوا مهااابيل واللي يعطيكم وجه زيي أهبل
مدت لسانها وراحت على السرير وتغطت ونامت
اسيل قامت : لا يكون زعلت
وراحت فتحت اللحاف شافتها بسابع نومه : هههههههه وربي هذا وجه ذا ما شاء الله عليها تدخل غينيس بالنوم
العنود وقفت وقفلت الانوار : يالله ع النوم
البنات : لييييييييه امنا على غفله
العنود : يا مهابيل لا تنسوا ان ورانا سفر لازم ننام عدل عشان نتونس هناك
البنات : أي والله صح
وراحوا يناموا عدا العنود والبندري اللي شالوا جوالاتهم وطلعوا بهدووء لبره الغرفه وكل وحده تكلم زوجها
...........
عند الشباب هم بعد كانوا متجمعين لكن في المجلس
الوليد متغطي ونايم
مشاري وفهد ريان ورائد يلعبوا بالوت << يا كرهي لهاللعبه
بدر وبندر ونادر يسولفوا بالكوره وكالعاده هواش مين هلالي ومين اتحادي << ما نخلص من هالحفله
فهد صرخ : وربييييييييييي غش
ريان : ياعمي الغش هو فاكهه اللعبه
رائد : بالله ععاااااااد احلف واصدقك
ريان ببراءه : والله
مشاري ضربه ع راسه : شين وقوايه عين بعد اقول انثبر واللعب عدل والا اذلف اتضارب مع هالمجانين
ريان بتأفف : اففف اففف حتى باللعب الواحد ما ياخذ راحته
كلهم طالعوا فيه قام قال بسرعه : اقصد اني مو مرتاح بالجلسه كذا خليني اعدل جلستي
بدر : والله انك خايس وش جااب الاتحاد للهلال
بندر : انا ادري عنه هالدلخ
نادر : يا هووه يا عالم انا حررر انا اشجع الاتحاد كيفي انا حررر انتوا شعليكم
بندر : والله انك دلخ
نادر : طيب خلاص أنا دلخ أشجع الاتحاد ارتحت
بدر : لا ما ارتحت ياخي حول ع الهلال صدقيني ما بتندم
نادر : يالللللللللللللللللييييييييييييييل الطفش خلاص انا حر انا ابي اندم اتركوني بحالي وتصبحوا ع خير
وراح ينام وهم يتمتموا : قال اتحاد قال افففففف بس << يالبى الهلال بس
وبعدها راحوا يناموا كلهم استعدادا للسفر
..................
ثاني يوم
اتجهت العائله للمطار وانفجعوا الناس من كثرهم وبالذات يوم انضم لهم محمد وعائلته وكانوا ام الفوضى البنات في جهه والشبابا في جهه والحريم والرجال كانوا قدامهم وكل واحد في جهه
نجود وهي ماسكه بطنها : ريموووه الله ياخذك قولي اميين قومي معاي ابغا الحمام
الريم وهي تاكل شيبس : مو قايمه شايفتني أكل ولا لا وبعدين انتي مو بزره عشان اروح معاك للحمام
نجود : عهووووووووود واللي يرحم والديك خلااص وربي راح اسويها على نفسي
عهودي وهي تكلم جوال حطت يدها على السماعه : انكتمي يا خبله فضحتيني روحي مع أي احد ثاني
نجود بهمس : وربي انكم انذال اااااااااه بطني حماممممم يا عالللم
لمحت مشاري يوقف صرخت : مشااااااااري
كل اللي في المطار التفتوا لها ومشاري غطا وجهه بيده وراح لها : نعم يا فضيحه لييش تصارخيين
نجود : ابي حماااااااااام
مشاري : ويعني مثلا وش بسوي بوديك للحمام
نجود : بس وصلني عند الباب وانتظرني – بهمس – اخخاف اروح لوحدي
مشاري مسك ضحكته عليها : طيب يالله قدامي
نجود مسكت يده وصارت تمشي جنبه : الله لا يحرمني منك يا احلى اخ بالدنيا مو مثل نوويف اللي ما منه فايده
مشاري : اللحين وش دخله هو شوفيه في مكانه لا كلمك ولا شي
نجود : ما ادري ما ادري المهم انت احسن منه
مشاري : ههههههههههه وربي خبله
نجود دخلت الحمام ( الله يكرمكم ) وقبل لا تدخل قالت : انتظرني هنا طيب .؟؟
مشاري : طيب
بعد ربع ساعه طلعت نجود وقالت لمشاري : اسفه طولت بس الحمام معفن عاد اظطريت انظفه قبل ههه
مشاري : امشي امشي بس
نجود : خلينا نمر على الكوفي
مشاري : اللهم صبرني على ما ابتليتني
نجود : مشااااري الله يخليك وافق
مشاري : طيب طيب خلاص اسكتي فضحتينا لا تنسي انك مو بالبيت
نجود اول ما وصلوا عند الكوفي شافوا محمد ولتين نجود قالت بصوت عالي : لتييين
لتين لفت عليها وهي تحط يدها على فمها : اشش اشش كل العالم عرف اسمي
نجود وهي تحط يدها ورا راسها باحراج : اسسسسسسفه ههههه
لتين : تعالي انتي مع مين جايه لهنا ولا تقولي لوحدك لانك خوافه
نجود : هههههههههه لا جايه مع مشاريوه شوفيه واقف يتكلم مع محمد هناك
وفعلا كانوا يتكلموا مع بعض وكانوا مرررا اصدقاء رغم ان الفتره اللي جمعتهم قصير هالا انه كل واحد فيهم يحب الثاني كانه اخوه مشاري كان يشوف فيصل بمحمد عشان كذا تعلق فيه اكثر اما محمد فلأنه هو السبب في ان العنود صارت زوجته كانوا مررا يغلوا بعض مشاري كان يتكلم مع محمد بخصوص موضوع مهم بالنسبه له ولتين كانت تناظر فيهم فجأه شافت محمد يبستم ويسلم على مشاري بفرحه واضحه بعدها نجود راحت لمشاري ومعاها الكوفي حقها ولتين راحت لمحمد اللي التفت لها وقال : توقعي بس وش قال مشاري قبل شوي
لتين : وشو
محمد : يبي يخطبك بس نرجع من ايطاليا
لتين حمرت خدودها وقالت : جد
محمد : وليه هالسالفه فيها مزح
لتين : وانت وش قلت له
محمد : يعني بالله وش بقول له قلت له أسأل البنت وارد عليك
لتين وهي طماطم : اها
راحت وجلست جمب العنود وقالتلها , العنود صرخت بحماس وفرح : احلفي
لتين وهي منزله وجهها : والله
العنود : كللو... اووه صح احنا مو بالبيت ههههههههه
البنات نطوا عليهم : وش فيه
العنود : مالكم دخل
البندري : لتونه قلبوشتي قوليلي وش عندك انتي وعنيدي
لتين : ...............
وتين : لتووونه ردي علي انا تواؤمتك ولا نسيتي اننا ما نخبي شي عن بعض
لتين : ها ايه بس أحممم – بصوت وااطططي – انخطبت
البنات صرخوا بحماس وصاروا يباركولها ويتكلموا بصوت عالي
................
عند الشباب
بندر : اموووت وافهم للان ما نادوا للرحله ليشش
بدر : وانت ليش مستعجل اللي يشيوفك يقول اول مره تروح لايطاليا
نواف : لا يا دخل ما تشوف البنات فضحونا بالمطار مافي غير صراخهم
بندر : وانت الصادق وربي شي ينرفز
نط عليهم نادر : تحشووا في ميييييييييين
بدر : اقوول ندووور ما احد رايق لك
نادر : ول ول الاخلاق قافله لييش كل هذا
مشاري من وراه : ما عليك منهم هالمهبل معصبين لان البنات يصارخوا
نادر التفت له : وبرأيك هالشي ما يعصب
وليد نزل السماعه من اذنه : لا يعصب بس خلاص اتركوهم يتونسوا
نادر : اللحين هذا رايك وليدوه
وليد : ايه خلاص اتركوهم ولوو مره براحتهم
بندر : بس فضحونا على الاقل يرخوا اصواتهم شوي
فارس : ياخي خلاص اتركوهم بحالهم
خالد : وانت الصادق خلااص مره وحده نرحمهم
بدر لووا بوزه : انتم مهابيل اقول قولولهم يوطوا اصواتهم مو ينخرسوا اما كذا كل الناس تطالع فينا
محمد كان ماخذ الموقف الصامت لان ماله دخل في الموضوع اما مهند فكان يلعب بالاي بود ولا هو ساءل بأحد
رائد قفل الكتاب اللي كان يقرأه : بدر وبندر ونواف ونادر يا أنكم تنكتمون يا انكم تسكتوا اخواتكم مالكم في باقي البنات ويا ليت حتى اخواتكم ما تكلموهم لان مررررررا مرررررررررا مالكمك داعي
نادر وبدر وبندر ونواف سكتوا وكل واحد راح لجهه اللي راح لمحل الهدايا واللي راح للكوفي المهم انتشروا
:::
بعد نص الساعه اعلنوا عن الرحله وركب الكل بالطياره والعنود اول ما ركبت حطت السماعه بأذنها وشغلت الاغاني
البندري ضربتها : عنييدي ما تتركي هالعاده للمره الالف وتسعميه وتسعه وتسعين اقول لك لا تسمعي اغاني وانتي بطريق السفر ادعي ادعي الدعاء مستجاب
العنود : طيب بس هذي الاغنيه
البندري : لاااااااا يعني لاااااااا تخيلي لا سمح الله يصير شي بالطياره ونموت وانتي تسمعي اغاني
العنود نزلت السماعات : طيب اسفه
البندري : دودي انا ما قلت كذا عشان تزعلي والله انا خايفه عليك وانتي عارفه عقاب اللي يسمع اغاني يوم القيامه يعني انتي تبي النار تصب في اذنك
العنود نزلت راسها وسكتت
البندري : زعلتي
العنود رفعت راسها وضمتها : لا والله بالعكس فرحت انك خايفه علي اكثر من نفسي
البندري : حبيبتي والله يالله ادعي شوي وترا جايبه معاي شيبسات وحلويات وحملت فلم انما اييييييه
العنود ضحكت : اممم طيب اجل يالله
وبدأت الرحله
بعد كم ساعه نزلوا من الطياره واتجهوا للفندق وكل منهم راح لجناحه البنات بجناح والحريم بجناح والرجال بجناح والشباب بجناح كالعاده
وحطوا راسهم وناااامووووا
..................
ثاني يوم
البندري كانت اول من صحي لبست ترانج كوت ابيض وحجاب بني وتحته بنطلون ابيض وعليه بوت يوصل للركبه لونه بني وراحت لجناح الحريم صبحت عليهم وجلست شوي الا رائد متصل على امه وام مشاري يطلب منهم يطلع مع البندري لحديقه الحيوانات وطبعا هم على طول وافقوا والبندري راحت وهي ودها تفجر العالم بالبنات اللي ما صحوا كانوا على الاقل جووا معاها راحت لعند باب الفندق وهي تشوف رائد يأشر لها
راحت لعنده وقالت بهمس : السلام عليكم
رائد : وعليكم السلام كيف أميرتي اليوم ..؟؟
البندري قلبت طماطم : الحمدلله
رائد يوم شافها مطوله بسكوتها : الحمدلله انا بخير ما علي
البندري تمنت الارض تنشق وتبلعها من الموقف اللي حطت نفسها فيه : احمم اسفه كيفك .. ؟؟
رائد : بخير دامك بخير مسك يدها : تعالي بنروح لحديقه الحيوانات وبعدها بنروح نتغدى موافقه
البندري اكتفت بانها تهز راسها
راحوا لحديقه الحيوانات واتونسوا والبندري مرررا فرحانه وتصور كل شي الى ما وصلوا عند الثعابين البندري قالت برجاء : رااائد تكفى ابي اتصور مع ثعبان
رائد بدهشه : نعم انهبلتي انتي لا يعني لا
البندري باصرار : رائدد تكفى اول مره اطلبك لا ترديني
رائد : بندوري ترا وربي أخاف عليك كثير ناس ماتوا من هالثعابين
البندري بعناد : مالي دخل ابي اتصور ما راح يصير شي ان شاء الله
رائد : طيب
نادا على العامل وتكلم معاه بالانجليزي راح العامل وطلع الثعبان وحطه على كتف البندري وراح يجيب الكاميرا
البندري : حلو الاحساس وبنفس الوقت يخوف
رائد وهو خايف عليها : بندري روقيني واللي يرحم والديك وغيري رايك
لف يشوف العامل ليش اتاخر : اوووف وين راح هذا بعد
البندري همست بصوت حاد : رائد
رائد التفت عليها بسرعه وشهق وهو يشوف الثعبان يلتف حول عنقها ويخنقها ما عرف وش يسوي سحب الثعبانلكن الثعبان بسرعه التف على رقبت رائد شافه العامل وقال : مالذي يحدث هنا ابتعد
دف رائد وشال عنه الثعبان والبندري راحت لرائد الطايح على الارض وهي تصرخ : رائد تسمعني رااائد
رائد كان مغمى عليه من الالم والخوف وضيق التنفس اللي اجتمعوا فيه اتصلوا ع الاسعاف وجاء اخذه والبندري ركبت معاه وهي منهاره وتصيح : رااائد تكفى رد علي راائد لا تتركني راائد انا احبك لا تتركني
طلعت الجوال من شنطتها بيد مرتجفه واليد الثانيه ماسكه فيها يد رائد اتصلت على اول رقم قابلها كان رقم العنود بعد رنيتين ردت لكن البندري ما اعطتها فرصه تتكلم : العنود .. الــ...الحقيني ... رائــ...رائد ... الثعـــ... الثعبان ....
وسكتت وهي تبكي بانهيار العنود وهي مو فاهمه شي : بنوو قلبي هدي شوي وفهميني وش فيه ترا وربي نشفتي دمي
البندري : اااااااااااااه عنوود الله يوفقك تعالي ... احــتـ .. أحتاجك انا رايحـــ ... رايحه لمستــ ... لمستشفى ( ..........)
العنود : طيب طيب خلاص اللحين بجي
نطت وراحت جابت الترانج كوت حقها وسحبت الشيله وهي تركض على برا دقت الباب على جناح الشباب وهي تقفل الترانج كوت باستعجال وارتباك فتح لها مشاري فزاد ارتباكها لكنها قالت : مشاري بسرعه نادي فهد أو محمد بسررعه وتعال
مشاري باستغراب : انا وش تبي مني
العنود : ياخي رووح بسرعه أختك بالمستشفى
مشاري بعدم استيعاب : مستشفى ليييش .؟
العنود : ياخي اذلف عن وجهي يوم تصحى الحقوني لمستشفى ( ......) انا رايحه لها
العنود ضغطت المصعد اكثر من مره بس ما طلع فنزلت تركض لتحت بالدرج واترحلقت بين الدرجتين لكنها وقفت ثاني وراحت ركض على المستشفى حتى ما فكرت تاخذ لها تاكسي والكل يطالع فيها باستغراب وهي تركض بالشارع ومشاري واقف قدام باب الجناح للان بعدم استيعاب بعدها استوعب وصرخ فجأه : بندريييييي
ودخل على المحلق لبس جزمته وسحب محمد معاه وحطه عند دولاب الجزم ( وانتوا بكرامه ) :يالله بسرعه البس
محمد : لييش
مشاااري يعجله : العنود بمستشفى الــ (............)
محمد بصرخه : نعمممممممممممممممممممممممم
ولبس جزمته وحتى ما فكر انه يضغط المصعد نزل من الدرج وركض على المستشفى والناس يطالعوه باستغراب أكثر خاصه اللي شافوا العنود بس ولا عبر أحد كان حاط كل طاقته بالجري
مشاري جاء بيضغط على المصعد لكن يوم شافه تأخر هو الثاني سووا مثلهم نزل من الدرج ركض ومن حظه كان فيه واحد بسيارته ينتظر السواق ركب السياره وصار يسوقها بسررررعه وهو يقول للرجال بالايطالي : اعتذر
الرجالف وهو يصرخ عليه : مالذي تفعله يا أنت
مشاري : اعتذر سيدي ولكن هناك حاله طارئه بالمشفى
الرجال بغضب : توقف هنا والا سأستدعي الشرطه
مشاري يوم قرب من اللفه : تمسك جيدا
ولف بقوه لدرجه ان صوت احتكاك الكفرات بالشارع كان عالي الرجال تمسك بقوه والتزم الصمت يشوف أخرتها مع هالانسان المتهور بنظره
مشاري نزل من السياره اول ما وصل المستشفى وهو يصرخ : اشكرك من كل قلبي
وركض على قسم الطوارئ شاف العنود بحضن البندري ومحمد يناظر فيه بحقد وتوتر اول ما شافه واتجهه له : العنود بالمستشفى هااا ؟؟
مشاري : ولييه هاللي قدامك وش اسمها وبعدين البندري ليش تبكي العنود قالت انها بالمستشفى
محمد : لا يالفاهي العنود جات لان رائد خنقه ثعبان بحديقه الحيوانات والبندري كانت معه فاتصلت عليها
مشاري براحه : طيب شلون رائد اللحين
محمد : لا تخاف ما عليه رائد بخير حاطين له أكسجين واستعاد تنفسه بس باقي يفوق
مشاري : طيب ليش البندري تبكي
العنود طالعت فيهم بعصبيه : ما خلصتوا سوالف حضراتكم روحوا شوفوا رائد وش صار معاه ولا تستنوا عزيمه
محمد ومشاري راحوا وهم ساكتين
العنود : خلاص بندورتي لا تبكي اللحين بيقوم خلااص
البندري وهي تشاهق : انا السبب ... انــ...انا اللي اصـــ...اصريت... اتصور مع.... الثعـــ...الثعبان اااااااااه ... رائد
العنود وهي تمسح على راسها : خلااص حبيبتي لا تبكي اللحين بيقوم شوفيني انا كيف ما بكيت مع ان – بلعت غصتها – اخوي وامي راحوا وتركوني ولا بكيت مثلك رائد بخير ومافيه شي بس مغمى عليه ساعه بالكثير ويصحى
البندري رفعت راسها : متأكده
العنود ابتسمت : ان شاء الله
البندري : طيب ابي اروح واقعد معاه
العنود : غاليه والطلب رخييص قومي معاي
وراحوا عند الرسبيشن كانوا محمد ومشاري هناك يتكلموا مع الموظف وجايبين العيد من الربشه مشاري ومحمد مو قادرين يتذكروا معنى فاقد للوعي بالانجليزي من الخوف على رائد
العنود يوم شافتهم كذا وقفت وراهم وتخصرت خلصتوا غباء
التفتوا عليها الاثنين منخرعين وقال مشاري بفشله : وش يعني فاقد الوعي بالانجليزي
العنود : ان لدينا مريض هنا وهو فاقد للوعي اسمه رائد هل يمكننا الانتهاء من الاجراءات الان ورؤية المريض
الموظف : بالتأكيد تفضلي ولكن املئ هذه الاستماره
العنود أخذت الاستماره وكتبتها وبعدها ناولتها له وراحت للدكتور مع البندري وقبل لا تروح التفت على مشاري ومحمد اللي مو عارفين وش موقعهم من الاعراب : اقول ارجعوا الفندق اكرم لكم من القعده كذا بدون فايده او تعالوا يالله بسرعه
مشواا وراحوا لرائد ودخلوا عنده بعد ما اخذوا اذن من الدكتور وهو اول ما فتح عيونه همس : البندري
البندري بعتاب : كذا نشفت دمنا عليك
رائد ابتسم : المهم انك بخير
البندري : والله خوفتني
رائد : تخافي علي
البندري : اجل وش رايك
العنود : احم ... أحم نحن هنا
الكل : ههههههههه
البندري حمرت خدودها : وجععععع


نــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــايــــ ــــــــــه الـــــــــــــــــــــــــــبــــــــــارت الـــــــسابــــــــع عــــــشر( ما قبل الاخير )
أترك لكم حرية التعلييق ع البارت
تحياتي
محبتكم دوما
~ براءه الطفوله ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ها أنا أقف على عتبات النهايه
لا أعرف ان كانت رحله ممتعه على قافله خيالي
أم كانت متعبه ومزعجه جدا
مررت بالكثير الكثير وأنا أكتب الحروف على صفحات الروايه
أتمنى أن لا أكون ضايقت أحدكم
أو أزعجت أحدكم
أتمنى أن تكون أفكاري وصلت كما كنت أريد
..........................
من ...
28/10 /2011
الى ...
27/3/2012
..................................
كانت رحله ممتعه بالنسبه لي
عشت بها بينكم
وبين أبطال روايتي
أود أن أوجهه شكر خاص لـــ
عنفوان حلم
تألق الحلم الاخير
لانني أنثى
عشاق الروايات
أميرة الليل
احلام الهناء
الاسطوره الخياليه
أشكركم لانكم تابعتوني حتى وصلنا هنا ..
حقا أشعر بأنكم أخواتي
أحبكم بصدق وأتمنى لكم السعاده دائما
وأود أن أشكر كل من تابعني بصمت فرؤيه عدد المشاهدات يتزايد يشعرني بفرح كبير لذا أشكركم
وايضا أود أن اشكر من بدأ الرحله معي لكنهم لم يكملوها
لماذا ...!
الماسه وتحب الوناسه
قلبي جزيره وأنا أميره
احساآآس غريب
جماانه
وأخيرا أشكر من شجعني أنزلها وأنشرها على الشبكه العنكبوتيه وكانوا أكبر دافع لي كي أكملها صديقاتي
رووفي
روووشا
سعووودا
ريووم
سارونه
زووز
نوووني
أشكركم من أععماق قلبي
أشكركم جميعا

وهاهي أخر حروفي بهذه الروايه أضعها بين أيديكم







الـــــــــــــــــــــبــــــــــــارت الـــــــــــــــثامــــــــــــــــن عــــــــــــــــشــــــــــــــــــــــر ( الأخــــيـــــــــر )
طلعوا مشاري ورائد والبندري والعنود ومحمد من المستشفى وراحوا للفندق واتوجه كل منهم للجناح تبعهم
محمد دخل الجناح وهو يزفر ورمى نفسه على الكنبه : اوووووووووووووووف وربي تعبت
مشاري وهو يرمي نفسه جنبه : أكتشفت انك انت والعنود أغبى اثنين
محمد : ولليييييييييش ان شاء الله ..؟؟
مشاري وهو يرفع كتوفه : انا ادري عنكم رايحين للمستشفى ركض والله حسستوني انكم بمسلسل هههههههه لا مو أي مسلسل مسلسل أنمي ههههههههه
رائد كتم ضحكته على تعليق مشاري
محمد انسدح على الكنبه : ياخي أنمي مو أنمي المهم ان كل شي بخير
مشاري : أي والله الا تعال هنا – طالع برائد - يا روميو زمانك وش اللي خلا الثعبان يخنقك
رائد : ايد يا عمي عناد أختك هههههههههههه رحنا على حديقه الحيوانات ............ وقال له السالفه
مشاري : هههههههههههههه وربي بندورتي خبله
رائد : أقول انكتم ما قلت عشان تتريق
مشاري : هههههههه عاد دانت السوبر مان ها هههههههههههههههه
محمد رما عليه المخده : ياخي أنطم قفل فمك تقول واحد هندي مو قادر تبلع لسانك
مشاري : لا ما اعرف ابلعه تعال علمني
محمد : انت الحوار معك مستحيل بعد بس بعد خليني اروح أنام – التفت على الجناح – الا صح فين العالم تووي انتبه ان ما في احد بالجناح غيرنا
التفتوا رائد ومشاري وقالوا بنفس الوقت : أي والله صح
وقاموا يدوروهم وما لقيوا احد
محمد : اووووووووووف شكلهم طلعوا وخلونا اقول خلونا نسأل البنات اذا عندهم أحد ولا لا عشان اذا كان ما عندهم أحد نتصل ونسأل أهالينا وينهم ونروح لهم
مشاري وهو يطلع جواله يتصل على البندري : الوو ... بندري .. طيب .. طيب لحظه .. يا امي اسمعي ... لا حووول بندري وصمخ أسمعي .... طيب البسوا احنا عند الباب ... لا بنلحقهم .. طيب مع السـ... ما كمل كلامه لانها قفلت بوجهه
التفت لهم : شوف الخبله ما خلتني أتكلم كلمتين على بعض – قال وهو يقلد صوتها – خرجوا وخلوناا قاعدين لوحدنا طفش مالي دخل اللحين تتصلوا عليهم وتاخذونا لهم مالي شغل – رجع لصوته – وفي النهايه تقفل السماعه بوجهي مالت عليها
رائد : اول شي مالت عليك انت ثاني شي لا تحاول تقلدها لانك ما تقدر
محمد : اقول يالبزران يالله امشوا قبل لا تتفجر فيني وفيكم
طلعوا من الجناح ووقفوا قدام جناح البنات وما طلعوا العنود والبندري الا بعد نص ساعه ومشاري كان واقف ومتكتف ومتسند على الجدار محمد يمشي ويلفلف بالممر بطفش اما رائد كان مترع على الارض قدام باب جناحهم
عاد البندري والعنود ما صدقوا ضحكوا ضحكه سمعتها كل ايطاليا : هههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
مشاري بقهر : اضحكوا اضحكوا انتوا وش عليكم تاركينا هنا كأننا سواقين نستناكم نص ساعه
العنود : هذا انتقام على الجري اللي خليتوني أجريه للمستشفى بسبب فهواتكم
رائد وقف بكسل : وانا وش ذنبي
وصار يتثاوب بكسل وطفش وشكله طلع بريء كأنه طفل العنود قالت : هههههههه تبي رضاعه
رائد باستغراب : ليييش ..؟
العنود : شكلك تقول بيبي نعســـ ....
ما كملت كلامها لان البندري ضرتها على راسها ضربه محترمه : لا تطولي لسانك
العنود مدت بوزها : مالت عليك وعلى زوجك فديتني بس انا و- اتذكرت ان محمد موجود – أحمم خلونا نروح ترى تأخرنا وسبقتهم ودخلت المصعد حتى ما كلفت على نفسها تنتظرهم اول ما دخلت طالعت في المرايا وهي تمسك خدها : وجع دلخه دلخه ما أٌقدر ابلع لساني الى ما يروح وووووي شوف وجهي كيف انقلب مالت عليك يا البندري لا حراااام وش دخلها هي مالها دخل اممم اجل مالت على ميين امممــ....
سكتت وهي تشوف المصعد مفتوح والناس يطالعوها باستغراب وهي تكلم المرايا نزلت راسها وطعلت من المصعد وهي تقول بهمس : والله والله ان اليوم هو اليوم العالمي للفشلات يعني لازم اكلم نفسي اربع وعشرين ساعه اااي
صدمت بشي رفعت راسها شافت محمد واقف قدامها ورافع حاجب : سلامات –حط يده على راسها بعفويه – مصخنه عنووده تكلمي نفسك
العنود بخاطرها ( وش اقوول يا ربي وش اقوول اااها عرفت احسن شي اسويه اسكت لا اجييب العيد هههه كاني ما جبته يعني ) : .............
محمد : عنووود
العنود : ........................
محمد : يعني بفهم انك زعلانه وما تبي تكلميني
العنود صرخت : لاااااااااااا – حطت يدها على فمها – بس كنت ما ابي اتكلم
محمد : المهم يالله ترى كلهم طلعوا وما في غيرنا
مسك يدها وراحوا للملاهي لان كل العائله كانت موججوده هناك
.......
بجناح البنات
صحيت بكسل وراحت للحمام ( الله يكرمكم ) تروشت وطلعت ولبست وراحت حطت كورنفليكس واخذت الصحن وفتحت التلفزيون وصارت تقلب بالقنوات بطفش وهي تاكل وأول ما خلصت أكلها قالت : ياربي ليش ما صحوا للان
طالعت بالساعه شافتها 3 ونص العصر شهقت واتصلت على العنود وما ردت واتصلت على محمد وهو الثاني ما رد وما لقيت الا مهند اتصلت عليه : الووو
مهند : الوو هلا وتوني وينك في أي لعبه
وتين بصراخ : انتوا بالالعاب
مهند باستغراب : لييش انتي مو هنا
وتين : لااااااا لييش تركتوني لوحدي خلاص اللحين بجي بس قول لي اسم الملاهي
مهند : طيب اسمها ( ...........) جنب محل ( ............)
وتين لبست الترانج كوت ونزلت ووقفت تنتظر تاكسسي ومن حظها مافي ولا تكسي قدام باب الفندق لمحت ثلاث شباب طلعوا ووقفوا قريب منها توترت أكثر وتكتفت وهي تتأفف كانوا يتكلموا ايطالي بطلاقه عشان كذا خافت اكثر لانها مو قادره تفهم وش يقولوا دق جوالها طالعت الشاشه وصرخت : مـــهنـــد
: هلا كيف تعرفني .......؟؟
وتين التفت بخوف وطاح الجوال من كثر ما ترجف : مين أنت ووش تبي ..؟
: والله انتي اللي مناديتني
وتين باحراج نزلت تجمع جوالها : لا اسفه كنت اقصد مهند أخوي مو أنت
مهند : اها أجل أوك أسف أختي على الازعاج
وتين راقبته شافته اتجه للثلاث شباب وجلس معهم تنهدت براحه واتصلت على مهند : الوووو
مهند : هلا وتوني ليش ما جيتي للان
وتين تتكلم بصوت عالي وهي موح اسه : مهننند مافي تاكسي الله ياخذهم وجع لهالدرجه الناس مستعجله على الطلعه خلي محمد يجي ياخذني
مهند ضحك : ههههههههههههه اسف روميو مع جولييت ما أقدر اروح لهم
وتين أبتسمت بفرح : الله يسعدهم – اتذكرت – طيب مهننننند وش اسوووي
مهند الثاني من وراها : تبيني أوصلك
وتين التفت له : لا شكرا , مهننند مالي دخل
( مهند أخ وتين ولتين ومحمد بيكون اسمه مهند1 والثاني مهند 2 <<< مرررا شاطره هههههههه )
مهند1 : كأني سممعت أحد يقول بيوصلك
وتين : بطل دلاخه طيب ناس ما أعرفهم
مهند2 : يا أختي عطيني أخوك أنا أكلمه وخلي المكالمه مفتوحه طول الطريق اذا خايفه او على الاقل ارجعي لجناحك ما ينفع تقعدي هنا لوحدك
مهند 1 : كلام الرجال صح خلاص وتووون عن العناد الزايد
وتين لوت بوزها : لو صار لي شي انت المسوؤل
مهند1 : لا تخافي اصلا هو بيخاف منك
مهند 2 : هههههههه والله ما بسوي شي
وتين مدت له الجوال : خذ كلم أخوي
مهند1 : الو السلام عليكم
مهند2 : وعليكم السلام
مهند1 : اسف أدري بتعبك بس لا هنت وصلي أختي على ملاهي ( ............)
مهند 2 : لا والله لا تعب ولاشي تامر مسافه الطريق وهي عندكم
مهند1 : مشطور مع السلامه
مهند 2 : فمان الله
قفل السماعه واعطاها لوتين : تفضلي
وتين : شكرا
ومشى وهي تمشي وراهـ
وتين طفشت وصرخت : هيي أنت اذا كنت بتوديني مشي كان رحت من زمان
مهند 2 بضحكه : سؤال يا ..
وتين : وتين
مهند 2 : سؤال يا وتين لييش الاخلاق مقفله
وتين : وانت وش يخصك
مهند2 : ول ول كبرييت خلاص مالي دخل بس ترى السياره بعيده شووي – فتح باب السياره – تفضلي
وتين وهي تتريق : ول ول كبرييت ايه كبريت كلهم يروحوا ويتركوني ما شاء الله من كثرهم جيش ما حسوا اني مو معهم مهاابيل والله لا اوريهم بالذات محمدوه وست عنيدي روميو وجولييت زمانهم
مهند2 : ههههه خلاص ريلاكس يا miss لتين
لتين : تدري انك تحب الفلسفه
مهند2 : ههه لا ما ادري
مهند2 ( وربي أحس اني شايفها قبل بس ويين يا ربي وييين ) : أحمم miss وتين
وتين بقهر : لا تقول miss طيب ووو خيير نعم كل دقيقه وانت مناديني
مهند2 : انت من وين
وتين : وانت وش خصك
مهند2 : لا بس ذكرتيني بأخت صديقي لان أخته مثلك كذا
وتين : يا فرحتي والله والمطلوب أصلا محمدوه الخايس أصحابه قليلين
مهند 2 بذهوول : انت أختك محمد سعد الــ (.........)
وتين : بسم الله الرحمن الرحيم وانت وش عرفك
مهند2 ضحك : هههههه لانك أخت صديقي
وتين :........
مهند2 : وصلنا يالله تفضلي
وتين : بتتركني اروح لهم لوحدي – انتبهت على نفسها – أحم أقصد خلاص مشكوور انا بروح لهم
مهند 2: لا خلاص امشي يصير اسلم على محمد دام انه هنا
وتين نزلت راسها باحراج
وراحوا وسلموا على محمد ووتين اخذت العنود وهزئتها تهزيئه محتررمه
..........
البنات والشباب كانوا منتشرين بالالعاب واتصلت عليهم العنود وقالت أتجمعوا كلكم عند القطار وطبعا 10 دقايق وكانت العائله الكريمه كلها عند القطار وركبوه
العنود : ههههههههه ما شاء الله تقول جيش بنحتل القطار مو بنلعب
محمد : ههههههههه وانت الصادقه
حنان : والله أحس اني خايفه
لينا : بطلي دلع ما بيصير شي ان شاء
شوق : والله حتى انا خايفه
البندري من وراهم بصوت مرعب : بيجيكم البعععع وياكلكم ههههههههه
شوق وحنان ولينا صرخوا وهم ينطوا بخووف : وجعععع وش هالصووت
رائد : بندري بطلي هالحركات
البندري التفت : احمم من متى وانت هنا
رائد : ما ادري
البندري نزلت راسها باحراج : الله ياخذك يا ابلبييسي
رائد : ههههههههه صراحه دعوه خطيره
بدر : متى بيجي دورنا
بندر : تتوقع يكفينا القطار
نواف ضرب كفه بكف بندر : قويه يا بندر هههههههههههه
نادر : أجتمع الحزب المعارض على كل شي ههههه وش عندكم
بندر : والله جد شكل القطار ما بيكفينا
نجود : عادي اذا ما كفى أنتوا تنزلوا واحنا نركب
نواف : احلفي واصدقك
نجود : والله العظيم مو دايما يقولوا السيدات اولا
عهود صفرت : عاااشت نجوود
فهد : هييي وطوووا اصواتكم
الريم ضربتها على راسها : يا فضيحه وطي صوتك
ريان : اصلا انتوا بنسميكم عائله الصوت العالي ودي مره تتكلموا بصوت واطي
جنان : لا يا شيخ ارحميني ياللي ما يطلع صوتك بمكان
نواره : اصلا احنا كل شي نسويه يصير حلو
نادر : ايي واضح
مشاري : انتوا بالذات المفروض ما تتكلموا يا شله الخراب
أسيل : نعم نعم مين شلة الخراب
فهد : ما ادري
مشاري : اللي على راسه بطحه يحسس عليها
وليد : ههههههه وانت الصادق كل شي يسووه يتحول لكارثه طبطيعيه وصناعيه
العنود : بالله عاد
لتين : والله شكل القطار يخووف
وتين وهي تمسككها : أي والله وانتي الصادقه
الرجال اللي واقف عند القطار : من فضلكم هل تودون الدخول الى اللعبه
العنود راحت له ركض : ايييييي طيعا
الرجال بعدم فهم : عذرا مالذي قلته
العنود : بالتاكيد نريد دخول اللعبه
الرجال بذهوول : جميعكم
العنود : نعم المقاعد تكفي اليس كذلك
الرجال : نعم نعم تكفي
ركبوا القطار وكانوا كل اثنين جمب بعض وطبعا كان القطار مافيه غيرهم اصلا كان على عددهم بالضبط وهم فوق ام مشاري أخذت لهم صوره وكانت اشكلهم تضحك
العنود رافعه يدها وهي تصرخ
محمد جمبها ومسوي نفس الحركه وهي يضحك عليها
البندري كانت تحرك يدها يمين ويسار وتغني مع نفسها
رائد يقول لها اسكتي وبطلي استهبال
جنان تصرخ وتضحك وترجع تصرخ
حنان كانت ماسكه بطنها وشوي وتبكي
نواره وخلود كانوا حاضنين بعض بخوف
اسيل وجنان رافعين اياديهم ويصرخوا
لتين ماسكه حجابها لانه بيطير منها
وتين تساعد لتين في لف الحجاب وكل شوي يصرخوا
مشاري وفهد قالبينها سوالف
نادر وريان يقلدوا صراخ البنات باستهبال
بدر وبندر يلعبوا سبت أحد !!
خالد يتريق على عهود اللي تبكي
نجود والريم يصفقوا بحماس !!
فارس والوليد يصرخوا بهبل
كانت أحلى صوره لاحلى عائله
راحوا بعدها على المطعم وأكلوا وقرروا يرجعوا بعد أسبوع للسعوديه





بعد 6 سنواات
........................
: يمه ثوووفي فيصل
: فصووول وش مسووي لاختك
فيصل بطفوله ومشاكسه : يمه أنا ما ثويت لها ثي بث ضلبتها ( يمه ما سويت لها شي بس ضربتها )
: بسسس لا ما قصرت والله لييش تضربها حبووو لين
فيصل : ايه بث هيي أخدت لعبتي
لين : لانه أخد لعبتي
دخل البيت وهو يقول : السلام عليكم
لين ركضت وتعلقت فيه : بااابا ثووف فثوول يلووح يقول لماما اني احدت لعبته ( بابا شوف فيصل يروح ويقول لماما اني أخذت لعبته )
: ههههههههه ما تترك عنك هالعاده والله ما ادري ممن فين جايب هالقوايه على حسب كلام أمك أن عمك عمره ما كان كذا
العنود وهي توقف : الله يرحمه
محمد وهو يسلم عليها : ها كيف قلبي اليوم
العنود : الحمد لله بخير
.... كانت هذي حياة محمد والعنود مع اولادهم التؤام لين وفيصل عمرهم كان 3 سنين كانوا اسعد ثنائي بروايتنا


...........
جالسه مع اولادها وتلعب معهم طيري : 1 ...2 ....3 ....4 ...10 انا جااايه
تخصر : ما شاء الله عليكي أم غشاشه
البندري شهقتت : من متى وانت هنا رئوود
رائد : من يوم بدأتي العد ههههههههه
البندري : طيب وش اسوي هلكوني من الصباح وهم يلعبوا ما تعبوا ما شاء الله عليهم
.... البندري ورائد جابوا ولدين وبنت وكانوا عايشين حياتهم بسعاده واستقرار

..........
واقف قدام غرفه الدكتوره بتوتر وهو خايف التفت وهي يشوف أحد يحط يده على كتفه كان مشاري : مشاري وش جابك هنا
مشاري طالع بلتين اللي واقفه بخووف على اختها
مهند 2 : اوووف ما تحسهم طولوا
مشاري : لا بس يتهيء لك
الدكتوره طلعت وهي تقول بحزن : اسفه يا أخوي سوينا اللي قدرنا عليه جابتلك بنت مثل القمر وراحت هي عن الدنيا
لتين طاحت على الارض بصدمه : لااا لااا وتين ما راح تتركني
مهند 2 سكت ولا تحرك أو نطق بأي حرف
مشاري حط يده على كتفه : مهند قول لا اله الا الله
لتين وهي تبكي : أختتي توأميي اااه يا ربي اااه
الدكتوره : لا حول ولا قوه الا بالله
مهند 2 بهدوء راح وشاف بنته وضمها بقوه لحضنه وهو يشوف فيها وجه أمها همس باذنها ودمعه متمرده تنحدر على وجهه : والله ثم والله لا أحميك أكثر من نفسي
وقال لهم يسموها وتين على اسم امها وحاولت لتين تاخذها تربيها لكنه رفض بشده وقال انها هي الشي الوحيد اللي بقي له من وتين ولازم يحافظ عليه أكثر من روحه
كانت أيام العزاا طويله وصعبه خاصصه على لتين والعنود
....... لتين ومشاري جابوا بنتين وكانوا سعيدين بحياتهم
..... وتين توفت وهي تولد جابت بنت واخذها ابوها ورباها أحسن تربيه وكانت هي كل شي بالنسبه له
...... أسيل تزوجت أمجد وعايشين باستقرار وجابوا ولد واحد
....... جنان تزوجت بندر وعندهم بنتين وولدين
...... نواره تزوجت نادر وعندهم 3 اولاد وبنت
......... خلود أتزوجت فهد وعندهم ولد واحد
....... حنان تزوجت بدر وما عندهم الا بنت وحده
......... لينا تزوجت نواف وما عندهم اولاد
........شوق تزوجت جاسم وهم بعد ما عندهم اولاد
........عهود ونجود والريم طلعوا يكملوا دراستهم براا وما تزوجوا
بعد 3 شهوور من وفاة وتين كانوا كلهم متجمعين ببيت الجد البنات لوحدهم والشباب لوحدهم
عند الشباب اللي صاروا اباء
محمد ومشاري يتكلموا عن الشركه
ونواف وبندر وبدر كعادتهم معترضيين
نادر واقف ويكلم جوال
مهند 2 واقف عند الباب يتطمن على وتين
فهد راح يجيب العشا
والباقين هم بعد كانوا قالبنها سواالف
وعيالهم كانوا يلعبوا بلاي ستيشن فجأه نطوا مشاري ورائد وصاروا يلعبوا بالبلاي ستيشن ومحمد يتريق عليهم وهو يقول اللحين انتم يالمبزره تلعبوا هههههههه
والكل ماسكهم تريقه
بندر أخذ جواله وصورهم وارسل الصوره على كل افراد العائله وانمسكت عليهم كل ما قالوا كلمه وروهم الصور
...........
عند البنات اللي صاروا امهات
العنود : افففففففف وربي هالتتوأم المهبول مطلعين ريحتي
البندري : هههههههه وربي انك تضحكي
العنود : على الاقل انا مو عايشه طفوله متأخره العب مع عيالي طيري
الكل : ههههههههههههه
نواره : اقوول بناتت عندي فكره انما اييه
اسيل : وشوو
نواره : نلعب اونو زماان عنها
خلود : أي والله صح
جنان راحت وجابت الاونو وجلست : يالله بدأنا
وووزعوا الورق وابتدوا اللعبه
لتين وهي تطالع بأوراق حنان : بنااات حنان عندها ستووب وعكس الدور
العنود وهي تطالع بأوراق شوق : هههه بطلي غشش تراك قدوه
لتيين : سبحاان الله شوف مين اللي يتكلم
البندري : هيييا عاااد كلكم بعدووا عنوودتي تسوي اللي تبيه ما احد يكلمها
العنود وهي تضم البندري : يا ناسسس تسلميلي والله
دخلت أم مشاري : اللحين كل وححده منكم ام ولا عقلتوا
العنود وقفت وقالت بطريقه مسرحيه : يمه يا حبيبتي انتي اننا نعقل هذا شيي أعتبريه من سابع المستحيلات
ام مشاري : خليني اروح لامهاتكم الكلام معكم ضايع
خلووود : ضاايع نلاقيه ههههههههههه
الكل : ههههههههههه
ام مشاري ابتسمت وهي تشوفهم فرحانين وطلعت من الغرفه


.........................................
تمت
