
(بسم الله الرحمن الرحيم)
نبدأ معكم .........
...في رحلة سباق مع الزمن .....
..سوف نستقل القطار
ليطلق صوته المزعج معلنا الانطلاق نحو محطات
قربيه وبعيدة .....
.سعيدة وتعيسة ......
.....وفي كل محطة سوف نتوقف .......لنسرد
لكم الحكايات .......
....وعسى أن تنال أذواقكم .......

ملاحظة قبل البداية ::
* روايتي السابقة (ضحية رجلين ) انتشرت بين معارفي باسمي الشخص لكن الآن فضلت بنت الأكابر للنشر ..علما أن جميع الحقوق محفوظة ...ولا أمانع بنقلها
إلى منتديات أخرى .......مع الاحتفاظ بالاسم والوعد عند العزيز الجبار.......
وأحب أشكر من تابعني في روايتي السابقة ولم أذكر أسمائهم وهم
(وردة الزيزفون ,سهم الغلا ,مرمر 916, حبيبتهـــ , روح العزة , عنود الريم
اتعبني غروري ,مستحيل أنساك , خواطر مكسورة ,احلى زيزي , ورده الحب
Ya30mRy , a7La RaZoO, Fugitive, Arigato, OoDala3Oo)
وغيرهم مما لا يسعني ذكرهم ......لكم خالص مودتي ............ محبتكم :بنت الآكابر

نبدأ بعايلة البطلة :
أبو حصة : فراش في أحد المدارس الأهلية الكبرى في الرياض أنسان هدته الدنيا لم قالت بس..
مريض بالسكر شافانا الله لكن طبعه قاسي...
ام حصة : فراشة في نفس المدرسة اللي يشتغل فيها زوجها ..
حصة : بطلة القصة عمرها 21 سنة
تخرجت من الثانوية بمعدل 97% لكن ما كملت دراستها لأن تقدم لها واحد ولد عز ويبي وحدة ما تدرس وزوجها ابوها له بالغصب بعد ما أخذ نص مهرها وسدد ديونه...
طولها 160 وزنها 50 متوسطه الجمال ..
بشرتها برونزية وشعرها ناعم لحد كتوفها لونه أسود كالليل...
منيرة18 سنة : في ثالث ثانوي علمي تدرس بهمة تبي تتخصص طب
لطيفة 15 سنة: في ثاني متوسط ...
............................................
أعرفكم على العائلة الثانية :
اللي هي عايلة زوج حصة
وهم ناس متفتحين مره كل شي عادي ومعروف أنهم ما يتغطون على بعض:
أبو مشاري : من ديرة لديرة رجل أعمال له سمعة في السعودية خاصة له بنك مشهور ومعروف باسم العائلة
أنسان كبير في العمر لكن الفلوس مصغرته ...
أم مشاري : عجوز مدلعتها الفلوس وشايفه نفسها
وتحس أن كل الناس صغار عندها ....
مشاري : 35 سنة مهندس ويشتغل مع أبوه
متزوج وحدة اسمها (سارة) من نفس الطبقة الأجتماعية
وعنده من العيال :
بدر : 10 سنوات
دانه : 8 سنوات
وهي حامل في الثامن اللحين ...
مشعل : 30 سنة دكتور طب أطفال إنسان طيب
مره ولكن الله رزقة بزوجة متسلطة
اسمها (صيته) وله من العيال :
شوق:9 سنوات
سلمان :5 سنوات
رند : 3 سنوات
سلطان 28: زوج حصة البطل الثاني .....
انسان متعجرف ....عصبي ......
دكتور في مجال الحاسب ......
راح تكتشفون شخصيته من خلال الرواية ...
طوله 175 وزنه 75 جسمه رياضي
عيونه سودا وواسعه
خشمه طويل شوي ....
وله سكسوكه لكن خفيفة ....
وهو أجمل بكثير من حصة ...
ماجد22 سنة: داج رايح فيها عايش حياته مثل ما يبي وأكثر ...
خلص الثانوية وجلس ما كمل لأنه مو قد الدراسه وهمه الوناسه وبس
لكنه خدوم من الدرجة الأولى ويحب يساعد الغير..
وهو أحلى الرجاجيل في العائلة ......
جواهر25 سنة: متزوجة واحد اسمه رائد وعندها ولد عمره 4 سنوات اسمه نواف ...
رتاج 20 سنة: قمة التعالي وعنيده و غبية و ينلعب عليها
تدرس قسم فنية في جامعة الملك سعود
(مائلة للبياض بس مو البياض الأصلي
عيونها صغار وسودا خشمها صغير خدودها مليانه
شعرها أسود مخصل ببني فاتح ويوصل لتحت كتوفها بشوي
طولها 162 ووزنها 50 ..)) وبعد رتاج لها مجرى أخر في القصة من ناحية البطولة ,,,,
ربى 18 سنة: ثالث ثانوي علمي ... حبوبه
((طولها 155 قصيرة,,,
ووزنها 45 ,, بشرتها قمحية وشعرها بني يوصل لنص ظهرها ملامحها حاده وتميزها غميزة وحيده على خدها الأيسر))
شوق 16 سنة: أول ثانوي طيبه لكن أوقات الشدة عصبيه
((بيضا بياض أصلي عيونها وسط لونها بني غامق
شعرها أسود قصير مره لحد أذنها ما تحب تطوله أبدا وزنها 44 طولها 156 ...
ملامحها ناعمه مره ))
....................
أحداثي راح تدور بين العائلتين بس ماراح أتوسع أكثر من ناحية الخوال والعمان لأن الرواية بتكون أطول من ماهي طويلة يمكن أذكر أسماء من الأقارب لكن ما راح أركز عليها ,,أتمنى لكم قراءه ممتعه ,,,........
.................................................. ...........

المحطة الأولى ::::::::::::

في أحد قصور الرياض ........
اللي يميزها الفخامة من الداخل والخارج ....
اللي يميزها برضو الهدوء وكأن محد ساكنها ......
في مكان أهدا ما ينسمع إلا صوت الساعه المزعج أحيانا ...!
جالس على مكتبه
ويحوس بأوراقه وكأنه يدور على شي .......
جت له حصة وشافته على حالته وبأبتسامه:مضيع شي ؟؟
سلطان رفع راسه لها و بأشمأزاز :خليك في حالك ترى ماني رايق لك ...
حصة اللي راحت ابتسامتها وما قدرت تقول غير كلمة:أن شاء الله
ومشت عنه لكن ناداها :سم
سلطان بأمر:جيبي لي كاس موية ....
حصة :إن شاء الله بس
بارد ولا وسط؟؟؟؟؟؟؟
سلطان يكره هالأسئلة البايخة : ما تشوفين الجو وشلون صاير أكيد أبي بارد
حصة بتبرير:لا بس قلت أخاف يعورك
سلطان بحزم:أنا أدرى بمصلحتي ....
حصة تسكت عنه وتروح تجيب له موية وياخذه الكاس منها ويشربه بسرعه ويعطيها الكاس عشان ترجعه وراحت ودته ورجعت لقته جالس على الكنبه ومركز على الأوراق ومن دون ما يطالع:نادي لي شوق ...
حصة : بس شوق نايمه
سلطان : قلت روحي ناديها بسرعه ..
طلعت حصة بسرعه وتروح لغرفة شوق طقت الباب وفتحت لها وعيونها متتفخة من النوم :ها
حصة انحرجت : آسفة قومتك من النوم
شوق : لا عادي قايمه قبل وش صاير
حصة : يبيك سلطان
شوق بأستغراب :أنا؟؟؟؟؟؟؟؟
حصة :ايه ترى معصب تعالي بسرعه
شوق :بأبدل ملابسي وأجي ...
حصة : خذي راحتك ..
وراحت عنها وهي دخلت تبدل ملابسها لأنها لابسه البجامه وامها معودتهم ما يمشون بها في البيت ....
في قسم سلطان وحصة ..
سلطان :وينها ؟
حصة : بتبدل ملابسها وتجي ...
سلطان تنهد :وانتي ليش لابسه هالبس.؟؟
حصة تطالع نفسها : وش فيه ....؟؟
سلطان : أنا كم مره أقولك لا تلبسين تنورة طويله ؟؟؟
حصة : وش أسوي دامك مخليني أفتش لأخوانك
لازم ألبس شي ساتر
سلطان : وش معنى حريمهم مالبسو مثلك وهم يفتشون لي ...
حصة :عاد هم طبيعتهم كذا أنا ما تعودت ...
سلطان : 3 شهور متزوجين وكم مره طلعتي عليهم بالبس اللي أبغاه وش معنى اليوم ؟؟؟
حصة جت بترد لكن أنطق الباب ....
سلطان : أدخلي ...
دخلت شوق : سلام
سلطان ما رد :أجلسي
جلست شوق :وش عندك ...
سلطان : من بكرة تداومين في مدرسة ثانية ..
شوق :نعم ؟؟؟
سلطان :مدرستك سمعتها شينة في الرياض نقلتك لمدرسة ثانية
شوق:ومن قالك تتصرف بدون ما تاخذ شوري
سلطان :علم ووصلك من بكرة تداومين في مدرسة(........)...
شوق اللي خنقتها العبرة : مو على
كيفك أنا أبي أجلس في هالمدرسة ما أبي أنقل ...
سلطان : ترى السواق دليته المدرسة عشان يوديك بكرة لها وخذي هذي أوراق عطيها الأدارة بكرة وماكمل كلامه إلا شوق طالعه من قسمهم ركض نزلت بسرعه تحت :يمــــــــــــــــــــه شوفي سلطان ,,,,,
أم مشاري اللي تطالع التلفزيون وما لفت لها : وش فيه؟؟
شوق : نقلني لمدرسة :(..)بدون ما ياخذ شوري
أم مشاري : أنا قلت له ينقلك لها المدرسة
شوق بصراخ :أبـــــــي مــــــــع
صديقاتي مو على كيفكم ترى والله
ما راح أروح لهـــل الـــــــــــــــــمدرسة
أم مشاري : من الأدب ما ترفعين صوتك وانا اللي نقلتك ومن بكرة بتداومي في المدرسة الجديدة ...
شوق وهي مقهورة :ما بروح ما بروح ما بروح
وصارت ترددها لم رقت الدرج رايحة لغرفتها
وسكرت على عمرها ....
..........
يدخل البيت ويلقى أمه جالسه :هاي
أم مشاري : هلا حبيبي وينك ماجيت على الغدا؟؟
ماجد : تغديت مع واحد من الربع
أم مشاري : كم مرة أقولك أن الغدا
هي الوجبة اللي ماتتغيب عنها العشا بكيفك..
ماجد:اااوه نسيت قوانين العائلة يله سامحينا
بكرة باتغدا معكم .....
أم مشاري : روح بدل ملابسك وتعال أجلس معي ...
ماجد : لا وين مامي أنا تعبان وأدور السرير
بأروح أنام وخلي الشغالة تصحيني المغرب ...
أم مشاري : براحتك ...
مشى ماجد ويرقى الدرج ويتلاقى مع حصة :هلا حصوص ؟؟؟
حصة ابتسمت رغم ان سلطان طردها من القسم حتى ما تصدر صوت مزعج ويتنرفز:هلا ماجد وش أخبارك؟؟؟
ماجد : تمام كيفك أنتي ؟؟؟
حصة :تمام عسى ما شر ما شفناك على الغدا ؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : متغدي برى
حصة : بالعافية
ماجد: على قلبك وين سلطان ؟؟
ماجد : في الغرفة ....
ماجد : أجل أستأذن بأروح انام
حصة : أذنك معك ......
مشى ماجد وهو مستغرب من سلطان ليش ما يعامل
حصة مثل الأزواج الباقين مع أنها طيبه وحبوبه
طنش تفكيرة وراح لغرفته ونام .....
......................................
رتاج جالسه هي وصديقتها في المملكة
دقت عليها شوق وهي تصيح :وش صاير ؟؟؟
شوق : تخيلي رتاج نقلني سلطان لمدرسة
ثانية
رتاج : ههههه وبس كل هالدموع عشان كذا؟؟
شوق : لأنك ما تحسين فيني ابي صديقاتي
رتاج : تقدرين تشوفينهم إلا نقلك أي مدرسة ؟؟
شوق : مدارس(.......)
رتاج تذكرت شي وبسرعه: مجنون سلطان
شوق :شفتي كيف ؟؟
رتاج : مو على المدرسة تعرفي أكلمك بعدين باي...وسكرت
سكرت شوق ومستغربه وش في رتاج؟؟؟؟؟؟؟...
..............................
منيرة معصبه :اطلعي برى الغرفة خليني أذاكر
لطيفة بعناد:ما راح أطلع مو غرفتك لحالك
منيرة :اطلعي بكرة عندي أختبار يله برى
أم حصة :وش هالأزعاج أبوكم نايم
منيرة :يمه شوفي لطيفة بكرة علي أختبار فيزيا ومو مخليتني أذاكر ...
أم حصة : لطيفة قومي عن أختك
لطيفة تقوم ما تقدر تقول لامها شي:ياربي محد عنــــدي
أفففففف
هزت أم حصة راسها وطلعت من الغرفة بعد ما سكرت الباب بقوة لأنه ما يتسكر إلا كذا ...
ورجعت منيرة تكمل درستها اللي قطعتها لطيفة
بسواليفها وتشكيها من حالهم
................
رتاج تدخل البيت حول المغرب وتروح للمصعد
مو رايقة ترقى الدرج وهي لابسه كعب ...
انفتح المصعد على وجه أمها ...
رتاج :هاي مام تعالي بأقولك شي خطير ..
أم مشاري : وش صاير ؟؟؟
رتاج تمسك يد امها :مام من جد سلطان نقل شوق لمدرسة:(...)؟؟
أم مشاري :ايه مدرستها مو زينة ...
رتاج بصوت واطي: بس الفراشه حقت المدرسة أم حصة حتى الحارس أبوها ...
أم مشاري بقرف: والله اللي نسيت أستغفر الله !
بأروح أقول لسلطان يغير لها المدرسة ........
رتاج : والله فشيلة أم زوجة أخوي فراشه هذا اللي ناقصنا ...
أم مشاري :أيه والله فشيلة بس أحنا دفعنا لهم
رتاج :مو مشكلة عادي يرجعون بس أهم شي ما تتفشل شوق هناك ..
ام مشاري :مالي خبرة في المدارس دوري لأختك مدرسة كشخة خلينا نسجلها
رتاج : اوكي بأدور لها إلا هي وينها ؟؟
أم مشاري :زعلانه مسكره عليها غرفتها
رتاج :ههه وين أخواني ماجو من فللهم بيذن المغرب
أم مشاري :مدري عنهم بالعادة يجون يتقهون ويرجعون ...
(أبو مشاري باني فلل صغيرة لعياله في نفس سور القصر ))
رتاج : المهم لاجو لا تناديني مو فاضية لإزعاج بزارينهم
أم مشاري: بتنامين ؟؟
رتاج : ايه بنام لم العشا وصحوني لا تنسوني وراي مشاوير
للمكاتب عندي أغراض أبيها
أم مشاري:خلي السواق يجيبها لك
رتاج : لا مام( خان ) ما يعرف وش أبي
أم مشاري :مدري وش مدخلك هالقسم
رتاج : بالعكس مره فيه ذوق
أم مشاري :روحي نامي بس
رتاج :ههه اوكي
ومشت عن أمها وصوت كعبها يسبق خطوتها
....بعد المغرب...في صالة البيت الرئيسة ...
مشاري :بدر أجلس لاتزعجنا
بدر اللي يدور في الصالة : لااا
مشاري عصب:بــــدر
بدر : خلاص بأجلس
أم مشاري : وين مرتك ؟؟
مشاري:رايحة تزور أهلها
أم مشاري : بس اليوم الأحد مو الخميس ؟؟
مشاري : وش أسوي لها قالت بأروح لأهلي
أم مشاري:"أها كيفها ,,
نزل سلطان من الدرج وسلم وجلس :هلا بو بدر
مشاري:هلا فيك وش العلوم
سلطان :الحمد لله
مشاري:بتداوم اليوم
سلطان : لا قلت لواحد ياخذ مكاني قايل للوالد
ما أبي دوام ليلي
مشاري : الشكوى لله أجل وين حصة؟؟؟
سلطان بدون أهتمام:مدري وينها؟؟؟
أ"م مشاري:ذكرتني قلت لرتاج تدور مدرسة ثانية لشوق غير اللي نقلناها لها
سلطان عاقد حواجبه :ليش؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : لأن أبو حصة حارس المدرسة وأمها
فراشة المدرسة وفشيلة لشوق لم يدرون البنات أن
أنك ماخذ بنتهم ..
سلطان وهو يقوم:اها كيفكم
بنتكم ودبرو عمركم معها مالي شغل بأحد
أم مشاري :من متى أصلا صرت تنشغل بأحد
كل أهتمامك على ست الحسن والدلال
ولا خواتك قلعتهم هـــــــــــــــا
سلطان طلع من البيت دون ما يرد عليها ...
مشعل : هلا سلطان
سلطان مشى عنه ومارد ركب سيارته ومشى
واستغرب مشعل منه ودخل البيت :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
مشعل:هلا بدور تعال سلم على عمك
راح بدر وسلم وجلس جمبه ..
مشعل :وين دنو
بدر:راحت مع ماما
مشعل :وين؟
بدر:عند جدتي...
مشعل : اها إلا وش فيه سلطان طالع مسرع حتى ما رد علي لم سلمت
أم مشاري :ما عليك منه وانت الثاني وين مرتك؟؟؟؟؟؟
مشعل:رايحة المشغل تقص شعرها وبترجع
أم مشاري :وين عيالك
مشعل :يلعبون في الحديقة
بدر على طول لم سمع أنهم في الحديقة طلع يلعب معهم...
مشاري : نمت لم جيت
مشعل : لا والله قلت بعد العشا أتعشى وأنام
أحسن كذا
مشاري : الله يعينك على دوام هالمستشفيات
مشعل :ايه والله تصدق اليوم جتني بنية عمرها 4 سنوات منكسر كتفها طايحة من الدرج ولم سألت أمها عن الأسباب تقول ما تدري شكيت في الموضوع
مشاري : يعني الطيحة مقصوده؟؟
مشعل :ظنتي أحد مطيحها
مشاري: لا تشغل مخك في الناس أنت طبيب مهمتك تعالج وخلاص
مشعل : بس لازم أعرف من واجبي يمكن يكون عنف أسري أو شي ههه مالكم خبرة في هالأمور ماله داعي أتكلم معك فيها ..سكت شوي :وين البنات؟
أم مشاري : رتاج نايمه وشوق في غرفتها وربى
مدري عنها .....
مشعل:طيب أنا طالع ...
تبون شي ؟؟؟
أم مشاري :وين ما قعدت
مشعل :مشغول ............تبون شي
أم مشاري : سلامتك .....
مشعل :مع السلامه وسلمي على البنات
أم مشاري :يوصل ..
قام مشاري معه وعلى نزلت حصة من الدرج وبسرعة
نطقت ها الكلمات
:خالتي ربى حرارتها مرتفعه مره....
أم مشاري تقوم :وينها
حصة تاخذ نفس:في غرفتها
ركض مشعل يلحق على أخته ووراه مشاري
دخلو غرفة ربى لقوها على السرير وجهها أحمر
وتونون راح مشعل لها يشوف وش فيها بما أنه دكتور: حصة جيبي
كمادة بارده وخافض للحرارة بسرررعه
ركضت حصة تجيب مثل ما طلب مشعل ....
مشاري طلع من الغرفة ما يحب يشوف مثل هالمناظر وطلع من البيت ,,,,
وحصة جابت الكمادة والدوا وشربه مشعل لربى
وحط الكمادة على جبينها :من متى والحرارة فيك؟؟
ربى اللي دموعها تنزل :م..ن جي..ت من المدرسة
مشعل : الله يهديك
أم مشاري تطالع حصه:حصة تعرفين أنها
مريضة من زمان ولا قلتي لنا ؟؟؟!!
حصة بسرعه : لا والله خالتي ما كنت أدري إلا تو لم مريت من الغرفة وسمعت صوت ونتها
أم مشاري : لا تدرين من قبل وهي كانت جالسه
معك الظهر ماحسيتي بها وش هالغباء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل:يمه ربى تعبانه أجلو هواشكم لوقت ثاني
كانت كلام مشعل كافي أنها تسكتهم أو تسكت امه اللي بتقلبها هواش مع مرة أخوه الفقيرة ....
غطت ربى نفسها بالبطانية وقالت :اطلعو أبي أنام
مشعل :بأمرك بعد ساعه وحصة اجلسي عندها
غيري الكمادة ويمه قولي للخدامه تجيب موية باردة
أم مشاري:ما ودك تاخذها المستشفى ؟؟؟
مشعل : لا ما فيها شي حرارة وبتروح إن شاء الله
وإذا جى بكرة وما تحسنت رحنا للمستشفى مع أنه ماظنتي بتستمر لبكرى بهالحالة ...
أم مشاري تطلع من الغرفة وبأمر: حصيص انتبهي لها
ولا بتشوفين شي ما شفتيه ...
مشعل طالع حصة بمعنى (اصبري عليها)
طلع مشعل وحصة صارت تغير الكمادة لربى كل 3 دقايق
بعد ما جابت الخدامه الموية الباردة
وخلتها تبدل ملابسها بشي خفيف ..
طق طق طق
حصة :أدخل
دخل ماجد اللي لابس ثوبه وبيطلع:وشفيها ربى ؟؟؟
حصة : لا بس حرارة وبتروح إن شاء الله
ماجد :أها كيفك ربى اللحين ؟؟؟
ربى ما ردت عليه مافيها حيل ترد ..
ماجد : مالت عليك ترى أنا طالع
وطلع من الغرفة ...
ربى : روحة بلا رده
حصة أستغفرت في نفسها وجلست تفكر وين بيكون سلطان موجود اللحين بيرجع عند العشا ولا بيسهر مثل كل يوم للساعة 2
انقطع تفكيرها بدخول الشغالة الغرفة معها موية باردة جديدة
عطتها القديمة وراحت لكن ما سكرت الباب وراها قامت تبي تسكره لكن شافت سلطان مار في السيب نادت عليه :
سلطان
لكن هو عارف أنها تنادية لكن كمل مشيه للقسم حقهم
مو هو سلطان عشان يوقف لحصة!
لحقته حصه لم دخلو الغرفة ...:سلطان
سلطان طالعها :نعم
حصة :بتنام
سلطان:ايه
حصة : طيب تعشا قبل لأنك ما تغدين زين اليوم
سلطان : كيفي متى ما بغيت كلت
لا تقلقيني
حصه :طيب أصحيك متى ؟؟؟
سلطان يطالع الساعة كانت 7 ونص المغرب : بعد ساعتين
حصه : إن شاء الله
سلطان :ورتبي شناطك بأوديك لأهلك
حصه اللي طاح قلبها :وش صاير ؟؟؟؟؟
سلطان : بسافر بكره للجده
حصه ارتاحت :أها أجهز شناطك
سلطان :لا
حصه:براحتك بس متى بترجع ؟؟؟؟
سلطان :متى ما بغيت وسكري الباب واطلعي خليني أنام
حصه خافت لا يعصب طلعت وسكرت الباب وراحت غرفة الملابس ترتب شنطة لها وشنطة لسلطان اللي أكيد بيقول للشغالة ترتب له بترتب له هي ....ونست عمرها مع الملابس...!
.......................................
مشعل يدخل البيت وطوالي على المصعد رقى وراح لغرفة
ربى لقاها مثل أول مره جاها وأكثر رجعت حرارتها تنتكس دور على حصة ما لقاها لبس ربى عبايتها ونزلها بسرعه معه
وطلعو من البيت ..
من دون ما أحد يحس فيهم ....
حصه سمعت صوت جوال سلطان يرن في الصالة راحت بسرعة
تسكته عشان ما يزعج سلطان وهو نايم شافت المتصل:
(أبو سلمان)اللي هو مشعل ترددت ترد ولا لا ؟؟
لكن انتفضت بسرعه وتذكرت ربى اللي نستها طلعت من القسم ركض لغرفة ربى ما لقتها موجودة تأكدت أن مشعل جى وشافها
راحت بسرعه ودقت على مشعل اللي أول مره يتكلم معها بهالطريقة
مشعل : ويــــــــنك أنتي فيـــه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصة ما عرفت وش ترد حست بالذمب اللي سوته :
أنــ,,,ا أسفه
مشعل:وين أمي قولي لها أنا في المستشفى مع ربى
جايتها حمى قوية ياليت تجي بسرعه ....
حصة سكرت على طول وطيران لخالتها اللي جالسه تحط مكياج في غرفتها :خالتي ربى خذاها مشعل المستشفى ؟؟؟
كانت تتوقع ردت فعل قوية على وجهها أو تسأل وش فيها لكن ردت ببرود : أنا قايله له ودها وهو ما يفهم ؟؟؟؟
حصه:بس هو يبيك ضروري لأن ربى مرتفعه حرارتها مره
قامت أم مشاري : روحي أنتي أنا مشغولة بأطلع
حصه انصعقت وش هالأم لكن ما ردت عليها طلعت من الغرفة رايحة لقسمها تقوم سلطان يوديها لمستشفى لأنه ما يسمح لها تركب مع السواق حاولت تقوم فيه لم قام وعرف أن ربى في المستشفى لبس ثوبه بسرعه ودق على مشعل يعرف أي مستشفى وأي غرفه وربع ساعه من طلعتهم من البيت لم وصولهم للغرفة
اللي جالسه فيها ربى و نايمه وجهها أحمر من الحرارة
و اسعفوها بسرعه وخفضوها بإبرة ...
كانت نظرات مشعل لحصة نظرات تخوف كأنه يتوعدها بشي ...
لكن عارفة انه طيب وما بيقول لسلطان ويسبب لها مشكلة .
و مالقت إلا أنها تنزل دموعها على
أهمالها اللي سبب لربى هالحاله ...
لكن سكتها سلطان اللي ما كان يعرف أنها نستها وراحت ترتب الشناط ولا بيسوي لها سالفة ..
جلسو نص ساعه عند ربى لكن أستأذن مشعل منهم وطلع
جلس سلطان عند ربى لم قامت من النوم ...
سلطان: سلامات
ربى ما كانت تقدر تنطق من جفاف حلقها وأشرت على برادة الموية اللي عندهم وراحت حصه وصبت لها كاس وشربتها لها ..
ربى : الله يسلمك ....
رن جوال سلطان وكانت أمه اللي نزلت عليها
الرحمة ودقت تسأل وش في بنتها ...
سكر سلطان منها بعد ما طمنها
وراح للدكتور يسأل إذا تحتاج تنويم في المستشفى ولا لا ...
وقال الأفضل تجلس لم بكرة والصباح تطلع ..
وهذي حركات بعض المستشفيات الاهلية يطلعون فيك مية مرض
عشان تنوم وياخذون حق الليلة
ترك سلطان حصه عند ربى بعد ما وصته أنها جهزت الشناط له
وهاوشها على لقافتها ..
وراح البيت ونام ,,,
ومرت الليلة عليهم وما فقدو ربى أبدا لأنها أصلا قليلة الطلعه من غرفتها بحكم ادمانها على الانترنت ..
..في يوم ثاني الساعه 7 الصباح كانت شوق داخله مدرستها الجديدة اللي ما راح تقعد فيها أسبوع لين ينقلونها مدرسة ثانية بعد ما عرفت الأسباب من أمها أن فراشة المدرسة أم حصة .,,
سألت عن فصلها وسوت له المعلمه تعارف بين البنات بحكم أنها طالبه جديدة مع أن العام في بدايه ..
ما عجبوها البنات أبدا ...
في الفسحة نزلت تدور على أم حصه
شافت فراشه تدور توقعت أنها هي لأنها ماقد شافت أم حصه أبدا...
علت صوتها شوي عشان تسمعها :لو سمــحتي
لفت لها الفراشه وبطيبه:نعم بنتي .
شوق : أنتي أم حصه
الفراشه: لا يا بنتي أم حصه ما داومت اليوم شكلها تعبانه
شوق عقدت حواجبها: ليه وش فيها ؟؟؟؟
الفراشه : مدري ذا الأيام يوجعها بطنها
شوق :وما راحت المستشفى
الفراشه :والله أقول لها وتقول شده وبتزول
شوق جتها في بالها فكرة مجنونه:وأنتي مين ؟؟؟
لفراشه :أنا أم عبدالرحمن
شوق : تشرفنا وأنا شوق خالد آل .....
أم عبدالرحمن : أنتي جديدة ؟
شوق :ايه أول يوم لي هنا
أم عبدالرحمن :وش عرفك بأم حصه
شوق :معرفة قديمة إلا تعرفين بيتهم ؟؟؟
أم عبدالرحمن : ايه
شوق اللي ناسيه وين بيت حصه:أبي وصفه
ما مانعت أم عبد الرحمن من أن توصف لشوق بيت
أم حصه لأن شكلها طيبه وتعرف أم حصه من زمان
شوق لم خلصت من الوصف راحت بعد ما شكرتها ....
.........
في مكان ثاني ....وكانت الساعة في حدود 12
ربى :خلاص دكتور أطلع
الدكتور :ايه خلاص بس لازم أحد يجي
من الأهل عشان أوراق الخروج والدفع ,,\
ربى تلف على حصة :وين مشعل ؟؟؟؟
حصه :دقيت عليهم كلهم محد رد إلا ماجد وهو جاي اللحين
في كلامها طلع الدكتور من الغرفة ..
دق جوال حصه وكان سلطان طلعت من الغرفة :السلام عليكم
سلطان ما رد السلام:وشوله داقه ؟؟؟
حصه اللي تعودت على اسلوبه الزفت :بغيت أحد يجي يطلع
ربى من المستشفى ودقيت عليك
سلطان : تدرين أني مسافر و الحين توني واصل جده
تبين شي دقي على أهلي ولا ترجعون مع السواق وخلي واحد من أخواني يوديك بيت أهلك وبعصبيه زايده ومالها داعي:
فــــــــــــــــاهمــه؟؟؟
حصه بلعت ريقها
تكرهه عمرها لم يكلمها بهالطريقة :فاهمه والله فاهمه يله مع السلامه
وكان الجواب أنه سكر بوجهها ..
سكرت حصه جوالها ورفعت نظرها
شافت ماجد جاي ويطالع أرقام الغرف :ماجد
لف ماجد على الصوت وعلى طول عرف حصه لأنها الوحيده اللي لاطلعت تتغطى ؟؟!!
ماجد :وين الدكتور حقها
حصه : مكتبه نهاية السيب
راح ماجد دون ما يناقش حست حصه أنه مستعجل مره
من طريقة لبسه لأنه ما يطلع إلا وهو كاشخ على أخر شي ومتسبح بالعطر ..
دخلت حصه الغرفة وقومه ربى عشان تلبس لأنهم بيطلعون ..
خمس دقايق وكان ماجد عندهم ومشى قدامهم وهم وراه
حست حصه أن بين ربى وماجد شي لأنه
حتى ما سلم عليها ولا كلمها..
ركبو السيارة متجهين للبيت ...
حصه :ماجد
ماجد:نعم
حصه :ممكن طلب؟؟؟
ماجد : آمري
حصه :سلطان مسافر وابيك توديني بيت أهلي
ماجد : الحين ؟؟
حصه : نروح البيت بأخذ شنطتي وتوديني
ماجد : روحي مع السواق أنا مشغول
حصه : سلطان ما يرضى
هز راسه ماجد على أفكار أخوه الغبيه ورحم حصه :خلاص بس بسرعه...
حصه :مشكور
ماجد : العفو ....
دخلو بيتهم أو قصرهم وراحو
للبوابه بعد ما أخذو لفه كبيرة
بسبب وجود النافورة اللي مزينه الحديقة ...
نزلت ربى وبدون كلام على طول للمصعد وراحت فوق
أما حصه بسرعه رقت الدرج تجيب شنطتها معها
ماتبي تأخر ماجد معها ..
نزلت بسرعه وشافتها أم مشاري
بس ما علقت لأنها تعرف أن سلطان مسافر,,,
طلعت حصه وهي تسحب الشنطة معها لم شافها ماجد طلع وركب وهي ركبت معه وطول الطريق توصف له بيتهم لأنه ما يعرفه...
دخلو حي قديم مره تأكل الزمن عليهم ,,
وتغيرت ملامح وجهه ماجد بطريقة
ما فهمتها حصه هل هي قرف أم رحمه ......؟
وماجد يمشي شوي شوي يخاف أن
تتمخش سيارته من كثر ما الجدران قريبه ...
لفو كم لفة وارتاح ماجد أن بدت الحارات تتوسع أكثر من الضيق اللي قبل شوي وقف ماجد عند بيت حصه واستغرب لهدرجة في أحد مثلهم ساكنين هنا لكن لاحظ بنت واقفه بعبايتها عند باب البيت حقهم ..
حصه نزلت شنطتها :تفضل تقهوى ...
ماجد : لا مشكوره مره ثانية
حصه استجابت لرغبته وراحت تسلم على أختها اللي توها موصلها الباص وتنتظر أحد يفتح لها الباب ,,
حصه : هلا منيرة
سلمت عليها منيرة بحرارة من زمان ماجتهم
حصه :وشفيك واقفة ...
منيرة :محد فتح لي
حصه :ما معك المفتاح ؟؟
منيرة : كل يوم معي بس اليوم عشان أمي غايبه ما خذته
حصه :أمي فيها شي ؟؟؟
منيرة : بطنها مدري وش فيه من أسبوع يألمها
حصه بعتب :وليش ما قلتو لي
منيرة :نسيتي زوجك مانعك تكلمينا
حصه تصرف :طيب ليش ما فتحت لك الباب
منيرة :مدري أخاف صار لها شي
انتفضو على صوت بوري سيارة ماجد لفت حصة
وأشر لها ماجد بيده بمعني (وش صاير؟؟)
حصه ضربت الجرس مافتحت وتسلل الخوف
لقلوب البنتين ونزل ماجد لهم وعرف السالفة بسرعه من حصه ,,,
ماجد :أكسر الباب
منيرة بسرعه : لااا كيف بنصلحه
ماجد : أنا بأصلحه بس بكسره
حصه اللي تذكرت :لحظة لطيفة ما جت من المدرسه ؟؟
منيرة : لا ماجات لو جت بتفتح لي ......
حصه لفت على ماجد :أكسر الباب
حاول ماجد فيه كم مره ما قدر مع أن الباب قديم وحالته حاله
وبسرعه بينفتح ....
توقف ماجد عن المحاولة لم وصل باص مدرسة لطيفة ونزلت منه :وش صاير هلاااااااا حصوص
وسلمت على اختها
منيرة اللي شوي بيغمى عليهما من الحر :معك مفتاح
تطلعه لطيفة :هذا هو
خذه ماجد منها بسرعه ودخله وأنفتح ودخلو البنات بهجوم لداخل البيت أما ماجد انتظر عند الباب وشوي بيفطس من الحر والشمس
دقايق إلا سمع صوت حصه تقول : اللللللحقي لا يروح ماجد
دخل ماجد البيت وشاف عجيز طايحة في الأرض :وش فيه
حصه خايفة :مدري أمي ؟؟؟؟؟
شلها أمي طايحة طايحة
ماجد توقع أن أمها بتكون ثقيله لكنها أخف من الريشه ركبها السيارة وركبو البنات مشى ماجد بسرعه وتوتر وهو يسمع صياح أخت حصه الصغيرة لكن ما منع نفسه أنه يشوف منيرة
اللي فتشت من الخوف ومو داريه عن نفسها...
كانت أحلى من حصة من ناحية البياض وطول الخشم
وجسمها تقريبا على تقديرة عطاها 52كيلو
وعيونها نعسانه
قطع عليه تأملاته حصه :الأشارة ولعت
ماجد مشى بسرعه وراح بهم نفس المستشفى اللي ودا أخته
وقفو عند الطوارئ وجو خذو أم حصه بالسرير وراحو بها الأطباء بعد ما سألو وش كان فيها ,,,,
عند غرفة الطوارئ كانت حصة ومنيرة ولطيفة واقفين
وماجد راح يدفع للمستشفى تكاليفه ..
منيرة اللي ميته خوف : أبوي ما يدري بيرجع البيت وبيفقدنا
حصه تطلع جوالها : كم رقمه؟؟!!
منيرة : بس جواله مفصول من أمس وما سدد الفاتورة
حصه : مشكله أصبري شوي وبأدق على البيت يمكن وصل هناك
منيرة:حصه
حصه :همم
منيرة :خايفة
حصه :كلنا ....لطوف اسكتي خلاص
عن الصياح أمي إن شاء الله مافيها شي قوي ...
طلع الدكتور على جيت ماجد :وش فيها
الدكتور :أنت ولدها..........
لطيفة والدموع تنزل قالت في نفسها :
((ياليته أخونا )))
ماجد : لا أنا أخو زوج بنتها
الدكتور اللي ما فهم: أها وأنتم بناتها ...(يكلم حصه ومنيرة ولطيفة )
حصه :ايه نعم وش فيها الوالدة ؟؟
الدكتور : اللحين الوالدة صحت من الأغماء و مو متأكدين من الاحتمالات لكن خذنا بعض التحاليل اللي بتطلع بعد ساعتين
حصه : ليه وش شاكين فيه يا دكتور
الدكتور : أحتمال فشل كلوي لأن الأعراض اللي تشكي منها
تدل على ذلك .....وراح عنهم ...
اما ماجد ضاق صدرة على حال العجيز أما البنات كانت الصدمه
أقوى عليهم من أي شي ثاني,,,,
ماجد اللي يغير الجو : أدخلو سلمو على الوالدة
حصة بما أنها الكبيرة : يله بنات ندخل نسلم وأنت ماجد والله أني مستحية منك من الصبح وأحنا متعبينك
ماجد : لا تعبكم راحة
حصة : أدخل معنا
ماجد : لا باروح وارجع العصر أشوف وش صار..
يله مع السلامة
حصة :مع السلامة ..
دخلو الغرفة حصة ولطيفة أما منيرة على صدمتها عند الباب ...
سلمو على أمهم اللي وجهها شاحب من المرض اللي ما يدرون وش هو ..!
أم حصه :وين منيرة ؟؟؟
حصه اللي توها تفقدها :كانت معنا قبل شوي
قومي لطيفة شوفيها
قامت لطيفة تشوف وين أختها فيه لقتها مسنترة عند الباب
لطيفة :منيرة
منيرة انتفضت :ها
لطيفة :ادخلي امي تسأل عنك
منيرة :أها طيب ودخلت معهم وجلسو يسولفون مع أمهم ,,
,,,,,
شوق رجعت من المدرسة وتفكر في أم حصه ووش بيكون فيها
مرت على غرفة ربى سمعت أن أمس يقولون أنها تعبانه ,,!!!
طقت الباب ودخلت لقتها طالعه من الحمام وعليها الروب
شوق : سلامات
ربى : الله يسلمك
شوق : وش فيك
ربى تجلس على السرير : والله أمس مدري وش فيني جتني حرارة مو طبيعة ما عدت أميز بين شي وطحت في الفراش لين جت حصة ونادت مشعل ورحت المستشفى ,,,
على طاري حصه تراها راحت بيت أهلها,,,
شوق : ولله ليش ..!!!
ربى : عشان سلطان مسافر تدرين أكتشفت اليوم شي ..؟
شوق : وش ؟؟
ربى : أن سلطان ما يرضى أن حصه تركب مع سواويقنا
(عندهم 3 سواويق)
شوق:وأنا أقول وش هالحب اللي في سلطان كل مشوار هو اللي يوديها بنفسه
ربى :من قال يحبها ما تشوفين وشلون يعامها
كنها وحدة من الشغالات اللي عندنا
شوق : ما لنا دخل بتروحين المدرسة بكرة
ربى : لا حسيت نفسي طبت رحت ولا بأغيب
شوق : أها طيب أنا رايحة انام باي
ربى :باي ..
طلعت شوق وراحت غرفتها تسبحت ونامت ......
...
رتاج دخلت البيت :اااووه وش
هالحر ,,,,
وعلى طول رمت عبايتها وشنطتها مع كيسة كبيرة أغراض الجامعه (الفنية) على الكنبه القريبه منها و صارخت:ستييييييييييييييي
ستتتي وصمخ إن شاء الله
جت الشغالة :نعم مدام
رتاج : ساعة أناديك شيلي أغراضي وديها الغرفة وقولي لرويدا تصلح لي كاس عصير ليمون بارد يله بسرعه
(رويدا طباخة تشتغل عندهم من أصل شامي وبدون تحديد)
راحت رتاج لفوق وأخذت دش على السريع ولبست وطلعت للصالة تشوف وش في التلفزيون لحد ما يجي الغدا ,,,,
شوي جت ستي وحطت العصير وراحت .....
رن تلفون البيت وتعجزت رتاج تقوم لكن مرت ربى وعلى طول رفعت السماعه :الو ....هلا .....الحمد لله ....ماما مدري بأشوف وأرد عليك .....طيب...
حطت السماعه وهي تقلد صوت المتصلة ..
رتاج :ههه مين اللي داق ...
ربى : صيته في غيرها
رتاج تقوم بسرعه ترفع السماعه:اهلييين صيته
انقهرت ربى منها ومشت تنادي أمها وهي تقول في نفسها
(وافق شنن طبقه) وصلت غرفة أمها ودقت الباب ودخلت لقتها واقفه وتكلم بالجوال ...
ربى : ماما
اشرت لها أمها بمعنى شوي
انتظرت ربى أمها تخلص من مكالمتها
أم مشاري :نعم
ربى : صيته على التلفون تبيك
أم مشاري : أها حوليه على غرفتي
ربى : طيب
وتطلع وتصرخ لرتاج اللي تسولف مع صيته بأنها تحوله لغرفة أمها وهي راحت لغرفتها تقضي وقتها لم يجي موعد الغدا ,,,
وتشرب دواها وتنام ,...................................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

المحطة الثانية ::::::::::
الساعة 2 ونص الظهر ,,,
الجميع نزل عشان وقت الغدا ,,,,
الكل كان موجود ,,
((أبو مشاري , أم مشاري , رتاج ,ربى ,شوق ,ماجد))
والباقين متزوجين لهم خصوصيتهم ..
أبو مشاري بصوته الجهوري :وين سلطان؟؟؟
أم مشاري :سافر جده اليوم ؟؟؟
أبو مشاري :وحصه وينها ؟؟؟؟
أم مشاري : عند اهلها
كمل أبو مشاري أكله بهدوء ثم قام ,,,
ارتاح الجميع لم قام لأنه فرعون وهو جالس ما يحب الكلام
وأي حركة تصدر منهم بيعلق عليهم أو بالأصح يعيب
هذي حالة أبو مشاري لجلس مع كل الناس مو بس عياله ...
أم مشاري توجه كلامها لشوق: شفتي الفراشه
شوق :مين ؟؟؟
أم مشاري بأسلوب سخرية:من غيرها أم حصه
شوق:لا ما شفتها ؟؟؟
رتاج :عسى ما قلتي لأحد أنها أم زوجة أخوي
شوق :بالعقل أول يوم لي في المدرسة بأسولف
مع البنات وأعرفهم على عايلتنا
رتاج رفعت حاجبها الأيمن:خير تأدبي
شوق :وش أتأدب أنتي اللي تستغبين
أم مشاري :شـــوق
سكتت شوق وهي تطالع رتاج بنظرات ناريه ...
أما ماجد راح تفكيره في أم حصه ونتيجة التحليل وش بتكون
وتذكر منيرة كيف كانت خايفة ومنها تذكر منى خويته الجديدة اللي متعرف عليها من أسبوع في الشرقيه مواعدها العشا بيكون في الدمام ويتقابلون لكن الظروف ما سمحت له يسافر لأن سلطان سافر بالطيارة الخاصه وهو ما حجز ومو هو اللي يمسك خط عشان بنت ,,,
.....
الدكتور : أنتي البنت الكبيرة ؟؟؟؟
حصه :ايه نعم
الدكتور :تفضلي معاي لو سمحتي
قامت حصه ومشت وراه لحد ما طلعو من غرفة أم حصه
الدكتور : أختي التحاليل أكدت لنا أن الوالدة فيها فشل كلوي في الكلى اليمنى ولازم نسوي لها غسيل كل أسبوع.....وضغطها منخفض مره .......
حصه بعد ما كتمت الشهقة :قول غيره
الدكتور :والله هذا أمر الله واللحين بنسوي لها غسيل
وبنكتب لها أدوية والباقي على الله ...
حصه:وبتنوم اليوم في المستشفى
الدكتور : يومين بأذن الله وتطلع
حصه بحزن: مشكور الله يعافيك
الدكتور : ياليت تروحين تكملين أجرائات الغسيل والدفع حق اليومين
حصه تذكرت أن المستشفى أهلي وتورطت ما معها فلوس وماجابت بطاقة الصراف حقتها ,,,,أستأذنت من الدكتور وراحت تدق على ماجد وقالت له وقال أنه جاي في الطريق .....
ودقت على بيتهم ورد أبوها ...
حصه : هلا يبه
أبو حصه : هلا مين ؟؟؟؟
حصه : يبه أنا حصه
أبو حصه :هلابنيتي وش أخبارك وش علومك طمنينا عليك
حصه : يبه انا بخير بس أنا وأمي وخواتي في المستشفى
أبو حصه بصدمه: في المستشفى؟؟؟
حصه : أيه إذا تقدر تجي تعال
أبو حصه : أسأل عبيد ولد جيرانا عنهم يقولون أنهم في بيتهم جالسين ..!!!
حصه :تصدق هالبزر أكبر نصاب ها يبه تجي
أبو حصه :وش فيها أمك أكيد تعبت وأنتي وشلون جيتي ورجلك يعيي عليك ..
حصه : يبه أنت بس تعال وتعرف كل شي
أبو حصه : طيب أي مستشفى
حصه :مستشفى (.........)
أبو حصه طارت عيونه : أهلي ,,من وين لنا ندفع لهم ....
حصه ارتسمت ابتسامة سخرية منه :دبرناها بس أنت تعال
أبو حصه : بعد ساعة أنا عندكم ,,,
وسكرت حصه وجلست على كرسي قريب تنتظر ماجد يجي ..
وهي تفكر في أبوها وكيف زوجها بسرعه لسلطان لم عرف أنه ولد نعمه وأخذ نص مهرها عشان يسدد ديونه اللي ما تخلص والباقي ما تدري وين وداه فيه ظلمها مع سلطان ظلم ما راح تنساه طول حياتها ,,,,,,
مسكت جوالها وأرسلت لسلطان : ((انتبه على نفسك ))
عشان بعد ما يقول لها أنتي ما تهتمين فيني مثل باقي الأزواج
مع أنها شايلته فوق راسها تذكرت أنها ما تسبحت من أمس تقرفت من نفسها بتروح البيت تتسبح وترجع المستشفى بعد ماتجيب ملابس لها ولأمها ..
منيرة :حصه حصه
حصه انتبهت : نعم
منيرة تجلس جمبها وبنبرة جاده :وش في امي ؟؟
حصه : مثل ما قالو
منيرة : فشل كلوي ...!!!!
حصه :أمي عايشة اللحين بكلية بس
منيرة : لا تكذبين علي قولي الصدق
حصه : منيرة أمر الله وش نسوي هذا كلام الدكتور وبنسوي لها غسيل اللحين وكل أسبوع بتجي هنا تسوي غسيل بعد وبتنام يومين هنا لحد ما تتحسن ,,,
منيرة :والله حرام
حصه :استغفري ربك وترى ماجد جى ,,,
قامت منيرة ودخلت الغرفة ...
ماجد : اللحين بيغسلون لها
حصه :ايه بس ياليت تحسب تكاليف المستشفى حتى أخلي سلطان يدفعها
ماجد :تلعبين على نفسك سلطان ما يسوي شي في هالامور وانا بادفع كل شي لهم تعالي أنتي بس معي نناقش الدكتور أكثر ..
حصه : يله
راحو كلهم للدكتور واخذو منه جميع التعليمات الخاصه بأم حصه,,
ومن بعدها راح ماجد يتولى حساب المستشفى وفتح لأم حصه ملف حتى تداوم العلاج عندهم لحد ما تشفى بأذن الله ,,
طلع ماجد من المستشفى ومعه حصه وصلها لبيت أهلها عشان تاخذ ملابس لها ولأمها ووتتسبح ’’’
دخلته حصه صالة البيت وهي راحت تشوف شغلها وهو بدوره قام يتأمل المكان ويقارنه بقصرهم الواسع ,,
كان البيت مكون من غرفتين نوم وصالة ومطبخ صغير وحمام
حتى أستغرب أن مافي تلفزيون ,,
شاف شنطة مدرسة مرمية على الأرض وسحبها يفتش فيها كان الفضول ماكله من شافها ,,,
كانت الكتب حقت ثالث ثانوي علمي وقرا الأسم :منيرة
مكتوب خلف كل كتاب تذكر أيام الثانوي وكيف كان داج فيها
لقى ورقة محطوطه في كتاب الفيزيا فتحها ,,
وقراها ((حبيبتي الشي اللي أبغاه أسويه وغصب عليك وإذا فكرتي دقي على هالرقم :*****05544 باي ))
استغرب ماجد من الرسالة اللي واضح أنها وحدة تهدد منيرة
حط الورقة بجيبه لم سمع صوت حركة وكأنه حصه جايه
ورجع الشنطة مكانها ....
شوي وجت حصه ومعها شنطة ولابسه عبايتها
ماجد يقوم :خلصتي ؟؟
حصه :ايه
ماجد : مشينا
طلع ماجد من البيت وطلعت وراه حصه وركبو السيارة راحين
للمستشفى ,,,
كان تفكير ماجد بالرسالة اللي بجيبه وحصه تفكر
كيف أن ماجد أخلاق وأحسن من زوجها
لو كان سلطان مثل ماجد لكانت
حياتها بشكل ثاني غير اللحين .....
وصلو عند بوابه المستشفى ...
ماجد :حصه أن بغيتو شي دقي علي زين
حصه:مشكور ماجد ما تقصر يله مع السلامه
نزلت حصه ومشى ماجد ...
دخلت حصه غرفة أمها لقتهم كلهم مجتمعين سلمت على أبوها وجلست لكن ما أمدا إلا دق جوالها من سلطان ردت بعد ما سكتتهم:الو
سلطان: وينك فيه؟؟؟
حصه كذبت: في بيت اهلي
سلطان : من وصلك
حصه : ماجد
سلطان : ألعبي غيرها
حصه :روح أسأله وتأكد
سلطان : وإذا طلعتي كذابه
حصه:سوي اللي تبي تسويه
سلطان سكر بوجهها ..
وحصه ناظرت أبوها ما كان يطالعها كانت
تعرف أنه يسمع المكالمه ويعرف انه سلطان .
وهي تعمدت ما تطلع عشان تبين لأبوها انها هي وسلطان مو اوكي ..
أم حصه : روحو البيت وتعالو بكرة
لطيفة :يممماه وشلون نخليك هنا لحالك
أم حصه : ما فيني شي وانتم وراكم مدرسة يله روحو
حصه : كلهم بيرجعون مع أبوي وأنا بأجلس
ولا جى بكره تعالو مع أبوي العصر ...
بعد جدال وأقناع لطيفه طلعو البنات مع أبوهم وراحو وحصه بقت عند أمها ,,
حصه : يمه
أم حصه : نعم حبيبتي
حصه : من متى تعانين من هالمرض وساكته
أم حصه : يا يمه والله أني ما أدري وش فيني مره يوجعني جمبي ومره بطني والله مدري وين الألم فيه ....
حصه : طيب تعرفين وش فيك أللحين
أم حصه : لا والله ما أدري من جابوني هنا ما قالو لي شي
حصه تطالع الأرض ما تبي
تشوف ردة فعل أمها : طيب يمه والله مدري وش أقولك لكن هذا قضاء وقدر لازم ترضين به يمه أنتي فيك فشل كلوي في الكلية اليمنى
ووووأحتمال أن أهملتيها تسبب لك أضرار كثيرة ,,,
خلصت حصه كلامها وانتظرت أمها تقول شي لكن ما قالت
رفعت راسها لقتها مبتسمه استغربت وعقدت حواجبها :يمه وشفيك ......
أم حصه : أنتي اللي وش فيك مكشره
حصه:ها........لا أبد سلامتك
أم حصه :وبيسون لي غسيل ولا ؟؟؟
حصه:ها....ايه ...لا ..إلا بيسون لك وقامت تنادي الدكتور
أما أم حصه ابتسمت على حصه الي خايفه من ردة فعل وحدة عاشت أقسى من كذا مع الفقر وش تكون الكلية عند هالمعانات اللي عاشتها ...؟؟
دخل الدكتور مع حصه ومن ثم راحو لغرفة المخصصة لغسيل الكلى
وسو الأجرائات الخاصه بالغسيل ....
جلست ساعة حصه جمب أمها لكن ماحست بعمرها إلا نايمه من التعب
طول أمس وهي ما ارتاحت .....
ماهي إلا عشر دقايق من غفوتها إلا أمها تناديها
حصه قامت مرتاعه ما كانت تدري أنها نامت :ها وش صار ؟؟؟
أم حصه :ههههه
حصه :وش صاير ؟؟
أم حصه : جوالك من ساعة يرن
حصه على طول ناظرت جوالها :6مكالمات من سلطان ..
زينت عبايتها وأستأذنت من أمها وطلعت ودقت عليه :هلا
سلطان معصب :عمى ما تردين ساعه أدق
غمضت عيونها:أسفه ما كنت أعرف
سلطان :من قالك تودين أهلك المستشفى من دون شوري
حصه:أمي تعبانه مره وش أسوي أتركها يعني
سلطان صرخ :لا ترادديني لم أقولك شي تسكتين واللحين مشعل بيجي ياخذك وتروحين بيتنا وتنطقين لين أجي فاهمه
حصه :بس أمي من يقعد عندها في المستشفى وخواتي
لكن ما سمع من كلامها شي لأنه سكر في وجهها مثل العادة ...
تنهدت حصه بألم على هالزوج العجيب وجلست تفكر كيف تروح وتخلي أمها
لحالها في المستشفى وسلطان لا قال شي يعني بيصير ولا بيسوي لها سالفة
لكن مالها إلا تقول لأمها انها بتروح ,,
دخلت الغرفة وقالت لأمها وجلست تتعذر لها وتعلمها انها جايبه لها ملابس في الشنطة ...
بعد نص ساعه طلعت حصه المستشفى وركبت سيارة مشعل بس ورا لأن زوجته صيته موجودة ,,
حصه : السلام عليكم
مشعل :وعليكم السلام ها وشلون أمك اللحين ؟؟؟
صيته :وأنت وش دخلك في أمها طالع الطريق لا يصير لنا شي بس
طنشها مشعل :وش صار فيها ؟؟؟؟
حصه :فشل كلوي
مشعل : لا حول ولا قوة إلا بالله
صيته : مـشـــــعل
مشعل طالع الطريق ويتأفف من داخله من زوجته ,,,,
.... وصلو البيت وعلى طول حصه راحت لقسمها ماتبي تتقابل مع أم مشاري لأنها أكيد بتتريق عليها ...
دخلت غرفتها ورمت عبايتها على السرير وهي أستلمت لدموعها
صحيح أنها متعودة على طبعهم 3 شهور معاشرتهم لكن ليه يوم أهلها أحتاجو لها منعها عنها .....
مسحت دموعها لم سمعت صوت أذان المغرب قامت وتوضت وصلت وراحت لجوالها وأرسلت لسلطان
(أنا في البيت وبأنام )
عشان يمكن يدق ويعصب ليه ما ترد ,,,
وهي على طول نامت من الإعياء ...............
.............................
في بيت أبو حصه ,,,
لطيفة:يبه قلت للمدرسة أن أمي ما راح تداوم بكرة
أبو حصه : ذكرتيني الله يذكرك بالشهادة لا جى بكرة قلت للإدارة عنها
منيرة : أول مره لطيفه تقول شي سنع
لطيفه :يببببه شوفها
أبو حصه : منيرة خلي أختك في حالها ........
منيرة وهي تقوم : إن شاء الله ...
أبو حصه :وين رايحة
منيرة : بأصلح العشا
لطيفة :ماني مشتهية ,,,
منيرة :محد شاورك ها يبه تبي شي معين ,,
أبو حصه : جيبي لي زبادي بس
لطيفة : وأنا أبي بيض مسلوق
منيره :وش غير رايك مو أنتي ما تبين ؟؟؟
لطيفه : لا خلاص جعت ,,,
ابتسمت منيرة وراحت المطبخ تحضر العشا ومن ثم جلسوا
مع بعض وتعشو ,,,
ونامو مع أن الساعة 9 الليل لأن وراهم بكرة دوامات
,,,,,,,,,,
أم مشاري:رتااااج
طلعت رتاج لها :هلا مام
أم مشاري :بتروحين معي يوم الخميس؟
رتاج : وين ؟؟؟
أم مشاري : صيته كلمتني الظهر وقالت أن وحدة من خواتها ولدت وجابت بنت وسابعها الخميس مسوين عزيمة كبيرة وعازمتنا ,,,
رتاج : ما أدري أشوف إذا عندي لبس رحت وإذا ما عندي ما بروح ولا بأطلع أشتري ممم ما أدري أرد لك الأربعاء ,,,,
وعطت رتاج ظهرها لأمها ومشت دخلت غرفتها طلعت لها بنطلون جنز ضيق مع تشيرت وردي لبستهم وتوجهت للتسريحة رفعت شعرها فرس ونزلت كم خصله على وجهها حطت كحل وروج وردي خذت عبايتها ولبستها وطلعت بس رجعت وخذت شنطتها ورجعت
تطلع وهي تمشي في الدرج تقابلت مع ماجد
ماجد :وين على الله
رتاج : معزومه على العشا
ماجد :ومن سمح لك تطلعين هالوقت ما تشوفين الساعه
رتاج تطالع ساعتها : 10 وش فيها ؟؟؟
ماجد :لا فيها وبعدين ليه لابسه هالعبايه المخصرة وين طالعه زواج؟؟؟
رتاج :اوووف ماني فاضيه لك بتأخر على البنت
ومشت عنه لكن مسكها مع يدها
رتاج :اايييي عورتني
ماجد :سكري عبايتك المفتوحه وش بقى ما طلعتيه
رتاج : كيفي ألبس اللي ابي وأسوي اللي أبي ولا صرت بابا تعال تكلم
مشت عنه وهو انقهر
منها لأنه ما له كلمه بعد أبوه اللي سامح لبناته كل شي ..
رقى لغرفته وانسدح على سريره وفتح جواله وراح يدق على الرقم اللي كان مسجل في الورقة حقت منيرة ...
دق ورد رجال تورط ماجد :هذا جوال عبدالله
الرجال: لا من تبي ؟؟!!!
ماجد :ههههههههههه
الرجال :من تبي ؟؟؟؟
ماجد : والله شكلك منت صاحي هه باي ...
سكر ماجد ولازالت الضحكة فيه من الرجال اللي صوته مو واحد صاحي !
لكن جلس يفكر وش دخل هالرجال يعرف منيرة فيه سر لازم يعرفه ,,,,
نقز وهو يتذكر أنه واعد أمه يجلس معها نص ساعة !
بدل ملابسه وطلع دور على أمه لقاها في غرفتها جلس معها يسولف وعرف أن أبوه بيجي بعد ساعة من شغله ,,,وهو بدوره انحاش وطلع من البيت ما يحب يجلس مع أبوه لوحدهم لأنه بيقول له سالفة الشغل معه وهو ما يبي
يبي يعيش حياته بدون قيود ,,,
,,,,,,,,,,
الساعة 12 الليل ....
دقت جرس الساعه أعلان حضر التجول داخل البيت
الكل لازم يكون في غرفته ولا أحد يطلع لأن أبو مشاري يكون نايم هالوقت
وكأنه سندريلا ,,!!
شوق نامت لأن وراها مدرسة
ربى جالسه على النت وبتغيب بكرة تخاف تروح وتتعب
رتاج للحين ما جت من برى ....
ماجد رجع ونام
حصه للحين ما قامت ....
............في مكان مو بعيد داخل سور القصر الكبير ..
في فله مشعل ,,,,,,,,,
صيته : اليوم أنا مشيتها لك لأن سلطان داق عليك لكن مره ثانية
والله لا أروح لأهلي وما أرجع ,,,,
مشعل :طيب من عيوني بس تكفين طفي اللمبة بكره عندي دوام ...
وبرابط لليل يله عاد فكينا من حنتك
صيته : اف منك ,,,,وراحت سكرت اللمبه وطلعت من الغرفة راحت تشوف العيال إذا نامو ولا يلعبون خاصه أن شوق وراها مدرسة وسلمان تمهيدي....
لقتهم نايمن وراحت هي نامت ...
.........
قامت حصه من ألم في بطنها ما تدري وش سببه تذكرت أنها ما كلت شي من أمس راحت مشت للمطبخ التحضيري الموجود في الصالة حقتهم
فتحت الثلاجة وخذت عصير شربته وتذكرت أنها ما صلت العشا راحت توضت وصلت ..مسكت
جوالها مالقت أي أتصال أو رسالة من أحد وهذا أصلا دايم كذا لأن سلطان محدد لها من تدق عليهم أو ترسل,,
طالعة جزمة سلطان المرمية بأهمال في نص الصالة
راحت وشالتها وحطتها في مكانها
دايم سلطان فيضوي وما يرجع كل شي مكانه ,,,
جاها حالة شوق لسلطان صحيح أنه غثيث لكن في الوقت الحالي ما عندها إلا هو
ماحست بعمرها إلا ماسكه الجوال ومرسله لسلطان ,,
((أشتقت لك ))
انتظرت يمكن يرد عليها لكن ضحكة على نفسها لأن سلطان ما عنده هالسوالف
طفشت وقالت أتهور وأنزل تحت يمكن أحد قايم
توها طالعه من قسمها إلا تشوف رتاج طالعه من المصعد ففضلت انها ترجع لغرفتها أحسن لها ...
دخلت غرفتها وهي ما تدري وش تسوي
كان الجو ممل لدرجة غير طبيعه ...
طق طق طق طق طق
كانت 5 طقات على الباب خلت حصه تقوم تشوف مين اللي يجي هالساعه فتحته لقت ربى ومعها لاب توبها وبأبتسامه:صباح الخير
حصه توسع لها عشان تدخل : صباح النور
ربى تدخل وتجلس في الصالة وتحط لاب توبها جمبها : لا يكون نايمه؟؟
حصه : لا والله قايمه
ربى : طيب ها إلا صح مو أنتي رحتي بيت أهلك وش جابك
حصه : سالفة طويله بعدين أقولها لك ..
كيفك اللحين راحت الحرارة
ربى :الحمد لله أحسن من أول
حصه : الحمد لله ها وش جايبك عندي غريبه ...
ربى : هو صراحة عشان حاجتين
حصه : وش هم
ربى :أول شي أن رتاج قالت لي أنها شافتك طالعه من قسمكم قلت أكيد في شي صاير لك ولا ما تطلعين هالوقت ....
طبعا أنا ملقوفه ....
وثاني شي في موضوع خاص بأخذ شورك فيه ..؟؟!!
حصه :خلي الأول وشو الثاني ....؟؟
ربى تاخذ نفس :هو الصراحة أنا مالي دخل فيه بس لازم أسوي شي
هو الموضوع ومافي يخص ماجد ووحدة من بنات المدرسة ؟؟!!
حصه :وش فيه ماجد ؟؟؟
ربى : كلنا نعرف أنه داج من زمان صح
حصه :معروف كملي ..
ربى :أنا وحدة في المدرسة أكرها كره العمى ما أطيقها في عيشة الله
بيني وبينها عداء وهي تقرب لسارة مرت مشاري من بعيد وكم مره شفتها في مناسبات الزواج المهم أن هالبنت صح نسيت أقولك وش أسمها
أسمها : (نوف)زين هالبنت شفتها تركب مع ماجد عند المدرسه خفت أقول للسواق يلحقهم ويشك ماجد ...
بعد مدة جتني وحدة من صديقاتي وقالت أنها كانت جالسه مع نوف وسمعتها تقول أنها تحب واحد اسمه ماجد عاد انا قلت أنه أكيد مو أخوي عشان أستر على ماجد ولم وصلت البيت رحت قلت له وقال أن مالي دخل في هالمواضيع ومن يومها وانا بيني وبين ماجد مشاحنات صحيح عادي عندي انه يتعرف على بنات لكن جوا مدرستي لا ....ومدري وش أسوي مع ماجد ,,,,؟؟
حصه:ربى أنتي اللحين كبيرة وتفهمين لا تشغلين بالك بأمور أنتي أصلا ما تقدرين تتسوين فيها شي ...
ماجد وطبعه كذا مغازلجي يعني توقعي يسوي أي شي وأمك تعرف عنه يعني حتى لو قلتي لها ما راح تقول أكثر من كلامي وإذا على البنت وتكرهينها ومنقهره منها لو أني مكاني بأفرح لأن أصلا ماجد يلعب عليها ولا يحبها وراح يقول لها بيوم وتشوفين إذا ما صار هالشيء وهي بتتحطم ولا تستبعدين تجيك في المدرسه وتتهاوش معاك عشانك أخته أنتي بس خلي الأمور تمشي وهي لها خاتمتها ..
ربى اللي اقتنعت بكلام حصه : طيب ماجد زعلان علي
حصه : ماجد ما ظنتي زعلان بس كل رجال ما يحب أحد يتدخل في أموره الشخصية أنتي بس عامليه مثل قبل وهو بيرجع زي أول ...
ربى : أشوفك حليتي مشكلتي لكن ما حليتي مشكلتك!!
حصه استغربت :وش فيني ؟؟؟
ربى : أنتي مع سلطان غير عن مشعل وصيته ومشاري وساره ...
حصه بلعت غصه بحلقها:الحياة كذا
ربى :طيب ممكن أتدخل وأسألك سؤال .؟؟
حصه ابتسمت لها : أسألي
ربى : تحبين سلطان يعني تحسين أنه زوج مثل ما تبين
حصه أكتفت بهالكلمة : الحمد لله على كل حال
ربى اللي بتغير الجو : ترى ههه نسيت جايبه
لابتوبي عشان أعلمك على النت
عشان أخليك تقعدين معي ....
حصه:قبل تكفففين ترى مره جوعانه
ربى :ممم أنا وشوق متعشين بيتزا وباقي كثير في ثلاجة غرفتي
قامت من جلستها : بأروح أجيبها لك تحمينها في المكرويف
وطلعت قبل ما تنتظر رد من حصه ...
وراحت تجيب البيتزا وعطتها حصه اللي شكرتها وحمتها في المكرويف وجلست تاكل منها وشاركتها ربى مع أنها ماكله منها قبل ساعتين ....
ومن ثم جلست ربى تعلم حصه كيف تدخل النت ....
قضو وقتهم بسرعه لم أذن الفجر وراحت ربى غرفتها ,,
وحصه صلت وجلست تقرا قرآن بعد ما خلصت حطته في مكانه ,,
وكانت الساعة حول 6 الصباح ...
انطق الباب وماكان فيها حيل تقوم تفتحه فقالت :أدخل
انفتح الباب بس الشخص الموجود ما دخل فاضطرت حصه تقوم لقت ماجد
حصه : هلا
لكن سكتت لم شافت علامات الحزن على وجهه
ولابس بجامته وشعره ما رتبه .
.واضح أن في شي صاير خلاه يجي بهاالشكل ,,
حصه بصوت خايف : وش صاير ؟؟؟
ماجد سااكت
حصه :سلطان فيه شي ,,,,,؟؟؟
ما ذكرت إلا هو لكن ذكرها ماجد :دقو علي المستشفى
صرخت حصه :أمي فيــــــــها شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد بسرعه : لا بس يقولون تعالو بسرعه اللحين
حصه نست كلام سلطان لها وركضت لبست أي جزمه قبالها من جزمها ولقطت عبايتها وطلعت أما ماجد راح لبس ثوبه ونزل شغل السيارة ما انتظرها تحتمي
شغلها ومشو طايرين المستشفى ...
حصه تحاول تعرف من ماجد وش قالو المستشفى بالضبط لكن يرد عليها ب(علمي علمك),,,
وصلو المستشفى وماجد فضل يكون بعيد ويخلي حصه تواجهه الأمر لحالها
ركضت حصه لغرفة امها ما لقتها لكن لقت ممرضة مصرية :عاوزه مين ؟؟؟؟؟؟
حصه :المريضة اللي هنا وينها ,,,,,؟؟؟
الممرضة : شيخة عبالرحمن ؟؟؟
حصه : ايه ايه
الممرضة : المريضة بالكلى ؟؟؟
حصه :ايه أخلصي وينها ؟؟؟
الممرضه :اها قبل صلاة الفجر أخزوها لثلاقة الموتى ....
حصه صرخت : أممممي ماتتتت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ارتاعت المصرية وطلعت بسرعه تقول للدكتور وثواني إلا الدكتور دخل يهدي في حصه وحصه ما على لسانها إلا :أمي ماتت أمي ماتت أمي ماتت ...
ما كان فيها شي امس......
وصرخت على الدكتور :وش ســـــــــــــويتو فيها .........
الدكتور :أمر ربك هذا يومها صحيح امك ما كان الكلى بشكل كلي لكن
انخفض الضغط وتوقف القلب .............
وحصه ما تسمع شي من اللي يقوله الدكتور ورجعت تقول :
أمي ماتت
أمي ماتت
دخل ماجد ومثل ما توقع أن حصه منهارة حز في خاطره يشوفها بهالشكل طلع من الغرفة ودق على سلطان اللي رد بصوت كله نوم :الو
ماجد : هلا سلطان وينك؟؟؟
سلطان :وش تبي ؟؟؟؟
ماجد :متى بترجع الرياض ؟؟
سلطان : الاهل فيهم شي ؟؟؟
ماجد :مرتك محتاجه لك
سلطان من دون نفس : وشفيها ذي ؟؟!
ماجد :أمها توفت الساعة 3 الفجر واللحين حنا في المستشفى وحصه منهارة
سلطان ببرود: أكيد أمها ماتت وش تبيها تسوي ..............!!!!!
ماجد بغى ينهبل يوم سمعه يقول كذا حط على السبيكر ودخل الغرفة عشان يسمع صياح حصه يمكن يستحي على دمه ويقول كلام سنع ...
سمع سلطان صياح حصة وسكر من ماجد وأرسل له
((رحلتي اليوم الساعة 9 الصبح لا جيت بأتصرف ....
وبلغهم لا احد يزعجني وصلني الخبر وخلصنا ..))!!
.............................
جلس ماجد يتذكر وش يقولون عشان يهدون أحد مات له شخص عزيز وجلس يهذر على راس حصه الي بدت تسكت تدرجيا .....
ما كان كلام ماجد من اللي يهدي الشخص لكن ذكر حصه بخواتها اللي بينصدمون وأنها الأخت الكبيرة بينهم ...
حصه ووجهها أحمر من الصياح:أبي أشوفها
ماجد : إن شاء الله بعد ما يغسلونها اليوم خليتك تشوفينها
حصه :أبوي لازم يدري
ماجد : أوكي نروح ناخذ خواتك من المدارس ونوديهم البيت وأجلسي عندهم وانا أروح أجيب أبوك من شغله ...
هزت راسها حصه أنها موافقه وقامت تسحب رجولها من هول الصدمة اللي للحين ما استوعبتها وما تدري كيف بتقول لخواتها ......
ركبو السيارة ولأول مره ماجد من شرى
سيارته يشغل فيها على إذاعة القرآن..!
ماجد : وين مدارس خواتك ...؟؟؟؟؟
حصه بصوت ثقيل: كم الساعة اللحين ؟؟؟؟
ماجد : 7 ونص ..
حصه :توهم رايحين
ماجد : يطلعونهم مو على كيفهم ...
حصه :طيب أمش طوالي ............
من يمين إلى يسار إلى طوالي ...وصلو لمدرسة منيرة ولطيفة
وهو مجمع متوسط وثانوي ...
نزلت حصه ودخلها الحارس المدرسة وراحت
خذت خروج لمنيرة ولطيفه من ثم راحت لفصل منيرة طقت الباب :
فتحت لها مدرسة :نعم من تبين
حصه :منيرة عبدالله خروج لو سمحتي
منيرة تطالع الباب خافت من وجود حصه ...
الأستاذه : دام أنها بتطلع هالوقت كان ما جبتوها
المدرسة ما داومت حتى نص ساعه..
حصه اللي واصلها معها :لا صرتي المديرة تعالي تكلمي ولفت لمنيرة وسوت لها حركة بيدها بمعنى استعجلي وضفت منيرة أغراضها وطلعت مع حصه ..
منيرة تطالع وجه حصه المتفخ من الصياح :امي فيها شي ..؟؟؟
حصه :تعبت علينا ولازم كلنا نكون عندها ...
منيرة خافت :وش فيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه صرخت :منيرة روقيني من الأسئلة بعدين بتعرفين كل شي .....
منيرة انصدمت أول مره تصرخ عليها بهالشكل ..
أكد أن صاير لأمها شي كبير .....
حصه :وين فصل لطيفة ..؟؟؟
منيرة :يله نروح ....
مشت منيرة وحصه وراها وراحو فصل لطيفة اللي كانت مثل منيرة تسأل عن أمها لكن منيرة قالت لها تسكت ....
طلعو من المدرسة وركبو سيارة ماجد ...
ماجد :وش أخباركم بنات ...؟؟؟؟
لطيفة استحت ترد ومنيرة انحرجت وردت : الحمد لله وش أخبارك أنت ..؟؟؟
ماجد : بخير .......حصه وين ؟؟؟؟
حصه ما تبي تبين لخواتها شي :مثل ما اتفقنا ....
احتاروا البنات وش صاير ...
مشى ماجد لبيت حصه .....
لم قربوا من الحارات .....
منيرة .:حصه مو أنتي تقولين بنروح لأمي ليش رحنا البيت ...
حصه : يعني بتروحون المستشفى كذا غيرو ثم نروح ...
لطيفة اللي زادت الطين بله :بس اللحين مو وقت زيارات
طولت حصه ما جاوبت فصرف الموضوع ماجد :
مستشفيات أهليه مفتوح الزيارة بأي وقت...
وصلو البيت ونزلو كلهم وأخر وحدة منيرة
ماجد :منيرة
منيره لفت :نعم
ماجد : ترى من أمس أنتي مضيعه شي لا فقدتيه قولي لحصه ....؟؟!!!
استغربت منيرة بس طنشت لأنه مو وقت تفكير في هالأمور أهم شي تغير بسرعه عشان يروحون لأمهم ,,,,
دخلو البنات البيت ......
وراحو لغرفتهم يبدلون بسرعه ولم دخلو سكرت الباب حصه :بنات
لفو جهتها ...
حصه الدموع نزلت ما تمنت تنحط بهالموقف وتقول لهم ....
منيرة ارتعبت:حصه وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : أمي
منيرة قامت :من الصبح تلعبين بأعصابي أمي صاير لها شي
والله أني داريه
حصه :توفت
منيرة :هه هه أقول تستخفين دمك ولا وش سالفتك؟
حصه:والله العظيم
منيرة :أصلا أمي بس فيها الكلى وشلون ماتت تلعبين علي؟؟؟؟؟
حصه خلاص انهارت وصرخت :أمي ماتت ما تفهمين أمي ماتتتتتتتتتتت
وطلعت بعد ما صفقت بالباب جت بتلحقها منيرة بس طلعت من البيت .....
منيرة لا زالت مو مصدقة .....
جلست في الصالة تحاول تستوعب ......
تذكرت لطيفة ما طالعوها من دخلو للبيت
راحت لقتها منسدحه على بطنها في سريرها ........
قربت منها منيرة :لطيفه...لطيفه
شهقت لطيفه من الصياح
منيرة:لطيفه ترى حصه تكذب وين أمي ماتت لو أن اللي جايها سرطان
انسدحت لطيفه على ظهرها وبين الدموع المفزوعة:ترى حصه حلفت
منيرة :وإذا حلفت يعني خلاص نصدقها
لطيفه غطت وجهها ورجعت تصيح ...
طق طق كان أحد جاي للبيت وراحت منيرة :مين ؟؟؟؟؟؟
أم أحمد :منيرة أفتحي يا بنيتي أنا أم أحمد
(أم أحمد جارتهم من زمان جتها حصه وقالت لها
عن أمها وقالت لها تروح
تجلس مع البنات لأنها راحت وخلتهم ...))
منيرة تفتح الباب وعلى طول أم أحمد حضنت منيرة وتصيح
ومنيرة مستغربه وش فيها ؟؟؟؟؟؟
أم أحمد :عظم الله أجرك يا بنيتي الله يرحمها ويغفر لها ........
منيرة :وشفيك خالتي أمي ما ماتت ؟؟؟؟
رجعت أم أحمد تصيح ........
وطلعت لطيفة على صياحها وركضت لها تصيح معها ...
....
عند باب المدرسة اللي يشتغل فيها أبو حصه ......
دق ماجد على المديرة وأستأذن لأبو حصه وهي أبد ما أعترضت لأنه قال لها هو ولد مين ...
مشى أبو حصه بسيارته ومعه حصه أما ماجد لحقهم على المستشفى ....
أبو حصه : وش في أمك
حصه اللي تصيح : تعبانه مررره
أبو حصه : غريبه أمس صحتها زينة ....
حصه رجعت تصيح أكثر وما ردت على أبوها ......
وصلو المستشفى .....
وحصه خلت الموضوع على ماجد ...
ماجد خذ أبو حصه على جمب وقال أن زوجته توفت الفجر
انصدم أبو حصه
اصفر وجهه وعيونه زادت اتساعها
وكأنه مو مصدق اللي سمعه لم سمحو له الدكاتره يدخل ثلاجة الموتى ويشوف بعينه كان مثل الطفل ما يدري وش يسوي وماجد ابتلش به
وجلس يقول له مثل ما قال لحصه لم كانت منهارة وتصيح ....
تماسك أبو حصه ووقع اجرائات الوفاة ....
طلعو من المستشفى وكانت الساعة في حدود 9 إلا ربع ....
ومر الوقت بطيء وبتندفن أم حصه في مقبرة أم الحمام ....
بعد ما يصلى عليها في مسجد الملك خالد ...
.........
ماجد راح البيت في حدود الساعة 12 ونص وجهه أسود من المشاوير اللي سواها..
أم مشاري :وأنت وش دخلك فيهم خلهم يدبرون عمرهم
ماجد : يمه ما خبرتيني أشوف أحد كذا وما أساعده
أم مشاري :طيب ابيك تجيب شوق وربى من المدارس بيطلعون الساعة 1
ماجد :يمه لا تحاولين تشغليني السواويق برى يروحون يجبونهم أنا بأبدل وأروح أعزي تبين تجين ولا لا ؟؟
أم مشاري بترفع:أنا أروح اعزي ومين ؟؟؟
في أم حصه ...الفراشه ...لالا ما أتنزل لهم .....
ماجد :بكيفك سلطان ما جى .......
أم مشاري :إلا توه مكلمني جاي في الطريق ...
ماجد : أها
طلع ماجد غرفته وتسبح ولبس ثوب وشماغ
وجلس ينتظر سلطان يجي عشان يروحون يوقفون في العزا ....
.....في بيت حصه ......
كانت الصاله مليانه من حريم حارتهم وصلهم الخبر في دقايق ...
وكلهم يصيحون ....
لطيفه تصيح وحصه بعد ......
ومنيرة للحين مو مصدقة ......
عزا الرجال خلوه في بيت أم أحمد لأن عندهم صالة ومجلس رجال .....
والرجال تقريبا في حدود 10 بس اللي جو يوقفون مع أبو حصه اللي منفجع
في حرمته ...
.................سلطان وصل البيت ودخل لقى في الصالة أمه سلم عليها ...
أم مشاري : بتروح تعزي ؟؟؟؟؟
سلطان :بأروح ساعه وأطلع ...
وراح وخلاها ....
في الصالة اللي فوق لقى ماجد .....
سلطان : سلام
ماجد : وعليكم أخلص نروح لهم
سلطان : وأنت وش اللي مخليك تركض وراهم ؟؟؟؟
ماجد حط عينه بعين سلطان: وش أسوي لا صار فيني خير؟؟
سلطان :أها فهمت وش تبي من ورا هاللي تسويه ....
ماجد :وش قصدك ..؟؟؟
سلطان : حرام عليك تراهم فقارا لا تلعب في بناتهم ...!
ماجد :حبيبي أنا ما أخاوي ناس نظيفة ...!!
سلطان : متأكد
ماجد : أنت وضميرك
سلطان طالع بأستحقار: بأتسبح وأجي معك
ومشى رايح لغرفته .......
أما ماجد راح يتأكد أن السواق جاب كراتين الموية ولا لا ؟؟؟؟
لكن لقاها محطوطة في السيارة .....عد الكراتين كانت 6 ,,,
ما تكفي للرجال والحريم بس أول يوم ما راح يكونون كثار المعزين ...
انتظر سلطان يجي وجى ركب السيارة ....
سلطان لف على المرتبه اللي ورا وشاف المويه
بأسلوب مصخره :ما شاء الله لا فيك خير ...
طنشه ماجد ...
سلطان : ومتى بيصلون عليها ؟؟؟؟؟
ماجد : العصر في أم الحمام
سلطان : أها
ماجد :دق على حصه قلها تطلع أحد يأخذ المويه
سلطان :دق أنت
ماجد :زوجتك ولا زوجتي
سلطان : مدري والله اليوم صرت أشك
ماجد طالعه بنظرات يعني أحترم نفسك ...
سلطان طلع جواله ودق ما ردت رجع دق مره ثانية وردت
حصه:سلطان وينك ؟؟؟؟؟ وجلست تصيح
سلطان منزعج منها:اسمعي بعد شوي طلعي أحد يأخذ كراتين الموية
حصه مو مصدقة : أنت جاي؟؟؟؟
سلطان : جاي يله مع السلامة
حصه :مع السلامه...
سكرت حصه قبل ولأول مره ما يسكر في وجهها ....
دخلو الحارة ...
ووصلو للبيت أبو حصه ......
وأنظار الصغار على سيارة ماجد الفخمه اللي ماتجي في هالأماكن...
نزل ماجد ونادى ولد صغير عند باب البيت
وجى ...
ماجد :دخل الموية عند الحريم ....
الولد :ما أقدر أشيلها ....
رحمه ماجد :طيب لا يطلع بوجهي أحد من الحريم بأدخلها أنا
الولد مشى يشوف طريق لماجد ..
ودخل ماجد وسأل عن الرجال وين عزاهم وراحو للبيت اللي جمبهم
ودخلو عندهم وعزو أبو حصه ...
ماجد لف على سلطان وبهمس :رح لحرمتك خل نروح للمغسله
تسلم على أمها قبل ما تندفن ...
سلطان :ترى ماني ناقص صياح حريم ندفنها ونخلص
ماجد : سلطان
سلطان :كنك الكبير وأنا الصغير
ماجد :والله مدري في الظروف يبان العقل
عصب سلطان وقام من عندهم ..
ودق على حصه اللي ردت بسرعه :حصه البسي عبايتك خلينها نروح المغسلة تشوفين أمك وإذا كان في أحد بيروح أخلصو ....ورجع سكر الخط ....
حصه لفت على أم أحمد :خالتي
أم أحمد :نعم بنتي
حصه:رجلي يقول لي نروح نشوف امي تكفين قولي لمنيرة تجي
أم أحمد :زين بناديها وبأروح معكم أنا بعد
قامت ام أحمد ومسكتها حصه طرف جلابيتها ووقفت :خالتي لطيفه لا تسمعكم
ما ابيها تشوف امي توها صغيره
أم احمد :إن شاء الله تطمني من هالناحية ....
وراحت تقول لمنيرة اللي على طول لبست عبايتها تبي تتأكد بعيونها ...
حصه لبست عبايتها وطلعو مع ام احمد ......
ولد أم احمد خذ أمه وأبو حصه ولحق سيارة ماجد للمغسلة ....
.......في سيارة ماجد ..
سلطان :حصـــه خفي صياح أوجعني راسي
وحصه تزيد صياح غصبن عنها...
منيرة :أنتي كيف تصيحين وحنا ما تأكدنا
لف سلطان لورا يشوف من تكلم هالكلام ....
ورجع يناظر الطريق وهو مبتسم...!!!!!!!!!!!!!!
ماجد طالع سلطان المبتسم لأن ابتسامته مو بوقتها ....
وتحمد ربه على نعمة العقل وطالع لورا
من المراية يشوف سيارة أحمد وراهم ولا لا ؟
وصلو للمغسله ووقفو ....
نزلو الحريم ودخلو اما الرجال وقفو ينتظرون سيارة نقل الموتى تمشي
وكان مع أم حصه وحدة ثانية مثلها في العمر ...
دخلت أم أحمد اللي قوة قلبها وتغسل مع
المغسلة ...
منيرة وحصه واقفين ...
حصه تصيح ومنيرة للحين واقفه ما دخلت وكأن
موت أمها بدى يترجمه عقلها..
بعد نص ساعة طلعت أم أحمد لهم :يله بنات ادلخو سلمو على أمكم ...
منيرةدخلت بسرعه لكن لقت أمها جامدة لا حركة وجهها أبيض
منور ما كانت تخبر أمها بهالبياض ...
قربت طالعتها :يمه
أم أحمد :منيرة حبي راسها واطلعي خلينا نعجل ما بقى على العصر شي ...
منيرة حبت راس أمها ودمعتها نزلت لفت على حصه اللي واقفه عند الباب:
حصه تعالي شوفي امي
مشت حصه بخطوات هاديه حبت راس أمها وطلعت بسرعه ...
منيرة صارت ترجف ترجف ترجف ودموعها تنزل سيل
قومتها أم أحمد وسحبتها لبرى ....
وطلعو دخلو سيارة أحمد ......
لكن سلطان دق على حصه تجي تركب معهم ومشت ركبت معهم ..
وراحوا المسجد ......
......................................
بعد الصلاة .....
والدفن ....
.....في بيت أبو حصه .......
أم أحمد تحاكي حصه :رجلك عند الباب يبيك ...
حصه قامت تشوف سلطان وش يبي ....
شكل حصه كأنه وحدة ماتت وقامت ..!
كل شي صار بسرعة وموت أمها ما كان في الحسبان
مشت حصه لقت سلطان واقف بهيبته عند الباب ...
سلطان :عظم الله أجرك
حصه : أجرنا وأجرك
سلطان بأسلوب هادي ومو من طبعه المعتاد
على حصه: إلا متى بتقعدين هنا؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه بنبرة ترجي : تكفى لا ترجعني خواتي محد عندهم
لا تمنعني منهم طلبتك و.....حط سلطان يده على فمها عشان تسكت ....
سلطان :ااووش ما قلت بأرجعك قصدي كم يوم بتقعدين هنا
حصه :مدري
سلطان:أسبوع يكفيك
هزت راسها حصه بألأجابه :بتسافر
سلطان : بأروح أنا ومشاري شغل في البحرين ومدري متى بنرجع
حصه:اليوم بتروح؟
سلطان : أحتمال بكرة يله أنا طالع
ومشى
حصه : سلطان
لف سلطان عليها ..
حصه :أنتبه على نفسك
ولأول مره تصير
حدث تاريخي لازم تحفظ اليوم والساعة والدقيقة وبالثانية....
فتحت سلطان يدينه وهي ارتمت بحضنه
حضنها ومسح على شعرها وحب راسها...وبعدها عنه ثم طلع ....
وجلست حصه تستوعب وش صار .....
..........................
المحطة الثالثة :::::

مرت أيام العزا ويومين بعدها...
أهم شي صار فيها أن ربى وشوق جو وعزوا حصه ...
لطيفة ومنيرة في حالة يرثى لها ....
أما ماجد ما قصر معهم وقف وقفة رجال ....
بعد العزا سأل عن بيتهم إذا فيه أغراض أو لا من ناحية الأكل
وراح وعبا ثلاجتهم مع اعتراضات أبو حصة إلا أنه وافق
لأنه هو الكسبان ....!!!
حصه من بعد ما قال لها سلطان بيسافر ما عاد دق ولا سأل كأنه
متحسف أن عطاها وجه......؟
...................................
في صالة البيت يوم الخميس ......
شوق:أنا خلاص ما راح أنقل مدرسة ثانية
أم مشاري اللي متكشخة وماسكة عبايتها
بيدها :أوووف وينها تأخرت
رتتاااااج
رتاج تنزل من الدرج : شوي مام
ووصلت :جيت قلتي للسواق يجهز السيارة
أم مشاري :السيارة جاهزة من زمان يله لا نتأخر عليهم وتزعل صيته
شوق :تهتمين في زعل صيته لكن أنا بكيفي من امس وأنا أقول أني
ما راح أنقل لو بأنقل بأروح مدرستي القديمة وكيفكم
ولا بأجلس في البيت حالي حال ماجد..
وقامت زعلانه وراحت فوق ....
رتاج : وش فيها ذي انهبلت ؟؟؟
أم مشاري : ما عليك منها يله مشينا
وطلعوا من البيت .....
....
خذني بقا يا جروح أرجوك داويني
لا تروح الروح
كفا عذابي منك ليه تشقيني
هذا صوت ماجد وهو يغني مبسوط بيسافر أخيرا
ماجد :ستتتتتتتتتتتتيي
جت الشغالة :نعم
ماجد:نزلي الشناط تحت ......
وعلى طول راحت تسحبها وتنزلها لتحت ...
راح ماجد غرفة شوق وطق طقه وحدة ودخل :شوووق
شوق بعصبيه :نعم
ماجد : أمي وين ؟؟
شوق:فبليس مدري سكر الباب وأطلع
ماجد:اهااا ...تكلمي زين وينها أخلصي
شوق:راحت هي ورتاج لسابع أخت صيته
ماجد بصوت جهوري:صيـــته واو ما تنقرب
شوق:أخلص وش تبي؟؟
ماجد :وأنتي وش وراك معصبه
شوق: كيفي أعصب متى ما أبي
ماجد :طيب لا تحترقين لا رجعت امي قولي لها أن ماجد سافر
شوق:وين طاس بعد أنت الثالث
ماجد :أووه من الأول بعد
شوق:مشاري وسلطان رايحين البحرين لهم أسبوع
ماجد: لا ذولا تبع أبوي رايحين شغل أما أنا وناسه
شوق : أنتهبه للحرام بس
ماجد : لا تخافين صدق أستانس لكن بطريقتي مو اللي قلتي عليه يله انا رايح
تبين شي أجيبه لك ؟؟؟؟
شوق":وين رايح؟؟؟
ماجد :باريس
شوق : اها جيب لي هدية معك
ماجد :ايه إذا ذكرتكم أصلا هناك
وطلع من الباب ....وطلع من البيت .
....وطلع للمطار ......وطلع برى السعودية
..................................................
حصه : يبه أنا بكره بأرجع
أبو حصه : على راحتك
حصه:تبي شي
تبي أجلس عندكم زيادة جلست
أبو حصه : لا أرجعي لرجلك أحسن والبنات كبار ويدبرون عمرهم
حصه قامت ودخلت الغرفة لقت لطيفة تحل واجباتها مع أنه خميس
ومنيرة فاتحه الكتاب وتطالعه سرحانه ...
حصه : منيرة
منيرة :نعم
حصه : بكرة أنا راجعه بيتي
منيرة :طيب
حصه:انتبهي لنفسك ولا تخلين أي شي يخرب على دراستك ترى أنتي اللحين
صرتي أكثر وحدة فينا محتاجة الشهادة
منيرة :أخاف بكرة يجيني واحد ولد عز وأصير مثلك
حصه:الدنيا نصيب وش دراك لكن أنتي لا يرجع مستواك في الدراسه
وأنتي لطوف لا تزعجين منيرة وساعديها في طبخ الغدا والعشا
وتنظيف البيت مو تقولين مالي دخل
واوصيكم كلكم أبوي لازم ياكل دوا السكر في موعده
إذا نسى ذكروه ولا تغفل وحدة عن الثانية ....
ها فهمتوا ..؟؟؟
هزو روسهم بالإيجاب لأختهم الكبيرة ...
......................
شوق
دخلت بدون أستاذان لغرفة ربى :ربى
ربى مشغولة على الاب توب :وحطبه وش تبين ؟؟؟؟
شوق :خلي اللي قدامك شوي باكلمك في موضوع
ربى :بعدين ماني فاضية لك
شوق:ربى شوي بس ما راح أعطلك
ربى:لا ........ برى
هه ههه ههههاي وشذا اللي لابسته هه هههه
شوق تطالعها بعيون مستغربه :وش فيني ؟؟؟؟؟
ربى : مجنونه تتمشين في البيت ببجامه ..!
لا بعد بينك ههه هههه
لو تشوفك أمي تعطيك محاضرة عن لبسك
شوق:اوووف أصلا مام على قولة رتاج طالعه وما راح ترجع إلا 12
والوالد نايم يعني خذي راحتك
ربى تحمست :وماجد وسلطان مسافرين ووواو
شوق :حتى مشاري يعني ما في رجال إلا أبوي
ربى :ونقدر نطلع اللحين
شوق:وين نطلع
ربى :مدري نتمشى خميس وش ورانا
شوق :ممم صح اليوم ما طلعنا ولا جت جواهر وش رايك نروح ندور في الشوارع
مع السواق طبعا
ربى :قومي بأدق على (ساجد) قبل ما ينام خليه يطلعنا
مسكت ربى جوالها ودقت عليه وقالت له يجهز السيارة
وشوق وربى كل وحدة راحت تلبس ....
طلعو مع السواق وكانت الساعه حدود 10 ونص ....
شوق :تهقين أمي لو تعرف ما راح تقول شي
ربى :ما سوينا شي غلط رتاج تطلع وتجي على كيفها وش معنى
أحنا بأستأذان يله بس ........
قطع عليهم ساجد :وين روح ؟؟؟
شوق : المملكة
ربى : الفيصليه
شوق : المملكة مالي شغل
ربى :أقول يله بس أنا الكبيرة ..روح ساجد الفيصلية
شوق :اوووف
مشى ساجد رايح للفيصلية
وصلو في حدود الساعة 11 إلا عشر ...
نزلو كان السوق مليان شباب وبنات وعوايل من جميع الأشكال والألوان ..
ربى وهي تدخل محل ساعات :وش موضوعك اللي كنتي تبيني فيه
شوق : لا خلاص مو وقته
ربى : كيفك ...شواقه شوفي الساعه هذي مو حلوه
مسكتها شوق مع يدها :أقول خلينا نطلع بس
وطلعو من المحل
ربى :وش تبين أنتي خلينا نتفرج على الساعات
شوق :أبي عطر
ربى :يا حبك للعطور خليها بعدين
شوق تطنشها وتدخل محل العطور وعلى ذوق اللبناني اللي في المحل
أختارت العطر وحاسبت وطلعت لربى اللي تنتظرها برى ,,,,
شوق قربت تبي تتأكد : ربى
ربى :تغطي تغطي بسرعه
شوق بسرعه رمت الطرحة على وجهها ..:هههه وشووو
ربى : مدري شفت عيال مشاري مشو من عندي بس ما انتبهو لعمتهم
شوق :من جايبهم اليوم ؟؟؟؟
ربى : مدري تتوقعين ساره ؟؟؟؟
شوق : مدري ؟؟؟؟؟؟؟ما عزمتها صيته على سابع أختها ؟؟؟؟
ربى :مدري امشي بس نطلع ....
شوق:هيه ما تعشينا
ربى :نوقف في الطريق وناخذ سفري يله بسرررعه
شوق : ما راح اطلع تونا جايين
ربى :الجايات أكثر أقول يله امشي بس .............
ومشو طالعين وطبعا في كل مرة يطلعون يخلون السواق برى ينتظرهم حتى لو جلسو 6 ساعات ....
ركبوا وتوجهوا للبيت ....
بعد ما وقفو المطعم المفضل لهم (بيتزا هت )
وصلو عند البوابه ونزلوا ودخلوا .....
لكن المفاجأة ...
كان سلطان جالس في الصالة وجمبه مشاري ومعهم
أوراق ويتناقشون في موضوع
رفعو روسهم يشوفون اللي داخل البيت .....
مشاري :من وين جاين
ربى :ها مدري
شوق :رايحين السوق شريت عطر وجيت ....
سلطان :مستأذنين من مين ؟؟؟؟
شوق:من أمي
رجعو مثل قبل مع حوسة الأوراق ....
وربى وشوق على طول رقوا فوق .......
شوق:لو أنهم مو مشغولين كان استقعدوا لنا
ربى :ما عليك المهم وش كان موضوعك ....
شوق : لا بعدين ...
ربى : كيفك ....
واجتعو ياكلون عشاهم
.........................................
حدود الساعة 12 ونص ....
دخل سلطان القسم حقه...
تسبح ولبس ثوب البيت ...
مسك جواله وفتحه من زمان مخليه مغلق ...
لقى رسايل كثيرة من حصه ...
تذكر أنها عند أهلها ...!
بيروح يجيبها بكرة ...
جلس يقرا الرسايل حقت حصه من الفضاوة واللي ما تعجبه يمسحها..!
منها :
مسيت ياعز المخاليق بالخير
كل الأمل تبقى حياتك سعيدة
احلم بشوفك حلم عطشان للبير
وأحسب مسافات الليالي البعيدة
بس المهم تكون مرتاح وبخير
ولا اللقاء ملحوق ربك يجيبه
ضحك ضحكة طويله اللي من دون سبب :والله انك يا حصه مريضة..!!!
.............................
في صباح جديد.......
في بيت قديم......
ماليه الحزن بعد رحيل الغاليه ....
الساعه كانت في حدود 7 .....
قامت حصه من النوم على صوت جوالها يدق من سلطان وردت وقال أنه عند الباب ينتظرها ...
كان نفسها تودع خواتها لكن النوم مجافيهم
خلتهم على راحتهم وطلعت ....
ركبت سيارة سلطان ...:السلام عليكم ...
ما رد سلطان ومشى يكمل طريقه
حصه :حمد لله على سلامتك
مارد
حصه:ليه مسكر جوالك ولادقيت علي
طالعها سلطان ورجع يطالع الطريق:اسكتي أحسن لك ترى أنا رايق مره
لا تعكرين مزاجي..!!
قالت حصه بصوت هامس :حمد لله على العقل
وفجأه ....
وقف سلطان على جمب ..........:وش قلتي تو ؟؟؟؟؟؟
حصه خافت: وش قلت ؟؟ماقلت شي
سلطان : اها ...انتبهي بس ....
ورجع ماشي للبيت ..........وحصه ماسكه عمرها لا تقول شي
لأنه شكل سمعه قوي
............................
معروف يوم الجمعه الكل يجتمع على الغدا ,,,
وكانت الساعة في حدود 2 الظهر ...
وفي الصالة متواجدين رجال ونساء ...
(مشاري وزوجته وعياله ومشعل وزوجته وعياله وسلطان وحصه
والبنات ))
بدر يشد شعر دانه :مكانــــي أنا أول
دانه تفك يده :عورتني يا حمار
وتعطيه ضربه ناعمه على وجهه وهو ردها برفسه
قوية خلتها تطيح على الأرض ...
وعند المضاربه لا تعرف النعومه مكانها ..!!
قامت دانه بتردها له وتطقه وهو يردها
وطقه على طقه أعتلت الأصوات ...
وانتبه الجالسين للهوشة اللي تصير ...
ساره :بددددددر خل أختك في حالها
لكن ما يسمعها مندمج بالطق ...
هزت ساره مشاري يقوم يفكهم ما فيها حيل تقوم لهم وهي في الثامن ..
مشاري :دااااااااانه بدرررررررررررر
الكل سكت على صوته
و
دانه انتفضت على صوت أبوها
وبدر توقف عن الضرب ...
ربى :هههههههههههههههههههه
ههههههههه
ههههههه
الكل طالعها ومستغرب من الضحك اللي مو بوقته لقوها ماسكه جوالها ومنسجمه معه ولا تدري باللي صاير حتى ما اللتفتت على صراخ مشاري اللي متعودة عليه..!
دانه لم شافت كل النظرات عليها لأنها هي اللي انطقت صح من بدر
راحت تصيح عند عمها مشعل اللي جلس يهديها ....
بحكم أنه يوميا تمر عليه حالات صياح وبجميع الانواع ...
ورجع الكل يسولف مع اللي جمبه ...
صيته :إلا ليش ما جيتي أمس للعزيمة
ساره :والله ما فضيت رحت السوق أشتري ملابس للبيبي
وخذت العيال معي والتهو هناك
شوق :وين رحتو أمس ؟؟؟
ساره:الفيصلية
شوق : أها ...
ولفت لربى اللي سمعت ساره وين راحو بس مالفت تطالع شوق
بيشكون أن صاير شي ....
جى سلمان يصيح .....
صيته :وشفيك أنت الثاني
سلمان يروح لأمه :ضربني بدر
صيته :ساره شوفي ولدك
ساره :والله مافيني على طقاق بزران تصرفي أنتي لو تطقينه عادي
صيته : روح وخذ حقك بيدك لا تصير رخمه
سلمان زاد صياحه
رتاج :هه لا تفكرين لو لحظة بدر شراني ما يقدر عليه سلمان
صيته انقهرت :لا يقدر مو صح سلومي
سلمان يصيح
وفشل صيته ....
......مر الوقت وجى وقت الغداء وكان مثل العادة هدوء بسبب وجود الوالد
لكن البزران هم اللي كان لهم صوت بطبيعة سنهم ولسانهم ..
بعد الغداء أجتمعو مره ثانيه بس بدون وجود الوالد ......
وشربو الشاهي وسولفو وضحكو مع بعض ...
الكل كان مستانس إلا حصه اللي ساكته من جلست ,,,,
كم مره سألتها صيته عن خواتها وأبوها ووكيف بيعشون ومن بيربيهم ومن بيجلسون عنده ما كانت من باب الأطمئنان لا لأن عيونها كانت تتشمت لا أقل ولا أكثر ,,,
لكن حصه تجيب بكلمة أو كلمتين وتسكت ما كانت تبي تفتح مجال نقاش معها بتاتا لأنها راح تبدا بتجريح المشاعر ,,,,
...........................................
يوم السبت ...
أبو حصه : يله منيرة تأخرنا
منيرة :وين يبه الساعة 5 الفجر .....
أبو حصه:بأروح المدرسة تلقين ابو عبدالرحمن تعبان هناك يله مشينا
منيرة :طيب شوي ونجي
((أبو عبدالرحمن الحارس الأول ساكن في المدرسه هو ومرته ...
وأبو حصه الحارس الثاني معه مثل المساعد ويداوم من الصباح لين ما يطلعون البنات من المدرسة والمدرسات ويتأكد إذا كان فيه صيانه في المدرسة يجلس ويدخل مع العمال أحيانا يوصل جلوسه لأذان المغرب .......))
لطيفة طلعت وجلست في الصالة ومنيرة شوي وجت
وطلعو رايحين المدرسة .....................
.............................
شوق :أنا ما أبي كل مره أتأخر عشان ربى
أم مشاري اللي جالسه قبالها : طيب وش يضرك أنتظري خمس دقايق ...
شوق : ماما حرام عليك الساعة 7 إلا ربع وين أصبر وهي حتى ما تحركت من السرير ....
أم مشاري :روحي خل يوديك ويرجع بسرعه ,,,,,,,
شوق :وأخيرا فرجت ...إلا يمه ما راح تنقلوني خلاص
أم مشاري : لا دام العجوز ماتت خلاص ما يحتاج
شوق استغربت من طريقة كلام أمها و
لبست عبايتها وخذت شنطتها وطلعت مع السواق .....
............
حصه : سلطان قوم صارت الساعة 7 .....
سلطان يرمي البطانية على جمب ويقوم ........
تسبح ولبس ثوبه وشماغ وتعطر ....
حصه : جهزت لك فطور
سلطان :مستعجل ما يمدي ......
وطلع من عندها ......
وهي راحت تدق على أبوها تسأل عن أخبارهم لكن جواله مفصول عن الخدمه ...............
رتاج جالسه في غرفتها :تكفين قولي لها اني ما أقصد الكلام اللي قلته
بس قلت لها إذا بتطلع معه راح أقطع علاقتي معها
سديم : لا يا عيوني أنتي قلتي لها ..
العنود ترى ان طلعتي مع جابر ما تلومين إلا نفسك
وراح أقطع علاقتنا ...
رتاج :أنا خايفه عليها تركب معه
سديم : لا أنتي غيرانه منها .......
رتاج :سديم قدري وضعي أحبها موت وربي أحبها ومقدر أصلا أزعل عليها
سديم : بعدين العنود بوي مره وجابر يكلمها بس كذا
ولا لو يحبها بيروح لوحدة ناعمه ....
رتاج:يعني وش أسوي لها هي زعلانه علي اللحين
سديم : طال عمرك أكتبي لها شيك بخمس ألاف وبترضى على طول
رتاج بغباء: جد راح ترضى ؟؟؟؟
سديم : أكيد
رتاج :خلاص أنا ساعة ونص وأكون في الجامعه عشان تعطينها لها
سديم :اوكي أصلا أنا الساعة 8 هناك يله باي
رتاج :باي .....
قامت رتاج بسرعه تكشخ لحبيبتها العنود ....
اللي تسميها (خالد) ...
..............................................
ساره :بتوديني المستشفى الظهر ولا أروح مع السواق
مشاري : أرد عليك الساعة 10 إذا كنت فاضي جيت وخذتك
ولا خليتك مع السواق ...
ساره تجلس بثقل على الكنبه : لا تتأخر طيب ....
مشاري :من عيوني ......
طلع مشاري رايح لدوامه ..........
.....................................
مشعل جالس على مكتبه ..................
دخلت عليه الممرضة السعودية : دكتور مشعل أبدا أدخل الحالات
مشعل :ايه يله
وطلعت تنادي على أول حاله ,,,,,,,,
كان طفل عمره 3 سنوات مرتفعه حرارته وصف لأبوه دوا مناسب وطلع .......
والحالة الثانية كسر في اليد وجبروه له ..........
الحالة الثالثه لطفل مرتفع السكر عنده ...
وكان صياحه خل راس مشعل يصدع ........
وما صدق أنه خلص منه وطلع .........
دخلت الممرضة :دكتور مشعل ......مدير المستشفى يبيك ..؟؟
مشعل استغرب :وش عنده؟؟؟
الممرضة :ما ادري بس قال بسرعه
مشعل :يا ليت تجيبين لي مويه ......
الممرضة :مثل كل مره صداع صح
مشعل :ايه والله صداع ...
طلعت الممرضة وجابت مويه لمشعل وبلع حبة بندول وراح لمكتب المدير
طق الباب ودخل ورحب به أبو علي وجلسه ....
مشعل : بغيتني ؟؟؟؟
أبو علي : ايه بخصوص موضوع الممرضة إيمان اللي عندك
مشعل :وش فيها ؟؟؟
أبو علي : مقدمه على أجازة 3 شهور بسبب حملها ..
وجبنا بدالها ممرضه جديدة ....
مشعل :وش جنسيتها ؟؟؟
أبو علي : سعودية وترى كانت تشتغل في الوحدة الصحية وجبناها هنا
مشعل : أها طيب وإيمان متى تبدا أجازتها ؟؟؟
أبو علي : الأربعاء القادم
مشعل : والممرضة وش أسمها ؟؟
أبو علي :خذ هالملف فيه كل المعلومات
عن الممرضة وهي راح تجيك بكرة الصباح
حتى تعرفها على الشغل ...
مشعل : يصير خير ,,,,فيه شي ثاني ؟؟؟
أبو علي : لا مشكور تفضل على شغلك ........
طلع مشعل وراح لمكتبه .......
وفتح الملف حق الممرضة الجديدة ...
الأسم : وعد عبدالمجيد محمد ال.........
العمر : 25 سنة ..........
سكر الملف مشعل لأنه في حاله جديدة ..
................................................
في الجامعه .....
رتاج :خلاص رضت علي ؟؟؟؟؟؟؟؟
سديم :أكيد بترضى يا غبيه ما تلاحضين أنها تستغلك ...؟
رتاج :عادي
سديم : يوم من الأيام بتطفرين والسبه هي ...
رتاج : فلوس الدنيا تفداها ....بعدين أنتي ما تعرفين أنا بنت مين ؟؟
فلوس الدنيا كلها ما تسوى عندي شي .........
سديم : نشوف ........
رتاج :طيب قولي لها عادي أجي لها البيت ...
سديم : أنتي صاحيه ولا مجنونه
رتاج :ايش عادي؟
سديم: لا مو عادي تدرين كم أخو عندها
رتاج : قالت لي 5 أخوان ...
سديم : وكلهم فوق العشرين وما تزوجو
رتاج : طيب وش دخل هذا في هذا ...
سديم : لا تستغبين يا رتاج أقولك بيتهم مليان عيال وأمهم متوفيه
وش تتوقعين لو شافوك أكيد بيضايقونك ...
رتاج :لا حبيبتي مو لهدرجة وبعدين ما راح أطول ساعه وأطلع ,,,
سديم : روحي قولي لها أنتي
رتاج : لا استحي
سديم : يله بس ما راح أقول لها
رتاج : سدومه حبيبتي أنتي روحي قولي لها بليز يله يا طلبه ...
سديم :آه منك أمري لله ...
....................................
منيرة جالسه تفكر في حصه فيزياء .....
كيف تتخلص من الورطة اللي انحطت فيها ...
هند
تبي تجرها معها ....
ليه وش سوت لها .....
تذكرت الرقم ......
مسكينه هند ما تدري أن أمس انقطع التلفون عنهم ....
فتحت الكتاب تدور على الورقة ......
وانجن جنونها لم مالقتها
...............
الظهر في أحد البنوك اللي مخلي أبو مشاري يشرف عليها مشاري .....
مشاري : روحي مع السواق وجيبي العيال من المدارس لا تنسين ...
ساره :اوكي يله لا أعطلك عن شغلك
مشاري : لا يكون زعلتي ...؟؟؟
ساره : لا ما زعلت متعوده عليك يله باي ....وسكرت ...
مشاري حزت في نفسه أنه مهمل ساره وعياله هالأيام بسبب ضغط
الشغل .......لكن بيقول لأبوه يخلي ماجد يساعدهم بدل ما يصيع في أراضي مالها داعي ....
..................
رتاج واقفه عند محل الورد ....
بعد ما أخذت بوكيه الورد الأحمر ....
ركبت السيارة وراحت للبيت ونزلت عشان تبدل وتطلع ......
راحت بسرعه لغرفتها تدور على لبس يشرفها عند خالد ...!
طلعت تنورة كروهات أسود ووردي توصل لنص الفخذ ....
مع تشيرت وردي ناعم وعليه كتابات بالأسود ....
لبست كعب واطي أسود ,,,
فكت شعرها لأن العنود تحبه كذا ....
رسمت عيونها بالكحل السايل وحطت شدو وردي ...
وبلاشر وردي وروج فوشي غامق ....
لبست عبايتها وسكرتها عشان محد يشوف وش لابسه ,,,,
طلعت وقالت للشغالة تقول لأمها ما راح تتغدا معهم ....
راحت وركبت السيارة ومشت ...
وبأستحياء مسكت جوالها ودقت على العنود .....
العنود بصوتها الخشن :هلا وغلا بروحي ...
رتاج راح صوتها وما عاد عرفت تتكلم ...
العنود :رتاج وينك حبيبي
ضيعت الدنيا رتاج ...
العنود: يعني أسكر ؟؟؟
رتاج : لا خلودي
العنود :ههه وينك اللحين .......
رتاج : طالعه من البيت بس أبي الوصف ........
وجلست العنود توصف لرتاج بيتهم ........
لم بعد الحوسه وصلت البيت ........
استغربت أنه العنود ساكنه هالبيت المتواضع ...
نزلت بعد ما قالت للسواق ينقلع ...
ضربت الجرس وفتح لها واحد في حدود الـ28..........
الرجال : نعم ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : هذا بيت خا سكتت وقالت :العنود ......
الرجال:ايه من أنتي
رتاج :انا صديقتها
الرجال : أها ....طيب ..تفضلي ......
ومشى وهي مشت وراه ..........
لم دخلها الصالة .......
العنود تنزل من الدرج : هلا وغلا ...
رتاج تسلم عليها ....
العنود : افسخي عبايتك .....
رتاج تطالع الرجال وتطالعها يعني أفهميها ,,,,,
العنود : لا عادي هذا أخوي طلال قد قلتلك عليه ,,,,
رتاج :طيب نروح غرفتك أحسن ,,,,
العنود :اوكي ,,,,,
طلال : تستحي مني .......
العنود:أول مره بعدين راح تتعود ...!!!!!!
طلعت رتاج والعنود وراحو الغرفة ......
العنود : يله عاد ارمي العباية
فسخت رتاج عبايتها وحطتها على جمب ......
العنود :العن أبو ذا الجسم يا شيخة
رتاج أحمر وجهها .......
جلست رتاج على السرير وجت جلست جمبها العنود ومسكت يدها .......
العنود /: وشفيك حاره
رتاج : لا الجو حر
العنود : أها
رتاج تذكرت شي وشهقت
العنود : وش فيك
رتاج: الورد نسيته في السيارة
العنود :أي ورد ؟؟
رتاج :كنت جايبه معي ورد نسيتها في السيارة
العنود وهي تغمز لها :أكيد لي ؟؟؟؟
رتاج هزت راسها ب(ايه)
انفتح الباب عليهم وبعدت العنود شوي عن رتاج ....
راشد : من ذي ؟؟؟؟؟؟؟
العنود وقفت :هذي رتاج صديقتي
راشد يطالعها من فوق وتحت
العنود :تعال سلم ترى عادي الوضع
مشى راشد بيسلم عليها ورتاج تحاول تسحب العباية عشان تلبسها
وهي جالسه ارتفعت التنورة وما بقى شوي ألا نقول (ماله داعي لابستها)
مد راشد يده لرتاج : سلام يا حلو ؟؟؟؟
رتاج مد يدها :وعليكم .........
العنود : رتاج هذا راشد عمره 24 سنة ,,,,
راشد يجلس جمب رتاج : كيف الحال ....
رتاج ساكته وتنتفض من الخوف ,,,,,,,
وش هالميانه يجلس جمبها,,,
راشد :وش فيها خويتك تنتفض ,,,
العنود :هههه رتاج ترى عادي أخواني مره فله لا تستحين منهم .....
راشد : محد شافها قبلي ,,,؟؟؟
العنود : إلا طلال بس مدري عنه ..........
راشد :لا يا بوي والله أنا
وطلع مسرع
ورتاج ما فهمت شي .......
العنود : لا يكون تضايقتي منه
رتاج تسحب عبايتها بتطلع .......
العنود :وين على الله .....
رتاج : بأرجع البيت
العنود :بدري أجلسي نسولف شوي
جلست رتاج ربع ساعة وأغلب شي سااكته
ثم قامت :خلودي أنا خلاص بأروح
العنود: بدري حتى ما عطيتني اللي ابيه
رتاج بحواجب معقودة :وش ؟؟
العنود : بوستي
رتاج استحت وقربت وعطت العنود بوسه على خدها .....
العنود : طيب قبل لا تطلعين اجلسي شوي وجايه .......
طلعت العنود ورتاج دقت على السواق يجي لأن الوضع ما يطمن وصادقة سديم ..
تحت .......
العنود : راشد أظن هو اللي يقدر عليها عنده أسلوب أما أنت عربجي ما يصلح
طلال : أفا ....أنا عربجي أجل أنتي وش تصيرين قسم أن المستشفى غلط يوم كتب أنثى .......
العنود : هه ما تضحك يله عاد أخلصو ترى سواقها بيجي بعد شوي ........
راشد راح ركض للدرج وسبق طلال عليها .......
......................................
المحطة الرابعه::::::::::::::
طق الباب ودخل ......: ممكن أجلس شوي معك
رتاج فهت:ها
راشد دخل وسكر الباب وراه ......
رتاج كل شي فيها ينتفض.........
لكن تفاجأة أنه طالعها بنظرهة غريبه وطلع ....
جلست شوي تستوعب معقولة العنود ما تغار علي ؟؟؟؟؟؟
لازم أحد حد لعلاقتنا من سنتين وأحنا كذا ......
نزلت تحت ,,,,,
العنود :جى السايق ......
ما ردت عليها وطلعت برى الفله تنتظر السايق في الشمس .......
لكن جاها بسرعه وركبت وعطته كم كلمة مع أنه جى بسرعه ,,,,,
شافت الورد بمكانه خذته ورمته مع الشباك ,,,,,,,,,,
من القهر على اللي صار ........
.........
لطيفه :هيه حستي قشي ...
منيرة :اوووف اصبري بأرجعهم أدور على شي
لطيفه : وش يمكن أعرف وين مكانه
منيرة : لا ما تعرفين ........
وجلست تحوس في الغرفة لم فقدة الأمل ,,
,,,,,,,,,,,
الساعة 4 العصر ,,,,,,في قسم سلطان وحصه...بالتحديد في الصالة
حصه : سلطان ممكن طلب .......
سلطان :وش ؟؟
حصه :أبي أروح لأهلي
سلطان : قبل أمس كنتي عندهم .......
حصه : طيب عادي أدق عليهم .......
سلطان : ليش تستأذنين مو فاتورتك الجديدة فيها رقم أهلك مع أني محذرك ما تدقين ,,,,,,,
حصه بلعت ريقها : أها بس كنت محتاجه اكلمهم
سلطان : عشان أمك ادري واللحين أمك راحت فما له داعي تدقين
حصه : خواتي ما عندهم أحد
سلطان : أبوك وين راح
حصه :موجود بس سلطان أفهمني هذولي خواتي
سلطان : وعشانهم خواتك أقولك لا تدقين ولا بأسحب الجوال منك
حصه حطت جوالها قدامه وبنبرة مخنوقه : خذه ماني بحاجته دام
مانعني من أهلي
ودخلت الغرفة وسكرت الباب بقوة .......
أعلان أنها زعلانه .
........
شوق تدق على ربى ماهي رايقة تروح لغرفتها ...
ربى :ها وش تبين ؟
شوق :تعالي بسرعه
ربى :مقدر
شوق :اتركي النت شوي بسرعه تعالي
ربى :طيب شوي وأجي
شوق : باي
ربى :باي
سكرت ربى وقامت فتحت الباب ومشت لم وصلت غرفة شوق وما طقت الباب دخلت على طول:وش عندك؟؟؟
شوق :ترى جواهر رجعت من السفر أمس ....
ربى :متى أصلا سافرت ؟؟؟؟
شوق :من أسبوعين يا البقرة وأنتي ما تدرين أنها مسافره ؟؟؟
ربى :بقرة أنتي وانا وش دراني
شوق :من زود الأخوه اللي فيك ما تدرين وين أختك فيه ؟؟؟
ربى :وأنا وش دراني ها وش السالفة
شوق :تقول تعالو عندي في البيت
ربى :ليه ؟؟؟
شوق :وش ليه وحدة تبي تجمع خواتها فيها ليه ؟؟؟؟؟
ربى :أها طيب ذكريني لا جى العصر
شوق ": شفتي الساعة إنتي ؟؟؟؟
ربى : 1 الظهر
شوق :4 العصر يا اللي مانيب قايله يله نروح لها
ربى :وليه توك تقولين ؟؟؟؟؟
شوق :توني أتذكر يله بألبس وأنتي لا تأخرينا وبأروح
أقول لرتاج وحصه يجون معنا
ربى : يله
.....لبست شوق وطلعت وراحت لغرفة رتاج طقت الباب ما ردت طقت مره
ثانية ما ردت مسكت يد الباب بتفتحه لكن لقته مسكر .....
راحت وجابت جوالها دقت عليها لكنه مقفل .......
شوق:رتاج قومي افتحي الباب ..
وخبطت بالباب برجلها : بسرعه ماني رايقة انتظرك يله
افتحي ........
رتاج فتحت الباب وبصراخ:نعــــــــــــــــم
شوق تناظرها بأستحقار :خير شغالة أبوك أنا تصارخين علي
رتاج : شوق ترى واصله معي وماني رايقة لك
شوق : عمرك ما روقتي .......وراحت وتركتها
راحت لجناح سلطان وطقت الباب ودخلت قبل ما يوصل لها
الأذن بالدخول ....
شوق واصله معها من صراخ رتاج في وجهها :وين حصه ؟؟؟؟؟
سلطان:أحد أذن لك بالدخول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق وفي راسها (أبي أتطاق مع أحد): أنا أذنت لنفسي وأخلص وينها .....
سلطان :تعرفين كم عمرك ؟؟؟؟
شوق : 16 سنه
سلطان : وتدرين كم عمري 28 سنة يعني أحترمي اللي أكبر منك
شوق :وين حصه ؟؟؟؟؟
سلطان :تضيعين السالفة ؟....وش تبين بحصه ؟؟؟؟؟؟
شوق : جواهر أختك اللي هي أختي وصلت من السفر أمس وجامعتنا
يالبنات في بيتها العصر ,,,,,,
سلطان :البنات مو حصه
شوق | وحصه مو بنت متزوج ولد أنت
سلطان : حصه حرمه مو بنت ,,,,
شوق : شكل السالفة مطوله معك ,,,حصـــــــــــه يا حصووص تعالي
سلطان : حصه تعبانه ونايمه وبعدين أمها توها متوفيه مو رايقة لجمعات وخرابيط وأطلعي برى دام النفس عليك طيبه .....
شوق : وبأي حق تقرر عن حصه يمكن هي تبي تروح توسع صدرها ,,,,,
سلطان : أنا زوجها وانا اللي أتحكم وأقرر وأنا ما ابيها تروح معكم
وأطلعي برى
شوق :افففففف كيفك أنت ومرتك اللي متحمله غثاك وطلعت .........
قابلت في السيب أختها ربى لابسه عبايتها .......
ربى : قلتي لها
شوق ساكته معصبه وما ردت عليها دخلت الغرفة ولحقتها ربى :ليش ما تردين ؟؟؟
شوق : روحي بدلي خلاص تفركشت الروحة وبأدق على جواهر أقولها
ربى : ليش وش صاير؟؟؟؟
شوق : رتاج معصبه وسلطان مايبي حصه تروح من بقى أنا وأنتي
خلينا قاعدين أحسن وبعدين هي توها جايه امس من السفر وتعبانه وشكلها قالت تعالو مجامله لأني قلت وش رايك أجي عندك العصر وماحبت تقول لا فقالت جيبي البنات معك ,,,,,,
ربى : اها السالفة كذا أحسن لأني مو مزاجي مو مره عشان اطلع يله أشوفك بكرة ,,,,,,,!
راحت ربى غرفتها اللي تعشش فيها ,,,
بدلت ملابسها ورجعت تجلس على النت مثل العادة ,,,,,,
.........
دخل مشعل البيت وبيدة ملفات كثيرة لقى صيته جالسه تطالع التلفزيون ...
صيته : السلام لله ......
مشعل :اوه أسف نسيت
السلام عليكم
صيته :وعليكم ليش تأخرت عشر دقايق بالعادة تجي 4 وربع اللحين 4 ونص إلا خمس وش عندك ؟؟؟
مشعل :كنت مشغول
صيته :وش مشغول فيه بعدين وش هالأوراق اللي معك والملفات .....
مشعل :تبع الشغل ....حطي الغدا
صيته :انا أحط لك وش شايفني شغالة ......
مشعل : أسفين يا مدام صيته روحي قولي للشغالة تحط الغدا لأن مره جوعان وهلكان من الشغل .....
صيته : أصلا متى قد جيت من الشغل مو هلكان وجوعان بعدين لو تترك هالمستشفى وبلاوية وتروح مع أبوك يكون أحسن لأني صراحة طفشت مو الوضع هذا كل يوم ترجع الساعة 4 تتغدا وتنام لين المغرب ثم تقوم تروح تجلس عند أمك نص ساعة وترجع وتنام الساعه 10 ونص وش هالعيشه القرف ......
حاسب على وقتك يا مشعل
وقامت ورقت فوق .......
رمى مشعل على الكنب أوراقه وفسخ شماغه وجلس نادى على الشغالة تجيب له موية وتجهز الغدا فيما يروح يتسبح ويغير ملابسه ,,,,,
جابت له المويه وشربها وقام رقى فوق.....
لقى باب الغرفة مسكر :صيته هذا وقته تسكرين الباب ......
افتحي أبدل وسوي اللي تبين .....
صيته
صيته
يا صيته ....
ولا حياة لمن تنادي .......
كأنها صرخة في وادي ,,,,,,!
وقف شوي يمكن تفتح لكن لا أمل
نزل لقى الشغالة مجهزه الأكل على الطاولة ,,,,,,
تغدا وقام راح فوق ,,,,,,
لقى شوق الصغيرة شايله بيدها ملابس وفوطة ....:بابا ماما تقول خذ هذي .....عرف مشعل أنها طلعت الملابس ورجعت تسكر الباب وش بيراضيها عاد
مشعل : جيبها حبيبتي .....ونزل ياخذ الملابس من بنته
شوق :بابا ماما ليش معصبه ؟؟؟
مشعل :مدري حبيبتي المهم كيف الدراسه حلوه ولا شينه ؟؟؟
شوق : حلوه
مشعل :وين بوسة بابا
وتعطي شوق بوسه لأبوها اللي بدوره حضنها ثم راح يتسبح في حمام غرفة شوق.
بعد مالبس وخلص ,,,,,
جلس مع شوق وسلمان يسولف معهم .....
أما رند جالسه في حضنه وساكته ,,,,,,,,
ما عنده شغلة لأن هذا وقت نومه والست هانم مسكره الباب ,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,
الله أكبر ,,الله اكبر ,,,
أذن المغرب .....
حصه اضطرت تفتح الباب لان الحمام برى الغرفة وتبي تصلي ...
لقت سلطان على حاله من تركته قبال التلفزيون ........
سلطان :خيستي الغرفة من كثر ما تجلسين فيها ......
حصه ما كان لها خلق ترد عليه مشت لحمام وجاها ألم مفاجأه في بطنها خلاها تطلق كلمه :آآآآآآآآه بقوة
دخلت الحمام بسرعه وطلعت مافي معدتها كلها ......
حست أنها ارتاحت شوي .
توضت وطلعت صلت وخلصت فتحت القرآن بتقرا لكن سكرته وراحت الغرفة
تقرا لأن التلفزيون مشغل وما تركز ..
جلست تقرا القرآن وخلصت ........
رجعت تحوم كبدها وراحت بسرعه للحمام ورجعت
مع أنها ما كلت شي ......
طلعت وجلست في الصالة قبال سلطان وجهها أصفر وكأنها شوي وتموت ,,
ناظرها سلطان ورجع يطالع التلفزيون ..........
حصه قامت وراحت المطبخ تصلح لها با بونج
وخلصت وجلست تشربه لكن لاعت نفسها وما امداها تقوم ورجعت في مكانها...
سلطان قام وطلع من عندها ........لكن قبل ما يطلع قال : لا خلصتي من هالقرف دقي علي .......؟!!!!!!
وحصه نظفت قرفها على قولة سلطان وتحس بدوخة ,,,,,,,,,
وهوت المكان وعطرته ودقت على سلطان .....
لبست ملابسها ولبست عبايتها .!.
دخل سلطان وطالعها بأستغراب :وين على الله ؟؟؟؟؟
حصه :ودني المستشفى
سلطان : وليه؟؟؟؟؟؟
حصه :مدري ودني عشان أعرف وش فيني
سلطان :قولي لو سمحت ........!
حصه:سلطان لو سمحت مووقت رسميات أحس أني بأرجع اللحين
سلطان راح لبس ثوبه وطلع ولحقته حصه .......
وركب سيارته وركبت على طول جمبه لأن عادي يمشي عنها.......
ولأقرب مستوصف أهلي وقف عنده .....
حصه :ماراح تنزل معي
سلطان : انزلي ولا خلصتي دقي علي
مد لها جوالها :خذي
حصه : ما ابيه
سلطان رماه عليها : اخلصي ماني فاضي لك
حصه خذته :طيب ....طيب ..ورصت على أسنانها :طـيب
ونزلت وهو راح .........
دخلت حصه للدكتورة عامه .......
وجلست تشرح لها وش صار معها .......
عطتها حبوب تمنع أنها ترجع ...
وطلعت ...
دقت على سلطان وكان عند المواقف ما تحرك وطلعت له ......
ما سأل وش فيها ...........
حصه : سلطان وقف عند الصيدلة أبي هالدوا
مسك سلطان الورقة لف على صيدلية ,,,,,,
ونزل يجيب لها ورجع ... ,,,,,,,
وصلها للبيت وراح يشوف أشغاله ..........
وهي ماشيه نادتها ام مشاري :من وين جايه ؟؟؟؟
حصه :من المستوصف؟؟؟
أم مشاري:وليه أن شاء الله رايحه هناك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : بطني يعورني
أم مشاري:ومن موديك؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : سلطان
ومشت رايحة للمصعد ...
أم مشاري :تأكدي لا يكون حامل ولا شي ؟؟؟
حصه ما عطت كلام أم مشاري بال ورقت المصعد وراحت غرفتها تحس أنها دايخة وتبي تنام ,,,,,,
.................................................. ..
فتحت صيته الغرفة وهي لابسه عبايتها ....
مشعل :ما بغيتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته ما تكلمه ,
مشعل :وين ؟؟؟؟
صيته : بأروح السوق
مشعل : اها ......
صيته:تبي شي ؟؟؟؟
مشعل : لا طال عمرك أنتي تبين فلوس
صيته : لا ما أبي
ومشت عنه ونزلت وطلعت...
أما مشعل حرص على الشغالة تقومه بعد ساعه وتنتبه لرند والعيال ......
..........
الساعة 9 ونص ,,,,,
في بيت أبو حصه ......
منيرة منسدحة على سريرها ومتغطية بالبطانية وتفكر وين
راحت الورقة ....
وفجأة تذكرت ماجد وهو يقول لها
.(ترى من أمس أنتي مضيعه شي لا فقدتيه قولي لحصه ...)
معقولة يقصد الورقة ولا شي ثاني .......
لاجت حصه بتخليه تسأله ......
بس متى حصه بتجي ........؟؟
...............................
في اليوم التالي ......
طلعت ربى من غرفتها بشنطتها حدود الساعه 6 ونص ........
شافت شوق طالعه من غرفتها بعد .....
شوق :الله أكبر وش صار في الدنيا غريبه ربى قايمه بدري
ربى : علق لاب توبي أمس ونمت مبكر
شوق : عساه دوم ,,,
ربى : عمى الله لا يسمع منك .......وش صار كلمتي جواهر
شوق : ايه تعذرت منها
ربى :وش قالت
شوق :ما قالت شي
ربى : قد قلتي أن عندك موضوع تبين تكلميني فيه ......
شوق : أنا !!!
ربى :ايه أنتي
شوق :والله ما أذكر ...بس إذا قلت ادري أن ماعندي سالفه
ضحكت ربى وراحت ..........
.................................................. .
سلطان :حصه لبسي نروح نكشف يمكن حامل على قولة امي
حصه : يهمك أكون حامل ؟؟؟؟؟
سلطان :حصه أكيد يهمني أبي يصير لي ولد
أجل ليش متزوجك عشان سواد عيونك
حصه طالعته وسكتت شوي ثم ردت:تأمر أمر بس عسى يحنن هالولد قلبك علي
سلطان:حصلي زوج يعاملك مثلي وأنتي لا شهادة ولاجمال
وفقر
حصه انجرحت في الصميم :والله محد ضربك على يدك وتعال خذني
بعدين أنتي اللي ما خليتني أكمل دراستي
سلطان :أقول خلصينا بس وعن الهذره الزايدة خلينا نروح للمستشفى ,,,,,
حصه راحت تلبس مثل ما يبي سلطان .........
وراحو للمستشفى ...........
عند المواقف ,,,,,
سلطان نزل لكن حصه ما نزلت
سلطان :وشفيك أنزلي ؟؟؟؟
حصه :مالقيت إلا هالمستشفى ؟؟؟؟
سلطان :وش فيه من أحسن المستشفيات في الرياض
حصه :لي ذكرى سيئة معه ياليت تغيره
سلطان وتذكر:هذا الي توفت فيه أمك؟؟؟؟؟؟؟؟
وانا فاضي أروح بك مستشفى ثاني انزلي أخلصي بس
نزلت حصه وهي تتجرع ذكرى أليمة مع المستشفى
دخلو قسم (النساء والولادة ) ....
راحو للرسبيشن ودفعو قيمة الكشف ......
أنتظرو خمس دقايق ومن عقبها دخلت حصه على الدكتورة ....
وقالت بعد ساعة راح تطلع النتائج ......
إذا كانت حامل أو لا
حصه كانت هادية بشكل غير طبيعي من قال لها سلطان لا شهادة
ولا جمال وفقر
وحست أنها شغالة عنده ,,,,
حصه : رح لدوامك وانا انتظر هنا
سلطان : أروح وأرجع أوديك البيت لا خليها مره وحدة
حصه : اللي يريحك ....
انشغل سلطان بجواله يكلم واحد يبي يشتري منه أرض
وخرابيط ترتبط بالعمل مالنا دخل فيها .!
حصه :سلطان
سلطان :ها
حصه :لو كنت حامل بتفرح لي
سلطان :لا ليش أفرح
حصه : يعني ما تتمنى يجيك ولد
سلطان :محد فينا مايبي يجيه عيال وهذي سنة الحياة
حصه : يعني بتفرح لي؟؟؟
سلطان : لا
حصه في نفسها (ماراح تتغير يا سلطان هذا طبعك ))
مرت الساعة ودخل سلطان وحصه للدكتورة ...
دكتورة :مبروك حبيبتي أنتي حامل بالشهر الأول ....
حصه أبتسمت :الله يبارك بأيامك
الدكتورة : ياليت لو أنتي بتدوامين في هالمستشفى نفتح لك ملف خاص بك وللطفل حتى تراجعين عندنا بأستمرار
سلطان :افتحو لها خلاص
الدكتورة :راح أكتب لك مراجعه بعد بكرة حتى أعرفك على ...
قطع كلامها سلطان : خلاص متى بعد بكرة
الدكتور حست بتكبر سلطان : تدقون على المستشفى ونحدد موعد
سلطان : مع السلامه
وطلع وطلعت وراه حصه ,,,,
ركبو السيارة ....\
حصه فرحانه:سلطان انا حامل وربي مو مصدقة
سلطان:طيب وش تبين أسوي لك
حصه سكتت وطالعت الطريق
سلطان :لا نزلتك قولي للوالدة عشان ما تزعل أن ما علمناها
حصه :مثل ماتبي .......
............................................
رتاج :خالد تكفين مو قادرة أستوعب وش صار أمس
يعني لهدرجة ما تغارين علي من أخوانك
العنود :رتاج عادي ما فيها شي بعدين راشد دخلتي مزاجه وهددني
إن ما خليتك تكلمينه ليوريني شغلي
رتاج :وهو على كيفه بعدين أنا ما أحب إلا أنتي كيف تبيني أكلم أخوك
لا ما يصير
العنود : يعني ترضين علي أني أنضرب من راشد؟؟؟
رتاج شهقت :لا ما أرضى
العنود : طيب كلميه عشان ما يضربني
رتاج: يعني لو ما كلمته راح يضربك؟
العنود:أو يمنعني أني أكمل دراستي
رتاج:العنود جد تتكلمي ولا تلعبين علي لهدرجة راشد يبيني ؟؟؟
العنود:وأكثر مما تتصورين وانا صراحة أنضرب أتقبلها بس(بهمس) أنحرم من شوفتك في الجامعه ما أقدر ....
رتاج ذابت :من عيوني عطيني رقمه واكلمه بس عشانك
العنود :حسسيه أنك تحبينه عشان ما يضرني ويمنعني من شوفتك
رتاج :ااوكي اتفقنا ....
.................................
في المستشفى .........
مشعل داخل مكتبه مشغول بأوراقه يطالع المواعيد حقت اليوم ....
وإيمان راحت ...
طق طق طق
مشعل:تفضل
دخلت بنت متحجبه نحيفة مرة وطولها متوسط بشرتها قمحية عيونها ما كانت واسعه ولا صغيرة وسط لونها أسود ولها لمعه خاصه ,,,خشمها نوعا ما طويل ....خدودها مليانه
وفمها شوي ويختفي من صغره ...ماكنت جميله بهالوصف بنت عادية بس لها جاذبيه ......
مشعل اختبص ما عاد يعرف وش يقول ,,,
وعد : السلام عليكم ....
مشعل :وعليكم السلام .....
وعد : انا الممرضة وعد أكيد قالو لك عني ...
مشعل :طبعا ...تفضلي حياك
جلست وعد ...:حبيت أشوف الشغل قبل ما أداوم
يعني أخذ نظره على السريع ...
كانت كلماته جادة حتى نظرة عيونها تدل أنها وحده
(ما عندها لعب )
مشعل :من حقك
وجلس يشرح لها طبيعة شغلها معه ......
وأستأذنت وطلعت .......
أما مشعل جلس يفكر فيها .....!
يمكن لأنها جديدة ؟؟؟؟؟
........................................
وصلت رتاج من الجامعه وراحت لغرفتها ما انتظرت لم تتسبح وتلبس على طول راحت تدق على راشد .......
رتاج :الو
راشد :نعم ؟؟
رتاج :هذا جوال راشد
راشد :أكيد رتاج
رتاج:أيه نعم
راشد:هلا بهالصوت وراعيته ..
رتاج: هلا بك
راشد:ها كيفك وكيف الجامعه اليوم
رتاج: الحمد لله
سكتو شوي ...
راشد : رتاج أنتي ما شاء الله ما أبي أحسدك بس والله محظوظة العنود
فيك كل يوم تشوفك
استحت رتاج ولا عرفت وش تقول
راشد :رتاج
رتاج:نعم
راشد:وشفيك سكتي
رتاج : لا ما في شي
راشد :أحسبك رحتي
رتاج: لا معك
راشد :دوم إن شاء الله ...........
رتاج ما عرفت ترد
راشد : رتاج لا تسكتين تكلمي سولفي
طق طق
رتاج:راشد أكلمك بعدين باي ...
سكرت ..
دخلت الشغالة :مدام في يبغى أنتي
رتاج:قولي لها بتتسبح وتنزل بعد شوي ولا عاد تجين يله برى
الشغالة طلعت ....
رتاج رجعت تدق على راشد كأن أعجبها الوضع .!
راشد:هلا حبيبي ......!
رتاج في نفسها (بدري):هلا
راشد: لا يكون مشغوله وأنا معطلك
رتاج : لا مو مشغوله
راشد :رتاج
رتاج :نعم
راشد :أقدر اشوفك ؟؟
رتاج : ايش؟؟؟
راشد:وشفيك إذا ما عجبك طلبي خلاص اكنسله
رتاج :لا مو ما عجبي بس هذي أول مره أكلمك
يعني ما تطلب هالطلب
راشد:وش فرق المكالمة الأولى عن العاشره
رتاج:لا في فرق
راشد: يعني اللحين لسه ما تعرفنا على بعض زين وبعدين راح تحبيني وتوافقي علي أني اقابلك ؟؟؟؟؟
رتاج :ها ...لا........ إلا........ مدري
أمي تبيني باي
راشد :ههه باي حبيبي...
وسكرت منه .......
راحت تتسبح وتنزل تشوف أمها وش تبي ...........
أم مشاري :ترى حصه حامل بالأول
رتاج :طيب خبر عادي مفروض ما تقولينه لي لأني صراحة ما أهتم
من ناحية حصه لو تقولي أن صيته حامل يمكن أفرح بس
حصه لا واع أحد يرجي منها شي .....
بنت فقر وش بتجيب لنا ..ومو ذاك الجمال ..
وش بيطلع ولدنا
أم مشاري :وأنتي صادقة وش بيطلع ...
رتاج :ماما أنا طالعه بانام ما أبي أحد يزعجني ..
أم مشاري /اوكي حبيبي روحي ارتاحي
ابتسمت رتاج تذكرت راشد قبل شوي
راحت بسرعه لغرفتها وكأنها وحدة ما كلمت حبيبها من شهر ....
طفت الأنوار وجلست تكلمه لمدة ساعه ونص ....
بين سوالف وضحك
انسجمت رتاج معه ....
ومن أسلوبه اللي يجذب .....
ما توقعت أبدا أن أسلوب المكالمات كذا
ولا كان من أول متعرفة على واحد من طبقة أجتماعية فوق
يتكلم معاها ويسليها ...
...........
المغرب ......
ساره جالسه هي ومشاري في صالة بيتهم : لا مبروك يستاهلون
مشاري :الله يبارك فيك عاد أقوله لا جاك ولد سمه مشاري
قال تبطي ههه .....
ساره : بتروح لهم اللحين ,,,
مشاري :ايه بتقهوى وأجي تجين معي ,,,,
ساره : أيه
مسك مشاري يدها وقامت :أنا أسف والله كنت مشغول
ساره : لا عادي ما زعلت
مشاري :أكيد
ساره :ههه مشاري وشفيك عادي
مشاري:الحمد لله ما زعلتي
.............................................
أبو مشاري طلع من البيت رايح المطار بيسافر لأمريكا مدة أسبوع وبيرجع .......والعيال اجتمعو في الصالة يتقهون مع أمهم .....
شوق: لا صارت بنت سميها شوق
سلطان /:ما كفاك بنت مشعل مسمينها عليك
شوق : لا ما يكفي
ربى:وإذا ولد وش بتسمينه ......
حصه :أي شي عادي
سلطان:لا صار ولد سميته سعود ولا صارت بنت شموخ
وخلاص سكرو الموضوع مو أول مرة وحدة تحمل في العائلة ....
أم مشاري :ايه والله مو أول مره
مشعل:بس سلطان أول واحد يعني بيكون غير
إم مشاري : وش غير عسى بس يطلع مثل الأوادم والناس
مشعل:أكيد بيطلع مثل الأوادم والناس وش شايفتهم
أم مشاري :أقصد بيطلع يشبه لنا وحركاته حركات واحد فوق مو ولد فقر ...
مشعل:الله يهديك يمه ماله داعي هالكلام ....
صيته:إلا صادقه شوف أمه وتصدق
ساره تصرف الوضع:حصه بتراجعين بأي مستشفى ....
حصه بلعت غصة ألم وجاوبت :مستشفى ال(..........)
ساره :معي يعني ....لا صار عندك موعد وعندي موعد خلينا نروح مع بعض
سلطان:حصه ما راح تروح مع أحد
ساره حقدت على سلطان اللي تدخل.....
أم مشاري :وين رتاج؟؟؟
ربى :نايمه ...
مشاري :أحد ينوم لهالوقت روحي قوميها بس
أم مشاري :خلها على راحتها ......
مشاري :الساعة 7 ونص المغرب وش تاخذ راحتها روحي قوميها بس
أم مشاري بأصرار ما تحب أحد يخالف كلامها :قلت خلوها تاخذ راحتها
سكتت مشاري
جلسو شوي ...ثم الكل راح لدنياه ,,,,
حصه جالسه على طرف السرير وتصيح بصمت.......
دخل سلطان :وشفيك أنتي تصحين كنك بزر ....
ماردت عليه ...
حصه : سلطان لا متى أمك وصيته يجرحون فيني وأنت ساكت
سلطان : عادي وش فيها تحملي
حصه :تحملت كثير يا سلطان على الأقل رد بكلمة مو أنت زوجي واللي في بطني ولدك وولدي ترضى يقولون عنه كذا
سلطان:أقولك لا يكثر وطلعي لي ثوب وجزمة بأتسبح واطلع وراي عزيمة
خذ فوطته ودخل الحمام
مسكت حصه راسها :متى بتحس متى بتحس يا ربي
الهمني الصبر
مسحت دموعها وراحت تطلع لسلطان اللي يبيه
.................................................. .

المحطة الخامسة :::::::

مر شهر كامل ......أهم شي صار فيه .....
حصه:أنا ما رحت لأهلي ولا أدري عن خواتي شي
كل ما دقيت التلفون مقطوع ....
صرت أراجع في المستشفى عشان الحمل والحمد لله ما في أي مشاكل
سلطان ما تغيرت أطباعه حتى يوم حملت لكن ما أقول غير
(الشكوى لغير الله مذله) ...
منيرة :البنت جتني وقالت أن مادقيتي لا تسوي اللي في راسها
وقلت لها أنك ماتهمني واللي في بالك سوية ...!؟
لكن أبي أعرف الورقة وين راحت ..
انتظر حصه تجي بيتنا بس ما جت ...
ماجد :راجع السعودية قريب ...
مشعل :وعد ماشيه معي تمام مثل إيمان وصراحه تفاجأة لم عرفت أنها
مخطوبه لولد خالتها ...وكأنها وحدة تعني لي .......!
بس معاملتي معها مثل إيمان ...
ساره : أنا اللحين في التاسع وتحددت موعد ولادتي ...
رتاج:صراحة حبيت راشد بس ما قلت له بس مثل ماتبي
العنود أني حسسته أني أحبه و
راح أقابله قريب بس محتارة وين ؟؟
.................................................. ................
حصه توها طالعه من الدكتورة ودقت على سلطان اللي جالس في
انتظار الرجال وطلعو وركبو السيارة ...
حصه :سلطان ممكن سؤال
سلطان:أسألي
حصه:أنت ليش تزوجتني ؟؟؟؟
سلطان : بعد اربع شهور ونص تسألين هالسؤال بدري
حصه : يعني أحسه سؤال بايخ بس ودي أعرف وش معنى أنا
وليش أنا بس اللي تبيها ماتدرس؟؟
سلطان:الحقيقة جارحة
حصه:عادي كل شي أصلا منك يجرح جت على هذي
سلطان :لهدرجة حاقدة
حصه :مستحيل أحقد عليك لكني أبي أعرف وجى
اليوم اللي أسألك فيه
سلطان : طيب وبعدين
حصه :جاوبني
سلطان :عشان أنا أنسان ما أحب الأرتباطات الأجتماعيه
وغثا الحريم لأن اللي من طبقتنا
تبي تسافر تطلع كثير من البيت وووووأشياء كثيرة ما تعرفينها
وأنا أخترتك لأنك ماتعرفين في هالأمور شي
وأنتي يعني بنت فقر راح ترضين بأي شي أنا أبيه......
زي ستي شغالتنا لو تقولين لها كل تراب كلته وهي ساكته ....
انصدمت حصه لهدرجة قدري عنده كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وليه كذا دفعه وحدة يقولها ......
لهدرجة ما في أسلوب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لهدرجة ما يحس أن اللي قدامه بشر وبيتأثر ,,,,,,,,
ودمعت عيونها ولا إردايا تحولت إلى دموع .........
سلطان :مو أنتي تبين تعرفين ......والصراحة راحة ........
حصه صرخت :أكرهك أكرهك
أكرهك
وصارت ترفس برجلها على أرضية السيارة
مثل طفلة أخذو لعبتها ..........
سكتت سلطان ثم صرخ عليها:حـــــــصـــــــــــه
هجدت حصه من صرخته وجلست تصيح بهدوء
وصلو البيت ونزلت بسرعه .......
وسلطان يمشي بهدوء ...
وصل جناحهم ودخل .......
لقى حصه في غرفة الملابس دخل لقاها فاتحه شنطتها وتحط ملابسها ,,
سلطان :والله أحس أنك مجنونه لهدرجة أنتي
للحين مافهمتي ليش متزوجك أنتي ؟؟؟؟؟
حصه وهي حايمه كبدها منه:أسكت اسكت الله يخليك
أسكت وخلني في حالي
سلطان :وين بتروحين ...
حصه : بأروح لأهلي
سلطان:أن طلعتي من هالباب ترى مالك رجعه ....
حصه :بتطلقني طلقني ما عاد يهمني شي ..
كل شي سويته عشانك لكن ما يبين فيك .........
مالت علي اللي رضيت فيك لا والله أبوي اللي رضى فيك
سكرت الشنطة بعصبيه وشالتها بقوة وعورها بطنها لكن
تصبرت ........
وصلت للمصعد ونزلت ماشية وتسحب الشنطة معها
وصلت للباب وتفتحة ......
ودارت بعيونها تدور السواق لقته مشغل سيارته وكأنه ينتظر أحد
راحت بسرعة وركبت ......
حصه:امش
خان:لا مدام رتاج أنا أوصل
حصه صرخت:بلا رتاج بلا بطيخ امش بس
مشا خان مثل ما تبي حصه اللي أول مره تركب معه بس يعرفها...
نهاية الحارة تقابلت مع سيارة ماجد اللي
توه واصل من السفر بعد ما قضى هناك
5 أسابيع ...
اشر ماجد بيده(سلام) للسيارة مع أنها مظللة ومايشوف من جواها خاصة أن الوقت 8 العشا لكن أكيد أنها وحدة من خواته ...........
...وصل ماجد للبيت لقى رتاج واقفة معصبه وبيدها الجوال .......
ماجد:سلام
رتاج طالعته ورجعت تطالع الجوال:هلا
ماجد :قولي هلا وغلا بأخوي حمد لله على السلامة ...
من طول الغيبات جاب الغنايم ...فديتك وحشتنا البيت بدونك ولا شي ...
ويبوني بعد ما أكلم بنات ,,,,وشلون أسمع هالكلام إذا خواتي ما قالوه ...
رتاج :مصدق نفسك مره ....
رفعت الجوال لأذنها :الو .....نعم ......حصه ....ارجع بيت يله بس هذا اللي ناقص بعد .......وسكرت بوجهه ........
ماجد :وشفيك معصبه
رتاج :من الظهر وانا قايله للكلب(تقصد السواق)أني معزومة في الليل عند صديقتي جهز السيارة وتجي طال عمرها حصوه تركب وتاخذه وأنا كيف أروح؟؟؟؟
ماجد:حصه ....مع السواق ...غريبه أكيد صاير شي؟؟؟؟
رتاج :تلقاها رايحة المستشفى
ماجد :مستشفى ...ليه؟؟؟
رتاج متخصرة:اوووه يا ماجد ترى ماني رايقة لك
ماجد عصب:هيه أنتي تعدلي وكلميني حصه وش فيها ؟؟؟
رتاج : وأنا وش دراني عنها ........
ماجد :وليش تقولين مستشفى ؟؟؟
رتاج :اوه ما دريت حامل في الشهر الثاني
ماجد ابتسم :حصه حامل
رتاج :ايه حامل
ودخلت للبيت .......
ماجد دخل وراها :رتاج
رتاج وقفت في الدرج ولفت :نعم
ماجد : وين أمي
رتاج :أكيد طالعه ماتشوف مافي ولا سواق برى
ماجد :أنتي محد علم على وجهك زبيرة ؟؟
تكلمي زين ولا كفختك
رتاج :هه ههه ضحكتني
ماجد ماسك نفسه :ومن صديقتك اللي بتروحين لها اللحين
رتاج بوثوق :وحدة
ماجد :حسبتها ثنتين أقول من هي ؟؟؟
رتاج : العنود ....(تقصد راشد مواعدها اليوم )
ماجد :مافي طلعه اليوم .........
رتاج :مو على كيفك
ماجد:إلا على كيفي وأمي وأبوي مو موجودين يعني كلمتي اللي تمشي
رتاج : لا يا حبيبي في اللي أكبر منك سلطان
سلطان كان نازل من الدرج وسمع اسمه :وش صاير ؟؟؟
رتاج :سلطان شوف ماجد يقول لا تروحين لصديقتك اليوم
سلطان:من صديقتك وليش بتروحين اللحين ؟؟؟
رتاج :العنود عازمتني على العشا وماجد يقول لا تروحين
سلطان :من عنود ذي ؟؟؟ من بنته ؟؟؟؟
رتاج :العنود يعني لازم تعرف التفاصيل
سلطان : اقول اذلفي وجهك وانقلعي لغرفتك متى ما تكلمتي معي مثل الناس
خليناك تروحين لصديقتك هذي
رتاج العبرة خنقتها:مالك حق أمي راضيه
سلطان تقدم كأنه بيضربها وهي انحاشت لفوق ...
ضحك سلطان وسلم على ماجد
ماجد يطق سلطان بكتفه:مبروك بو سعود
سلطان :الله يبارك فيك بدري؟؟
ماجد:والله توني أدري ....وراها طالعه حصه مع خان؟؟
سلطان :زعلانه بتروح لأهلها
ماجد :الله يهديك أنت ما شاء الله معاملاتك
مع الناس مثل الفل وش معنى حصه
سلطان يحط يده على كتف ماجد:ماجد ما ودك تروح ترقد
توك واصل من السفر وتعبان
ماجد :ههه طيب أسفين على المداخلة ...يله تبي شي
سلطان :تضف وجهك
ماجد هز راسه ومشى رايح لغرفته لكن مر على ربى يسلم :::::
ربى جالسه على الاب توب ومنسدحة على بطنها
دخل ماجد :سلاممم
ربى نقزت :بسم الله متى جيت ؟؟؟؟
ماجد :قبل شوي ..ها وش الاخبار ؟؟
ربى :بخير ...جبت لي هدية .......
ماجد : لا
ربى :أجل اطلع وسكر الباب وراك ..؟؟!!
ماجد :وتلومونــــي بعد ......طلع وسكر الباب ..
وربى مافهمت وش قال وطنشت ..
راح ماجد لغرفة شوق وسوى الحركة اللي تنرفزها
يطق طقة وحدة ويدخل بسرعه قبل ما ترد ...
ماجد :هااااااااااااااااااي
شوق كانت تمشط شعرها :بدري كان جلست هناك أكثر ... 
ماجد :والله طولت خمس أسابيع والوالد ما حول على حسابي شي هالأسبوع فأضطريت ارجع ......
شوق :لو محول كان جلست هناك أكثر صح ؟؟؟؟
ماجد :صح
شوق :يله وش مقعدك اطلع وراي بكرة اختبار بأذاكر يكفي العصر طار مني
ماجد :وين طار ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :كنت أنا وجواهر طالعين السوق ...
ماجد :يوه قديمة جواهر من زمان ما شفتها من شهرين
شوق :من زود الأخوه يله برررررى
ماجد وهو يطلع :ويلوموني ويولموني ...
شوق مافهمت لكن فتحت كتاب الرياضيات تذاكر
.........
حصه وصلت البيت وخلت السواق يروح دخلت لأن الباب كان مفتوح
لقت أهلها جالسين على السفرة وياكلون العشا
قام أبوحصه من شاف حصه مستغرب:وشفيك
حاولت حصه تتصنع الضحكة :ههههه وشفيك عادي أزوركم
أبو حصه: غريبه هالوقت
منيرة قطعت عليه وحضنت حصه ومن بعدها لطيفة وجلسو ...
حصه :لا يبه سلطان مسافر وجيت لكم
أبو حصه :عشان كذا ....
وكملو أكلهم من ثم رتبت حصه ملابسها في الدولاب ....
منيرة وجالسه على سريرها:حصه أبي منك طلب
حصه :وش ؟؟
منيرة :تسألين ماجد عن شي
حصه :ماجد ما غيره ؟؟؟
منيرة :ايه ماجد أخو سلطان
حصه : طيب .. وش أساله ؟؟
منيرة :ماخذ من اغراضي شي ولالا؟؟؟
حصه :ههههه وش يبي بأغراضك
منيرة : حصه انا جادة بتسألينه ولا لا ؟؟؟
حصه :طيب لا تعصبين بأكلمه بس بكرة لأنه توه واصل من السفر اليوم
منيرة :ليه وين كان رايح
حصه : باريس
قطت لطيفة : يا حظة يا ليتني أخته كان ياخذي معه
حصه : لا تفرحين خواته ما ياخذهم معه
لطيفة : يعني نذل ؟؟؟؟
ابتسمت حصه على عقل لطيفة : لا حبيبتي بس هو رايح سياحة مع ربعه
لطيفة :يعني ربعه أهم من خواته ؟؟؟
حصه : عنده أهم .يله كل وحدة على فراشها ..أنا بأجلس شوي وأنام ...
وراحت طفت اللمبة وطلعت والبنات نامو لأنه وقت نومهم
........
رتاج :راشد والله ما قدرت أخواني منعوني
راشد : يوميا تطلعين وش معنى اليوم ؟؟؟
ولا ماتبين تقابليني ؟؟
رتاج :والله يا راشد أن سلطان وماجد منعوني من الطلعه
راشد : ماجد ههههه ضحكتيني مو تقولين مسافر لباريس وش رجعه ؟؟؟
رتاج : رجع اليوم
راشد مو مصدق :من الأخر بتجين ولا لا ؟؟؟؟
رتاج : لا
راشد :اوكي باي
رتاج: باي .....
خذ راشد بخاطرة من رتاج ....
لكن بيسحبها على وجهها وبتجيه غصب عنها .......؟!
...............................
ربى جالسه على النت تكلم وحدة من البنات ونصحتها تدخل شات (,,,,)
مره فله و اللي فيه ومحترمين.....!
ودخلته ربى مع أنه بس مره دخلت الشات وما اعجبها وطلعت ....
جذبها هواش بين بنت وولد وجلست تقراه ودخلت معهم لكن بصف الولد
لأن البنت اصلا أسلوبها ولد ووأضح أنها ولد بأسم بنت .......
طولت الهواشه لمدة نص ساعه ...
طفشت وانهتها معهم :(انقلعو أنت وياها ...)
خربتها ...
جذبها أسم بنت : (عاشقة سعد)
ضحكت عليها ووطلعت من الشات ...
حست أنها بتنام على الاب توب أذا كملت .......
وطرى على بالها الحب
ما تدري كيف البنات يحبون ......
أستغفرت وقامت تشوف أشغالها وترتب شنطتها .......
وكانت الساعه في حدود 3 الفجر .....؟؟؟؟!!
لم خلصت نامت ........
..............................................
في الجامعه :
رتاج بدت تنسى علاقتها بالعنود من ناحية الأعجاب لأنها تعلقت في راشد وما صارت تستحي من العنود ,,,
رتاج : العنود فهمي راشد أني بأقابله بعدين والله أمس ما قدرت على
ماجد وسلطان وأمي مو موجودة تدافع عني
العنود :اشوف لك راشد وأرد لك خبر بعدين أنتي تعالي لبيتنا واطلعي معه بسيارته ..
رتاج:اوكي كذا أحلى ماراح يشكون فيني
العنود :متى اقوله تجين عندنا
رتاج :بينا أتصال
العنود :اوكي ......
.................................................. .............
مشعل جالس يقرا من كذا تحليل يتأكد منه ,,,
دخلت عليه وعد وما سلمت مثل العادة :دكتور مشعل
مشعل رفع راسه ورد السلام يظن أنه سلمت وما سمع
انحرجت وعد انها ما سلمت .............
مشعل :وش فيه ؟؟؟؟
وعد :ابي أقدم على اجازة لمدة أسبوعين
مشعل :عسى ما شر ؟؟
وعد :ما من شر بس زواجي وملكتي يوم الخميس
مشعل :اها مبروك مقدما
وعد : الله يبارك فيك
مشعل :روحي للمدير لكن قبل شوفي وحدة من الممرضات اللي عند الدكتورة سلوى تجي تحل مكانك
وعد :سويت كل شي بس أبيك توقع قبل ما اروح للمدير
مشعل :روحي للمدير وإذا وقع انا أوقع وتوقع الممرضة اللي بدالك
أنها خلاص بتمسك مكانك ........
وعد تطلع بعد ربع ساعه جت ووقع مشعل على أجازتها اللي بتبدا من بكرة ...
....................
وصلت ربى من المدرسة معصبه لأنها ما حلت زين في الأختبار ..!
ودخلت غرفتها تسبحت وصلت الظهر .......
تذكرت الشات وودها تعرف وش صار مع أن أكيد طلعو ,,,
فتحت لاب توبها ...
وعلى طول دخلت على شات أمس
وسجلت باسم :( rOro)
وهي تعني ربى ........
لقت اثنين غير ذوليك يطاقون ودخلت معهم مع أنها ماتدري وش السالفة :
الفارس الملثم :
أنت اللي من الظهر مدري وش بلاك
كاتم العبرات :
بلاني الله بواحد أناني ........
( rOro) :
وش فيكم وش السالفة ؟؟؟؟؟؟
الفارس الملثم :
بدت اللقافة تشتغل في العالم ؟؟؟
كاتم العبرات :
شفت كيف ؟؟؟؟؟
( rOro) :
مالت عيكم وانا مسويه فزعه ........
الفارس الملثم :
بنت ولا ولد الأخت ؟؟؟؟
كاتم العبرات :
خخخخ أحلف بس .........
( rOro) :
لا بنت وشعندك ؟؟؟؟؟؟؟
كاتم العبرات :
روحي بس للخاص ماراح نعطيك وجه
( rOro) :
محد طلب منك تعطيني وجه ..
كاتم العبرات :
كنك تلمحين .
( rOro) :
مالمحت أقولك يا البقرة الضاحكة وش السالفة عشان افزع
كاتم العبرات :
بقرة انتي واللي جابك ..
الفارس الملثم :
عن الغلط أحترمها
كاتم العبرات :
وأنت وش دخلك خلك في حالك .
( rOro) :
هلا بأخوي الملثم عليك به ترى واضح أنه وسخ ....
الفارس الملثم :
وش هالكلام تأدبي أنتي بعد ..
كاتم العبرات :
خخخخخ فشلك
( rOro) :
وراك تو معي بعدين قلبت ....؟
الفارس الملثم :
أنا مع الحق ؟\
( rOro) :
أصلا مافي سالفة عشان تقول مع الحق
الفارس الملثم :
رورو كان شلتي الرا وحطيتي ز يصير زورو
( rOro) :
قصدك Z مو ز يا الجاهل ..
الفارس الملثم :
كلهم واحد
( rOro) :
لا مو كلهم واحد
الفارس الملثم :
أقولك ما ودك تنقلعين خاشه غلط ....
( rOro) :
أصلا أنا داخله بس كذا بأروح ارقد أزين منكم ......
وطلعت ربى وهي منقهرة أنهم ما عطوها وجه وكذا الشات استهبال وبس ....
سكرت الاب ونامت .................
..........
كان البيت هادي مره
البنات وراحو المدارس
وأبوها لشغله ......
مسكت جوالها ...
من أمس ما سأل سلطان عنها .........
ضحكت على نفسها ....
وليش يسأل ؟؟؟
مو أنا مثل الشغاله .....
تذكرت ماجد وسالفة منيرة اللي ما فهمت منها شي
ياترى بيرد لو دقت ......
دورت على رقم ماجد ودقت .....
ما رد .......
دقيقتين ورجع دق عليها :
ماجد :هلا وغلا
حصه : هلا بك حمد لله على السلامة
ماجد :الله يسلمك ...وش أخبارك ؟؟
حصه:بخير الله يسلمك ومن جهتك ؟؟
ماجد :زعلان
حصه :افا ....ليش؟؟
ماجد :أللحين أنتي من جدك تزعلين من سلطان ؟؟؟؟
أصلا من عرفناه وأسلوبه كذا
حصه : بس أنا زوجته مفروض لي معامله ثانية
ماجد : صراحة مدري وش السالفة أصلا ....
حصه :ما عليك ..المهم وش قايل لمنيرة
ماجد :وش قايل ؟؟؟
حصه :مدري تقول أنها مضيعة ورقة وماجد والله مدري وش السالفة
ماجد :اها ايه قولي لها أني خذتها
حصه :وش اللي خذته
ماجد :ماعليك قولي لها كذا
حصه :اوكي توصي شي
ماجد : سلامتك
حصه :مع السلامه
ماجد : مع السلامه ...
سكرت حصه من ماجد وسمعت خبط على الباب
خذت طرحتها وقربت من الباب :مين ؟؟؟؟؟
سلطان :أنا سلطان افتحي
حصه فرحت جاي يراضيها فتحت الباب بسرعه وعليها ابتسامه عجزت تخفيها وتبين الثقل ,,,,,,
سلطان كان جدي ولا على وجه أي علامه دخل عن الشمس بس ما دخل جو
حصه :ادخل المكيف في الصالة .......
سلطان :والله من زين المكيف عاد
حصه سكتت
سلطان لف عليها : المهم لا تكبرين راسك ماني جاي اراضيك
مو من طبعي للمعلومية
وترى جاي عشان أقولك : أنتي طالق
وخل طلعتك مع السواق بدون شوري تنفعك مسوية زعلانه
براضيك .......
وطلع مثل ما دخل .......
حصه انصدمت .......
لهدرجة أنا رخيصة عنده
لهدرجة باعني بسهولة
هذا وأنا حامل لو مو حامل يمكن ضربني
يعني عصيتك وطلعت مع السواق في الليل
تطلقني
أي عقل اللي عندك ........
مسكت راسها وتحس أن الدم تجمع فيه وجمد من هول الصدمه
...............................
ماجد طالع من عند خوية في الأتصالات بعد ما أخذ أسم صاحب
الرقم اللي في رسالة منيرة ,,,
دخل سيارته وولع المكيف ورجع المرتبه لورا ,,,
و دق على الرقم من جواله الثاني ورد :
ماجد:هلا دحمنه ؟؟؟؟؟؟؟
عبدالرحمن : من الأخو ؟؟؟
ماجد : أنا ماجد ما عرفتني .......................؟؟؟
عبدالرحمن : لا والله ما عرفتك
ماجد : بغيت أشوفك
عبدالرحمن :بس ما عرفتك عشان أشوفك
ماجد:بتعرفني لا شفتني
عبدالرحمن :أنت ماجد وش ؟؟؟؟؟؟
ماجد : ماجد ماعرفتني دارس معك في الثانوية ؟؟؟ (كذبه)
عبدالرحمن :لا حبيبي شكلك غلطان أنا ماخذ الكفاءه بس
ماجد تورط :أجل شكلي غلطان وفرصة سعيدة سمعنا صوتك
عبدالرحمن : يا هلا تشرفنا .....وسكر
ماجد انقهر مانفع معه ,,
تفاجاة بعبدالرحمن يدق :هلا
عبدالرحمن : نتعرف
ماجد : والله......وش عندك
عبدالرحمن : مدري مشتهي اتعرف على أحد
ماجد : اكيد في سبب
عبدالرحمن:أكيد ...وشباب عارفين
ماجد : ههه أكيد عارف ..أفكر وأرد
عبدالرحمن : سلام
ماجد سكر ويفكر
.................................................
كانت السيارة تتقلب
وتتقلب
وهو يحاول يسيطر عليها بكل
ما يقدر ,,,,,,,,,,,,
ساره : بدر سكر السوني ولا انزل تحت ...
دانه :ماما خليه جالسه اناظره
ساره : يله بس قلبتو راسي من ساعة وأنت تلعب بهالسيارات ولا فزت
بدر :يمه شوي وبأفوز
ساره : بدر وش أني قايله ,,,,رح قبل لا أخذ السوني ولا أنت شايفة
تأفف بدر في نفسه وفصل السوني ونزل به للصالة اللي تحت ونزلت وراه دانه...
جلست ساره تتنعم بالهدوء اللي صار بعد ما نزلو تحت لكن ماهي إلا ثواني
إلا صوت التلفزيون معلين عليه ودانه تصارخ متحمسه مع اللعبه
مسكت راسها ساره من الأزعاج ,,,,
هي من يومها صغيرة وهي ماتحب البزران ولا أزعاجهم
وحكم الحياة أنها لازم تتزوج وتجيب عيال
وهذا ولدها الثالث في الطريق والله يعينها عليه......
حمل سارة هالمرة اتعبها كثير أكثر من بدر
بس يمكن عشانها ماحملت من زمان فتحس بالتعب ...
هي مقررة يكون هذا أخر حمل لها مع ان مشاري يبي 5
بس ما فيها حيل تطارد وراهم ,,,,,,
رن جوالها ورفعته وكان مشاري ردت عليه :الو
مشاري: هلا ساره ترى أنا معزوم على العشا ويمكن أتأخر
ساره : بتطول
مشاري : 12 بالكثير بأكون موجود ولا حسيتي بالتعب دقي علي زين
ساره :اوكي
مشاري :مع السلامة
ساره :مع السلامة ,,,
.................................................. .......
أبو حصه مصدوم :نعـــــــــــــــــــم ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه ساكته بعد ما قالت له أن سلطان طلقها ,,,,
أبو حصه :وليش ؟؟؟؟؟؟
حصه :هوشة بسيطة وكبرتها وطلق
أبو حصه :وحدة ؟؟؟؟
حصه :أيه طلق طلقه وحدة
أبو حصه :روحي دقي عليه وقولي له يرجعك أنا ماني ناقص أصرف
عليك أنتي ولا خواتك ولا على أجار البيت ....
حصه :يبه أنا اللي بأصرف على نفسي
أبو حصه: من وين لك تصرفين ماكنت أخبر سلطان يحط في حسابك شي
حصه :يبه لا عندي فلوس أقدر أصرف علي وعلى ولدي
أبو حصه :كم ؟؟
حصه :فلوس وخلاص
أبو حصه عصب :قـــولي كم ؟؟؟؟؟؟؟
حصه:10 ألاف ارتحت
أبو حصه : 10 ألاف وش تسوي لك وأنتي بتجلسين طول عمرك هنا
حصه وهي شوي وبتصيح:يبه خلاص ترى خلقه ماني طايقه نفسي
أبو حصه ناظرها ثم طلع من البيت ........
لطيفه واقفه عند باب غرفتهم وتطالعها :ما عليك منه بيزعل بعدين بيرضى
حصه : لا صادق أبوي مو ناقص مصاريف أجي انا أزيده عليه
لطيفه : يعني بترجعين لسلطان
حصه : لا
لطيفه :أجل وش بتسوين
حصه :ما أدري ما أدري تفكيري منشل لحد يناقشني ,,,,
تركتها لطيفه براحتها ودخلت الغرفة وسكرت الباب وناظرت منيرة السرحانه وتفكر في حصه هل هي سألت ماجد ولا لا ؟؟؟
بس حالتها ماتسمح أحد يناقشها في موضوع مثل هذا ,,,
لطيفة :مسكينة حصه
منيرة :أيه والله ما تهنت في حياتها
لطيفه:أنا اخاف ما يرجعها وياخذ ولدها لا ولدت
منيرة : أقول لا تخوفيني خلقه أنا فرحانه أني بأصير خاله
لطيفه:لو عندنا أخ كان ساعد أبوي وأشتغل
منيرة :مو شرط يكون عندنا أخ عشان تتحسن اوضاعنا
بس أنتي أدرسي زين عشان تتدخلين القسم اللي تبيغه
لطيفه تنهدت بألم للحياة الجايه اللي بتكون أصعب مما هي صعبه
..................................
رتاج طالعه من البيت رايحة بيت العنود ومن
بيت العنود راح تركب مع راشد ........
بعد عشر دقايق وصلت وكان راشد ينتظرها ومجهز سيارته ....
خلت السواق يروح وراحت لراشد وركبت وبجرائة:هاي
راشد:يعني لازم أزعل عشان تجين لي
رتاج :بس والله كنت صادقه
راشد :ما علينا ..المهم وين تبين تروحين؟؟
رتاج:على كيفك ........
راشد :اوكي
وحرك السيارة ومشى
................................................
حدود 12 الليل ..................
حصه نفس مكانها في الصالة ماتغير
عيونها وخشمها محمرين
وشعرها الناعم متناثر بأهمال على وجهها ...
ودموع بهدوء تنزل على خدها ...
أبوها رجع معصب وعطاها كم كلمة تسم البدن ودخل نام ....
خواتها نامو وراهم مدارس ......
وهي لا رجل ولا دراسه ولا أم تواسيها....
مسحت دموعها بكفها ولا أراديا نزلت يدها ومسحت على بطنها..
اليوم ما كلت شي من الصبح وتحس بالجوع بس مالها نفس تاكل...
قامت من مكانها ودخلت الغرفة ولقت منيرة نايمه في فراشها اللي على الأرض وسريرها مخليته ,,,
وابتسمت على اختها اللي ماتبي تخليها تنام على الارض وهي في هالحالة الصعبه ..
مطلقه وحامل ..
اندست في سريرها وتغطت واستلمت للنوم .......
.................................................. .
المحطة السادسة:

دخل ماجد غرفته .....
((اللي باللون الاسود الكاتم والأثاث باللون الأزرق
سريرة كان بوسط الغرفة وعلى الجهة اليمنى موجود الدولاب حقه
والجهة اليسرى موجود مكتبه اللي ما يجلس عليه إلا نادر ...
وعلى الجدران كانت منتشره عليه صور المغنين المشهورين في أمريكا
وصور لاعبه المفضل : (مسي)
فوق سريرة على الجدار كان موجود صورته بحجمها الكبير
وكانت له في ماليزيا ...
مصور عند شجرة كبيرة بلونها الأخضر الصافي
كان لابس بنطلون جنز وقميص أبيض مقلم بأزرق..
وشعره مرجعه على ورا ...
وسكسوكته الحاده واضحة بسبب سوادها الكاتم ...
ولابس نظاره شمسية ومبتسم وباينه غميزته اللي على خده اليمين عكس ربى..
وماسك بيده جواله ....))))))))))))))
كمل ماجد طريقة للسريرة ورمى نفسه وهو يحس بالتعب
مايدري ليش ؟
ويحس أن راسه ثقيل ...
واستلم للنوم على غير عادته ينام هالوقت
والساعة توها 12 ونص .....
.................................................
رتاج دخلت البيت وهي مبسوطة وشاقه الحلق
اليوم كان مميز ..
طلعها راشد ومشاها لم طقت الساعة 10 ونص وراحو تعشو في أحد مطاعم الرياض ومن بعدها طلعو يتمشون بالسيارة لحد هالوقت ......
اكتشفت أن راشد حبوب وطيب!
واللي في قلبه على لسانه !....
تلفتت حولها لا يشوفها ماجد ويستلمها
تحقيق ليش راجعه هالوقت ...........
ولا هو خميس ولا جمعه عشان تقعد عند صديقتها لم 12 ونص ....
مشت كانت بتروح المصعد بس بيطلع صوته المزعج لاوصلت لفوق
فاضطرت ترقى الدرج الطويل وأتعبت بسبب كعبها ...
وصلت لغرفتها وقفتها ربى :من وين ؟؟
رتاج :وأنتي وش دخلك
ربى تحس فيه ريحه غريبه :اففف في ريحة غريبه
رتاج طنشتها ودخلت غرفتها وسكرت الباب وراها ....
ربى ركزت في الريحة أكثر ....
ريحة تعرفها ........
واستنتجت أنها ريحة دخان مو أي دخان
أردى أنواع الدخان ...
تأففت ربى وراحت وعلى راسها 100 علامة تعجب واستفهام
من وجود الريحة مع رتاج ....
يا ترى هي اللي تدخن ولا صدقتها اللي رايح لها ......
وصلت ربى غرفتها وعلى سريرها .........
ماكان لها خلق تفتح لاب توبها وتكلم أحد ولا جى على بالها الشات .....
انسدحت على السرير وهي تفكر في حصه ما شافتها اليوم
بس أكيد عند أهلها ........
تركت تفكيرها وماحست بعمرها إلا نايمه ........
................................................
ساره جالسه في الصالة اللي تحت ودموعها على خدها
ولابسه عبايتها
وكل شوي تطالع الساعه كانت بحدود 1 ونص ...
ومشاري لسه برى البيت ....
دقت عليه مسكر جواله ..........
رجعت تدق إلا مشاري بهيبه داخل البيت ...
طالع ساره وانصدم ....
من صياحها ولابسه عبايتها .....
ساره بصوت مخنوق :وينك تأخرت ؟؟؟؟
مشاري :أسف خذنا الوقت ..ليش لابسه العباية
ساره :مسكر جوالك ليش ؟؟؟؟؟
مشاري :فضى شحنه....رجع يكرر سؤاله ..ليش لابسه العبايه
ساره : شكلي بأولد
مشاري بخوف :خلاص أنا طالع بأقرب السيارة خل نروح للمستشفى
مشى مشاري بسرعه وحط شماغه على كتفه .
ركب سيارته وقربها للبيت وجت ساره تمشي شوي شوي وركبت
ومشى بأسرع ماعنده للمستشفى
ويحس بالذمب بأنه تأخر ..
وصل للمستشفى واتجه للطوارئ ..........
ضرب بوري ونزل من السيارة وطلب كرسي ..
وحالة ولادة
جو الدكاترة ونزلو ساره .....
وعلى طول على غرفة الولادة .......
انتظر مشاري برى ومعه جوال ساره وبدل البطاريات ودق على
ربى اللي هي الوحيدة اللي تسهر لهالوقت
عارفها وعارف طبعها ............
عند ربى..............
قامت مرتاعه على صوت جوالها وتطالع الشاشة :
مشاري يتصل بك
ردت بسرعه :الو
مشاري :الو هلا ربى لا يكون نايمه
ربى :هلا لا إلا نايمه بس وش صاير ؟؟؟؟
مشري :أسف قومتك بس بغيت منك خدمة
ربى وتفرك عيونها :وش ؟
مشاري :أنا في المستشفى وساره بتولد و
قطعت كلامه ربى :جـــــــد
مشاري :أيه أكذب عليك انا ..روحي بيتي العيال محد عندهم
واخاف يقومون والشغالة نايمه ....
ربى :خلاص أنا رايحه لهم وأول ماتولد ساره بشرنا
مشاري : يله مع السلامة
ربى : مع السلامة
قامت ربى بنشاط ..طار النوم بخبر مشاري اللي متعودة عليه
اللحين هذا اللي بيجي بيكون سادس حفيد ...
غير اللي حصه بتجيبه ..
دخلت الحمام وغسلت وجهها ..
وطلعت بدلت ملابسها ,,
وطلعت من البيت ........
شافت البوابه الرئيسية مفتوحة وفاهم حارس بيتهم مو موجود
شكل مشاري طلع معها ونسى يسكرها........
واستغربت أن مشاري ما طلع من بوابة فلتهم اللي بالخلف مع أنها أقرب من هذي بس شكل مشاري مختبص مع ساره ولا عرف كيف يتصرف ...
مشت ربى وراحت لغرفة فاهم وطقت الباب ......
فاهم فتح الباب:نعم عاوزين أيه
ربى :مش عاوزين حاقه بس نايم تلوأتي ليه ,,مش عارف أن شغلك بالليل مو بالنهار .........نايم ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
فاهم يركز في اللي تكلمه وطلعت ربى وصحصح :أسف يا ست ربى
والله أنا عيان ونمت ......
ربى :يله بس سكر الباب ......
راحت ربى عنه وهي تشوفه طالع وسكر البوابه ورجع لغرفته لأن
غرفته لها شباك كبير يطل على اللي برى ويعرف من اللي جاي ورايح ...
دخلت ربى بيت مشاري وهادي بسبب ان العيال نايمين وما يدرون أن
أمهم بتجيب أخوهم الجديد ...
جلست في الصالة وشغلت التلفزيون وقصرت عليه
وانسدحت على الكنبه وتقلب في القنوات ........
...........................................
قام ماجد بسرعه من السرير وحس بدوخه وتمسك بالدولاب
لم هدا الوضع
طالع الساعة كانت حدود 3 ونص .......
دخل الحمام يتسبح وطلع شيك على جواله لقى كم وحدة داقه عليه
ورسالة جذبته من رقم عبدالرحمن : ( رد ضروري ))
مسح ماجد على شعره بتفكير وش يبي منه هالوقت
طنشه ونزل تحت بياكل له شي لأنه يحس بالجوع ......
دخل المطبخ
ما يعرف أصلا يدبر شي بدون الشغالات ورويدا
فتح الثلاجة المليانه من الأكل بس كلها تحتاج طبخ ,,,
جلس يتأمل الثلاجة بيأس ما يمدي ياكل منها شي ,,,,,,,,
بوووووووووووووووه
انتفض ماجد وسكر باب الثلاجة بقوة ,,,,,
ربى :ههههههههههه
ماجد :الله ياخذك وش مقومك هالحزة ؟؟؟
ربى :مممم مابقول لك ولا حرام بقول
ماجد اللي مايحب طولت الحكي :اخلصي
ربى وهي تقول كلمه كلمه :ساره ..... ومشاري ,,,,,في ....المستشفى
بعدين قالت بسرعة بصوت عالي :عشان ساره بتولد
ماجد ابتسم :والله شي طيب
ربى :دق علي مشاري قال لي أروح لبيته أجلس يمكن العيال يقومون
والشغالة مو عندهم ورحت هناك عاد جعت وقلت أجي أكل لي شي
أنت وش اللي جابك هنا ؟؟؟
ماجد :جوعان
ربى :ممم حتى أنا ..وطت صوتها :بس ما أعرف أسوي شي
ماجد :والله مشكلتك دامك قايمه صلحي لي
ربى :والله ما أعرف غير مكان الخبز وحماصة التوست
ماجد :يعني
ربى :مالك إلا هم
ماجد : صلحي لي أي شي بسرعه تلقيني في الصالة
وطلع
ربى فتحت الثلاجة وطلعت جبن سايل ونوتلا
وراحت تجيب الخبز ......
ودهنت الجبن على التوست لها ولماجد
وثنتين نوتلا
وحطت الجبن بالحماصة التوست
لم احتمرت وطلعتها
وصبت كاسين عصير فروالة
حطتهم في صينية وطلعت وراحت لماجد ,,,
ماجد:مع أني ما أفضل أكل هذا على جوع بس يله امرنا لله
ربى :وش يعني بتاكل
ماجد :شي دسم
ربى :أقول كل وأحمد ربك
ماجد ياكل وساكت يفكر في عبدالرحمن وربى تسولف على راسه
.............................
الله أكبر الله أكبر
أذن الفجر
وانطلقت صيحة طفل جديد على وجه الدنيا
...طلعت الدكتورة من غرفة الولادة
مشاري وجهه اسود من القلق
الدكتورة سميرة : مبروك جالك ولد
مشاري ابتسم وحس أن كل التعب راح: الله يبارك فيك
الدكتورة سميرة : اللحين راح ننقل زوجتك لجناح خاص
وراح نعتني فيها وأنت بعد ما تكمل اجرائات المستشفى تقدر تروح
ماله لزمه تجلس هون هي نايمه
مشاري هز راسه وراح يكمل الأجرائات ............
...............................
ماجد بعد ماخلص من الأكل طلع يتمشى لم دقت عليه ربى
تقول له يوديها المستشفى
وكانت الساعة حدود 5 ونص الفجر
رجع ماجد للبيت وقالت له ربى أن ساره جابت ولد وانبسط
لأنه ما يحب البنات!!
طبعا أم مشاري قامت بعد مالبست نزلت وشافت ربى بعبايتها
وعرفت أن ساره ولدت
ما اهتمت أم مشاري مره تعودت على هالأمر وقالت لشغالات يجهزون الفطور
ربى راحت للمستشفى وشافت أخت ساره هناك سلمت عليها وجلست معها
أما مشاري طلع للبيت عشان يتسبح وينام شوي ويتطمن أن العيال راحو مدارسهم
........شوق وهي نازله وعيونها ما تفتحت من النوم راحت
غرفة الأكل شافت سلطان وأمها جالسين ياكلون
شهقت وحطت يدها على فمها بعد ما سمعت وش قالو ..
سلطان لف يشوف من وين صادر هالصوت شاف شوق واقفه مصدومه عند الباب
أم مشاري:تعالي شوق افطري
تقدمت شوق وجلست معهم :صدق اللي سمعته ؟؟؟؟
أم مشاري :وش سمعتي؟؟؟
شوق :سلطان أنت طلقت حصه ؟؟
وليش وش سوت لك ؟؟
يمه جد ساره ولدت وجابت ولد ؟؟
أم مشاري:مثل ما سمعتي سلطان طلق حصه وساره جابت ولد
كلي بسرعه وقومي لبسي وراك مدرسه
شوق انسدت نفسها عن الأكل وقامت وهي تقول لسلطان :خساره ما توقعتك كذا
سلطان ناظرها نظره باردة وطنش وكمل أكله بهدوء
شوق راحت غرفتها وجلست تفكر ...
هي لازم تروح لحصه وتعرف وش صاير لها ,,,,
راحت لبست مريول المدرسه وخذت شنطتها وعبايتها ونزلت
بعد ما قالت لها الشغالة أن ربى في المستشفى
شوق ما راحت المدرسة خلت السواق يوديها لبيت حصه على وصف أم عبدالرحمن .......لأن ساجد مو هو اللي موديهم أيام العزا
دخلت شوق حارات قديمه ولا عرفت أي بيت لأنها نست والبيوت تتشابه ...
فتحت الشباك وهي تطالع ولد تقريبا عمره 18:يا محمد
وقف الولد وقرب لها
شوق :تعرف بيت ابو حصه
الولد :أيه
شوق :وينه فيه ؟؟؟؟؟؟
الولد :امشي معاي
سكرت شوق الشباك وخلت السواق يمشي ورى
الولد لم وصلو للبيت .......
نزلت شوق :متاكد من البيت ؟؟؟
الولد :أيه متأكد
شوق :مشكور أخوي
الولد :العفو
مشى الولد
وشوق جلست تدور الجرس لأنها ما تعرف مكانه ثم أطرت
تدق الباب الحديد بيدها الناعمه
........حصه كانت نايمه وحست بصوت في البيت قامت تشوف وش فيه
بعد ما تأكدت أن خواتها مو موجودات في فرشهم
راحت وغسلت وجهها ثم راحت تشوف وش هالصوت الخفيف
وعرفت أنه الباب ......
حصه :مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :أفتحي أنا شوق
انرسمت علامة استفهام فوق حصه من تواجد شوق هالوقت وعندها في بيتها ..
فتحت الباب : هلا والله
شوق تسلم على حصه :كيفك
حصه :بخير
شوق : مطوله عند الباب
حصه : تفضلي حياك البيت بيتك
دخلت شوق وجلست في الصالة
حصه:وش جابك لهنا ..خالتي تعرف ؟؟؟؟؟
ومن دلك على البيت
شوق :السواق جابني يدل البيت (كذبه))
وأمي ما تدري
حصه :أحس وراك موضوع مهم
شوق :قبل الموضوع حبيت أبشرك ساره الفجر ولدت
حصه فرحت:والله مبروك وش جابت
شوق : الله يبارك في عمرك جابت ولد
حصه : يا حليلها تستاهل كل خير
شوق :ممكن اسأل سؤال؟؟
حصه :تفضلي
شوق :وش بينك وبين سلطان وخلاكم تنفصلون عن بعض
حصه : أمور
شوق سكتت شوي حست انها مالها دخل لو تدخلت يمكن تزيد الطين بله :
طلقك كم مره
حصه :مرة وحدة
شوق ارتاحت : في أمل ترجعون يعني
حصه : المقدر عند الله
شوق :الله كريم بس أنا صراحة ما حبيت أتدخل
بس أبي أذكرك أنك حامل مو حلوه تولدين وماعندك رجال يوقف معك
قامت شوق وأستأذنت وطلعت من البيت والسواق كان موجود
والساعة ماجت 7 وربع
قالت له يروح المدرسة يمديها مع أنها شوي متأخره .......
وفي الطريق جلست تفكر في شكل حصه ....
تعبانه وجهها مصفر وعيونها محمره وحتى حرارتها مرتفعه
يوم سلمت عليها ..........
بعد ما طلعت شوق
.......حصه مسكت راسها : ياربي ياربي ياربي اللهمني الصبر
على سلطان واهله
.............................
رتاج وصلت الجامعه 8 ونص
من نص ساعة بادية المحاضرة
راحت بسرعه ودخلت القاعة ولكن الدكتورة أشرت لها تطلع برا
طلعت رتاج وهي منقهرة من الدكتورة وحركتها ...
شافت سديم تمشي لحالها وشكلها توها جايه
سديم :أهلين
رتاج :وسهلين ..لاتحلمي تدخلي جوا طردتني الدكتورة
سديم : جد ....بس قالو لي البنات امس ان الدكتورة راح تتأخر
رتاج :تصدقين كلام الناس ...كله كذب
أمشي معاي نجلس من هالشمس حرقت وجهي
اوووف
سديم :مشينا
وراحو لكفتيريا الجامعه وجلسو ....
سديم :من زمان ما أشوفك تكلميني عن العنود
رتاج :يعني إذا تكلمت قلتي أزعجتيني بطاريها
وإذا سكتت كم يوم سألتي عنها .......
سديم : لا أصفقيني أحسن
رتاج :ما قلت بأصفقك بس أعلمك أسلوبك
سديم : أحس ان وراك شي وما تبين تقولين لي
رتاج : مو لازم كل شي تعرفينه
سديم :اوكي براحتك
راتاج ترجع للكرسي ورا وتعدل نظارتها الشمسية وتتنهد
تذكرت راشد ...وغصب عنها ابتسمت
طالعتها سديم بأستغراب وتحمدت الله .........
رتاج :اللحين البوابه تفتح الساعة 12 الا ربع ومحاضرتنا هذي ساعتين
يعني بتخلص الساعة 10 بعدين بريك نص ساعة ثم محاضرة ثانية من 10 ونص إلا 12 الظهر ..........افففففففف وش هالدوام الزفت
يعني راح نجلس ساعتين بالتمام نتظر المحاضرة الثانية ..اش هالقرف
سديم :والله هذي الجامعه وأحنا أحسن من غيرنا اللي يطلع 3 و3 ونص
رتاج سكتت تطالع البنات وسديم سكتت معها
.................................................. ......................
الساعة 12 الظهر .............
بعد الصلاة دخل مشاري عند ساره اللي صحت من النوم ...
مشاري يجلس على الكرسي :حمد لله على السلامة
ساره تبتسم ابتسامه تعبانه:الله يسلمك من كل شر
مشاري :ها ترى الولد محد بيسميه إلا أنتي
ساره :أنا سميت بدر ودانه انت دورك تسمي
مشاري :أخاف أختار اسم ما يعجبك
ساره :لا وش دعوى
مشاري : لاحقين نسمي هممم تبين تجلسين في المستشفى
ولا تحسين نفسك عادي تطلعين
ساره : لجى الليل أكتب لي أذن خروج
مشاري : اوكي على راحتك
.............................................
ربى رجعت البيت ونامت
.................................................. .
ماجد في محل الهدايا
بيختار هدية لساره وولدها بمناسبة سلامتها
أختار صندوق باللون الأحمر طويل بحدود المتر وعرضة نص متر
طلب دبدوب كبير لونه أبيض ...
وحطه عندهم لم يروح يشتري الأغراض الباقي
طلع ماجد من المحل وراح القزاز ....
أختار 3 عطورات فرنسية ......
ثم طلع وراح للحياة مول على امل أنهم يدخلونه
بس محد وقفه والوقت لسه الظهر ........
راح وشرى كم بدلة مواليد من محل الأطفال
وعربية أطفال ........
طلع من حياة مول وراح لمحل الهدايا .....
وطلب يغلفون العطورات مع بعض والملابس مع بعض ويحطونها في الصندوق
والعربية مالقو لها مكان عشان الدبدوب كبير فطلب يغلفونها لحالها .......
بعد ماخلص دفع المبلغ المستحق وطلع وحطها في السيارة ورا ومشى ....
..............
شوق : ربى قومي الساعه 7 المغرب
ربى:وذا
شوق:قومي أبوي بيجي الساعة 8
وجواهر بعد بتجي
ربى: ضاقت اليوم يجون
شوق :أستغفر الله يله قومي عشان أقولك الخبر
ربى :أي خبر غير هذا كله
شوق : لا قمتي وتسبحتي قلت لك
ربى:اوووه خلااااص قمت
وترفع البطانية عنها وترميها على جمب وتقوم وتروح الحمام
طلعت شوق وراحت لغرفتها تلبس قبل ما يجي أبوها .....
ربى خلصت وجلست تطالع نفسها في المراية :آآه متى أطول
رفعت شعرها المبلول لفرس ..
وحطت كحل وعدلت بلوزتها الأورنج ........
ومشت طالعه من الغرفة وراحت لشوق .............
دخلت عليها لقتها تكلم بالجوال .....
انتظرتها لم تخلص .........
ربى :وش الخبر
شوق:شي ما تتوقعينه
ربى :يله خلصي عشان ننزل الساعة 8 إلا ربع
شوق :أنا أنصدمت الصبح وضاق خلقي
ربى كتفت يدينها تنتظرها تكمل
شوق :سلطان طلق حصه
اتسعت عيون ربى من الصدمة :كذابه
شوق :والله بس طلقها طلقه وحدة يعني في أمل يرجعها
ربى :ولــيش ؟؟
شوق : ما ادري هذااللي سمعته
ربى :أبوي أكيد بيسأل عنها تحت تعالي نشوف ردت فعل سلطان
وسحبت شوق من يدها وركضو لجهة المصعد ونزلو تحت .......
لقو في الصالة .........
((مشعل وصيته بدون العيال ومشاري وسلطان وماجد
ورتاج وأمهم ........
ينتظرون السايق يجي مع ابو مشاري ........
ربى تجلس : وين جواهر ؟؟؟
إلا على دخلت جواهر البيت :السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام ......
جواهر سلمت وجلست جمب رتاج ,,
أم مشاري :وين نواف ما جبتيه
جواهر :وشوله بيزعجنا على الفاضي
إلا وين حصه ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج لفت عليها :افتكينا منها
هزت جواهر بمعنى ما فهمت
رتاج :طلقها سلطان ...لا تسألينه ليش بيعصب
جواهر بلعت الخبر وسكتت منعا للأحراج والتجريح ..
نص ساعة ودخل أبو مشاري وجلس معهم .......
وطالع الموجودين ولف على أم مشاري :وين مرت سلطان ؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : عند أهلها كم يوم وبترجع
خافت تقول له ويعصب وهو توه جاي من السفر ......
أبو مشاري :ماجد بكرة الصبح تكون في مكتبي
ماجد : ليش؟؟؟
أبو مشاري :بدون ليش
ماجد هز راسه وهو عارف الموضوع .......
قام أبو مشاري وطلع ولحقته أم مشاري ...................
مشاري :أنا طالع
جواهر :وين ما شبعت منك
مشاري : بأطلع ساره من المستشفى بأوديها لأهلها
جواهر :صح مبروك ما جاكم
مشاري : الله يبارك فيك
جواهر :وش سميتوه
مشاري :خلوها مفاجأة لكم
جواهر :يعني خلاص سميتوه
مشاري : سميته العصر يله تبون شي
جواهر : سلامتك
طلع مشاري من البيت ..............
صيته : يله مشعل نروح
مشعل :تبين روحي أنتي أنا بأجلس مع جواهر
صيته : كيفك
وطلعت صيته........
جواهر :وشلونكم بنات
ربى وشوق : الحمد لله
سلطان راح فوق لقى أمه بتدخل المصعد لم شافته :سلطان
لف سلطان :نعم
أم مشاري : قل لأبوك عن حصه سألني عنها قلت له أن عند أهلها كم يوم
سلطان :وليش ما تقولين له
أم مشاري : بيقول رجعوها دامها حامل
سلطان :قولي له أنتي مالي دخل
ومشى رايح لغرفته..........
في الصالة :
ماجد : قررت يا جواهر بشي .......
جواهر : مبروك من سعيدة الحظ!!!!
الكل لف من قالت جواهر هالكلام
ماجد :هيه راح بالك بعيد انا أقصد أني بأشتري كلب
رتاج :وووواعععع
شوق انكمش جسمها من الخوف
ربى :ووا وناسه متى ؟؟؟؟؟؟؟
ماجد :بأروح بكرة بأشتريه
مشعل : بس لا تدخله البيت
ماجد :عشان الوالد ياكلني
مشعل :وش حاجتك يوم أنك تبيه
ماجد : تغير ... يونسني في طلعاتي
مشعل : الله يعينك على ما أبتلاك
جواهر : وع ترى نجس
ماجد : لا بخليه كل يوم يسبح في مسبحنا
شوق :وشـــــــــــو ؟؟؟ هذا اللي ناقص
ماجد :هههه أمزح صدقتي بعدين للحين ما شريته
ربى :قبل ما تروح خذني معك
ماجد : أشوفك متحمسه أكثر مني
ربى :أصلا أنا أبي كلب بس الوضع ما يشجع
ماجد : زين عشان تنظفينه وتأكلينه
ربى : لا والله كلبك ولا كلبي
ماجد :أشوفك غيرتي رايك
ربى :إذا تعود عليك خلني أعتني فيه بس ماراح أتهور من أول ماتجيبه
ماجد :وأبي بعد أشتري شي ثاني
جواهر :وش عندك كاثره فلوسك
ماجد :من زمان كاثره بس بأغير سيارتي
مشعل :وش بتشتري
ماجد : سيارة سبورت ماحددت وش نوعها
مشعل وهو يقوم :والله أنك مشكله فاضي
جواهر : على وين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟\
مشعل : بأروح أجيب أغراض للبيت
شوق :خذني معك ...
مشعل :البسي عبايتك وتعالي
شوق ما صدقت قمزت تروح تجيب عبايتها
دقيقة إلا هي نازله وراحت مع مشعل ........
رتاج تقوم
جواهر :وين رايحة أنتي بعد
رتاج :وش أسوي هنا أروح أشوف أشغالي أحسن
جواهر تضايقت : مع أني من زمان ماجلست معك بس بكيفك
راحت رتاج
ربى تطالع ماجد وتطالع جواهر ....
ماجد يقوم :أجل أنا بعد أستأذن
جواهر بعصبيه :وين رايح اجلس
ماجد :والله تعبان بأروح أريح من الفجر قايم
جواهر :نصاب بتطلع مع ربعك تصيعون
ماجد :اللحين ما جت العصبيه إلا علي يله نشوفك
بعدين وسلمي على أبو نواف
ومشى طالع الدرج ......
جواهر : اففف طبع فيهم ما يقدرون يجتمعون ساعة وحدة
ربى : عادي الوضع تعودت عليه
جواهر :حمولتي مو كذا يجتمعون كل أربعا من المغرب
لين الفجر ضحك ووناسه
وأحنا ساعة على بعضها مانعرف نجلسها
ربى :ترى كلها 5 سنين اللي تزوجتي فيها يعني ما تغيرت أوضاع العائلة
جواهر :وهذ اللي قاهرني
قامت ربى وقبل ماتقول جواهر شي :بأجيب لاب توبي وأجي صراحة حمسني
ماجد على سالفة الكلب بأبحث عن أحسن أنواع الكلاب
تقرفت جواهر وراحت ربى جابت لاب توبها وجلسو يطالعون صور الكلاب
ويضحكون ........
وربى تأخذ أحسن أنواع الكلاب وتحفظ عنهم كل شي
(أكلهم ,طريقة التعامل معهم ,قيمتها ......ألخ ........)
......................
اليوم التالي ....................
ماجد جالس في مكتب أبوه ويعطيه محاضرة طويله عريضة
عن الشغل والمسؤوليه
وماجد قاله أن بيفكر من جديد مثل كل مره وبيسحب على الموضوع بعدين...
......
الساعة حدود 12 .....
طلعت رتاج تدور سيارة راشد مواعدها يجي ياخذها ........
وأخيرا شافته وراحت وركبت .......
راشد : هلا بالقمر
رتاج :هلا
راشد : وش فيك مالك نفس
رتاج : بس الجامعه قرف طفشتني
راشد : روقي .......ومد لها زقاره
رتاج :لا ما أشرب
راشد :أفا ..تردين رشود حبيبك
رتاج :لا مو على أردك بس ما عمري جربتها
راشد :أعلمك
رتاج : لا مشكور راشد ما أبي
راشد : يعني تشوفيني أدخن ولا تدخنين معي ..مثلي ...
رتاج تبي تتعذر بكل شي :أصلا أنا ما أعرف كيف تمسكها
رشاد ويمسك يدها :عادي سهله تسوي كذا وكذا (وجلس يعلمها )
وولعها لها
راشد : يله حبيبي
رتاج تقربها من فمها وتجرب وجلست تكح وراشد يسمي عليها
رتاج : خلاص ما أبي
راشد :رتاج حبيبي وش فيك صدقيني بتعشين جو ثاني يله
لا تصيرين معقدة جربي
رتاج وتقربها مره ثانية لفمها وتجرب وتكح
وجربت مره ثالثة ورابعه وخامسها لم تقلبت الوضع الجديد
راشد وياخذ الزقارة منها وهو يضحك وفتح الشباك ورماها
رتاج :وشلون تستمتع فيها أحس ما فيها متعه
راشد :مع الأيام راح تتعودين
رتاج : أحس المعسل أتقبله أكثر من هذا
راشد :جربيته
رتاج :لا بس أحس أنه كذا مدري أحسه حلو
راشد :أنتي الحلا كله
خذو لهم كم لفه لم جت الساعة وحدة ونص ووقفها عند مطعم وراح
وهي دقت على السواق يجي ياخذها من هالمكان على أنها طلعت مع صحباتها
وتبي السواق يرجعها .............
...........................
الساعة 4 العصر ............
بييييييييييييب بيييييييييييييييييب بيييييييييييييييييب
ربى تركض لسيارة ماجد :جيييييييييت
وتفتح الباب وتركب :عمى أزعجتنا مافيك صبر
ماجد :والله ما تعودت أنتظر أحد
ربى :هذا جزاتي جايبه لك صور كلاب طبعتهم
ماجد :ليش وش أبي فيهم
ربى توريه الصور :أبي زي هذولي
ماجد يمسك الصور ويرميها ورى :حبيبتي أنا مختار من زمان متعبه عمرك على الفاضي
ربى منقهرة : الشره مو عليك الشره على اللي يروح معك وجت بتنزل وكان ماجد أسرع وقفل الأبواب
ربى :بأنزل وشوله جايه معك دامك أخترت
ماجد وهو يحرك السيارة :وأنا وش دخلني فيك أنتي اللي قلتي أبي أجي معك ما قلتي بأختار معك
ربى :اففففففف مالت
ضحك ماجد ورايح للمحل الحيوانات الأليفة ...
وربى حمدت ربها أنها رجعت مع ماجد زي أول
.................
أم مشاري : صقر ؟؟؟؟؟؟!!! وش هالأسم .. من جدك
مشعل يكلم أمه بالتلفون لأنه بالدوام :والله هذا اللي سمعته من مشاري الصبح
أم مشاري :والله تخبل أخوك
مشعل :يمه أستأذنك عندي حالة
سكرت أم مشاري من مشعل اللي ماكان عنده حالة بس دخلت وعد ووجهها ما يبشر بخير ..........
وعد وجهها أسود ومبين عليه الحزن : السلام عليكم
مشعل :وعليكم السلام
وعد : أنا قطعت أجازتي وبأرجع للشغل
مشعل بأستغراب :وزواجك
وعد: خلاص ما صار بينا نصيب
مشعل منصدم :انفصلتو
وعد :ايه نعم ....متى أبدا شغلي من بكرة
مشعل :اكيد بس بلغي المدير عن هالخبر والممرضة اللي بدالك
وعد :سويت كل شي
مشعل :خلاص من بكرة تعالي مثل العادة 8
وعد :شكرا دكتور
وطلعت من الغرفة ومشعل مستغرب من وعد واللي صار لها
وحزن لها لأنها واضح عليها التعب .....
مسكينة ما تستاهل
............
المحطة السابعه:

هوهوهو
اطلقت شوق سيقانها للريح .......:يممممممماي
ماجد : هههههه
ربى :حرام عليك لو تشوفه ماما لا تسوي لك سالفة
ماجد وهو يطالع الكلب :لازم يتعودون عليه
ربى : طيب خلاص طلعه برى عند فاهم
ماجد :خذي طلعيه
مسكت ربى السلسله حقت الكلب وهي خايفه :لازم أوديه
ماجد :ايه لازم
ربى مشت والكلب مشى معها وطلعته عند فاهم ..............
......................
عند حصه ...........
منيرة : خذاهاااا ؟؟؟؟؟؟
حصه : هو قال لي كذا ..ليه وش فيها الورقة
منيرة : لا ما فيها شي
حصه : لا أكيد فيها شي ولا ما حرصتي عليها
منيرة :شي خاص
حصه :المهم خلاص بأقطع علاقتي معهم
منيرة : ليه ؟؟
حصه :واللي سواه سلطان فيني شوي ؟؟؟
منيرة : مدري بس أبوي مو راضي تجلسين معنا
حصه : سلطان ما يراضي أحد وانا ماراح أروح له
منيرة : براحتك
....................
ماجد جاه اتصال من عبدالرحمن : هلا
عبدالحمن : وغلا ..فكرت
ماجد :يعني
عبدالحمن : بالأخر القرار وش
ماجد : أبي أشوفك يكون أحسن
عبدالحمن : اوكي تعال لشقتي
ماجد : وينها ذي
عبدالحمن : لا طلعت وصفت لك
ماجد : عطني ربع ساعة وادق عليك
عبدالرحمن :يله سلام
وسكر ماجد وراح يبدل لبس ثوب وكاب أبيض ولبس نظارته من ماركة ديور
تسبح بالعطر وطلع من غرفته .........
ركب سيارته ودق على عبدالرحمن وجلس يوصف له شقته اللي في الأحياء القديمة والمليانه بلاوي ...............
وصل ماجد عند عماره ووقفة الحارس وجلس يسأله من هو وليش جاي
بعدين وصله لشقة عبدالرحمن ............
دق ماجد الجرس وفتح عبدالرحمن اللي لابس ثوب مصفر من الزمن ورافع كمومه وووجهه مسود من التعب وعيونه حمر
كان شكله ما يبشر بخير ..........
عبدالرحمن استغرب من شكل ماجد المرتب بالنسبه لشكله واستنتج أنه ولد عز من طريقة سلامه الهاديه ..وريحة عطر اللي تفوح .........
جلس ماجد في الصالة اللي ريحتها دخان تكتم ..
ودار بنظره على المكان .............
جلس عبدالرحمن وولع زقاره ومد لماجد :تفضل
ماجد : مشكور خلها لك
عبدالرحمن دخلها في فمه وطلعها:كيفك .......نفتح الموضوع لكن قبل ما أعرف عنك كل شي حتى أخذ راحتي معك .......!
جلس ماجد يجاوب على أسألت عبدالرحمن .............
ويتناقشون في مواضيع شويها عليها (دنيئه)
مرت ساعتين ونص وطلع ماجد من عبدالرحمن وهو راسم ابتسامة سخريه على حياة عبدالرحمن ..................اللي يدور رزقه في بنات خلق الله
وقال له أنه بيرسل له قائمة بأسماء البنات وجنسياتهم واعمارهم وأرقامهم
حتى يختار ............
وماجد قبل ما يطلع عطى لعبد الرحمن 1000 ريال عشان يتطمن عبدالرحمن أن ماجد مصر على اللي يبغاه1!!!
راح ماجد للبيت وتسبح وغير ملابسه وطلع مره
ثانيه من البيت رايح لشقة ربعه
لكن راقية بالمستوى المطلوب .........
.................................
ربى تحط روبها على الطاوله الموجودة جمب المسبح .......
وتحط جوالها جمبه ........
و تنزل للمسبح البارد تقريبا ..........
وجلست تسبح ثم طلعت ودقت على شوق ....
\شوق : نعم
ربى : شوق قلبي تعالي اسبحي معي وجيبي معك استريو بأسمع أغاني الجو روعه يله حبيبتي أنتي
شوق : يوه ماني فاضيه أسبح لكن بأرسل لك ستي تجيب الاستريو لكن وش تبين تسمعين
ربى : في شنطة الاب توب سيدي لرابح مكتوب (جلسات رابح) عطيه للشغالة اشتهيت اسمعه لم سمعت اسم ولد مشاري
شوق :طيب باجيبه باي
سكرت شوق وخمس دقايق والشغاله جايبه الاستريو وقالت لها ربى تدخل السيدي وتعلي عليه وهي راحت تسبح ..........
وحست أن الجو أحلى مع الأغاني ...................
..............
كان يمشي بسيارته الرنج الأسود بهدوء
لف على بيت عمه وضرب البوري وطلع فاهم وعرف من الشخص الجاي وفتح
البوابه له ............
ودخل فهد لم وصل للبوابه البيت وطفى السيارة لكن جذبه صوت الأغاني وراح
للمصدر عند المسبح .........
شاف ربى بنت عمه تسبح من زمان ماشافها من سنة ونص ............
ربى تفاجأة بوجود فهد واستحت لم طفى الاستريو وقرب للمسبح
فهد بهدوئه المعتاد:هلا ربى
ربى ماعاد تعرف وش تسوي
فهد :اطلعي سلمي علي ولا ما ودك
بسرعه ربى اتجهت للسلم وطلعت من السبح وجهها أحمر من الفشيلة بسبب المايوه ......وراحت لبست روبها ثم رجعت تسلم على فهد في البداية مدت يدها
لكن هو سلم بالخد رغم أنها متبلله ........
فهد : وش أخبارك ؟
ربى ترجع شعرها المبلول لورا : بخير أنت كيفك
فهد : الحمد لله
ربى: غريبه جاي لبيتنا
فهد : جاي أسلم على عمي
ربى : بس أبوي مو موجود
فهد :زين علمتيني عشان ارجع
ربى : لا وين من زمان ما جيتنا لازم تدخل
فهد : لا مشكورة أنا بأروح عندي أشغال
ربى :طيب سلم واطلع
فهد :لا مرة ثانية
ربى : ماجد بيجي اللحين أقعد معه
فهد منحرج من اصرار ربى وماعرف يرد
ربى : شكل ما تبي تدخل عشان أمي
فهد : ورتاج بعد
ربى: ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد بصراحة :ما يعجبوني وبينا مشاحانات
ربى : هم أصلا كذا مع الكل إلا اللي يعجبهم ......
بس ما يهون علي تجي بيتا ومانضيفك .......
فهد ابتسم لربى :خلاص بأروح أوخر
سيارتي عن البوابه وانتظرك عند المسبح
رب :اوكي
فهد : بس لحد يدري عني
ربى : بس شوق بتزعل لو تعرف أنك جاي ولا قلت لها
فهد : بعدين أنا أصلا بأشوفها!
ربى :اوكي
راحت ربى بسرعه جوا البيت ولغرفتها ..........
طلعت برمودا ابيض وتشيرت أصفر عليها كتابات بالأبيض ......
لبستهم وحطت على شعرها جل ....
ومكياج خفيف بس كحل وروج وردي ..........
ونزلت تحت بسرعه قبل ما يشوفها أحد .........
ولقت فهد عند المسبح ومطفي أنوار المسبح كلها واستغربت .....
وصلت عنده وجلست:ليش طفيتهم
فهد : ما ابي احد يشوفني
ربى: أها .......
فهد : كيف الدراسه
ربى :ماشي الحال
فهد :إلا أنتي في ثالث صح
ربى :أيه
فهد : وش ناوية تتخصصين
ربى : مدري محتاره ........
فهد :ممم وشوق وش أخبارها
ربى : بخير إلا أنت للحين تدرس في استراليا ولا خلصت
فهد :مخلص من شهرين
ربى :مبروك التخرج
فهد : الله يبارك فيك عقبالك
ربى : الله يسمع منك .......
سكتوا شوي ما عندهم موضوع .........
ربى : مشاري جاله ولد
فهد :سمعت بالخبر وسماه صقر
ربى :ايه ولله اسم غريب
فهد : ما توقعت
ربى وهي تعلج العلك : ولا أنا ................
فهد :وين شوق ؟
ربى : في غرفتها
فهد :يا حليلها من زمان عنها .......مسكينة تنرفز بسرعة
ربى : طبعها كذا
فهد :ناديها بس لا تقولين أني فيه
ربى : جد؟؟؟؟؟؟ بأروح أناديها وقامت بسرعه ......
فهد
((شاب طموح .........
قمة في الأخلاق والأدب .........
يميزه الهدوء ....لكن فيه عيب أنه مو أجتماعي مره والغربه ساعدته يكون كذا...
عمره 26 سنة ..........
درس في أستراليا هندسة ...
وتخرج من شهرين .........
من ناحية الشكل مو ذاك الجمال أما الجسم ماعليه كلام
طويل وله عضلات ووزنة 73 ....
بشرته قمحية ....
لم كان عمره 15 سنة كان يلعب كوره وطاح وجاه جرح تحت ركبته .......
وأهمله مره لم تحول إلا سواد وألم ... وتحول إلا غرغرينه واضطرو الأطباء لقطع رجله وهو له 11 سنة يستخدم الرجل الصناعية ))
...في غرفة شوق.......
شوق :ما أبي أنزل علي فيزيا بكرة
ربى :بس شوي الجو بره جنان
شوق : طيب جنان لازم أطلع يعني
ربى بترجي : تعالي والله ماراح تندمين
شوق :افففف أمري لله يله انزلي وانا بألحقك
ربى :بتلبسين
شوق :ليش لبسي فيه شي
ربى :ها ...لا بس يله انتظرك
طلعت ربى من الغرفة
وشوي لحقتها شوق ومشو مع بعض وربى ساكته وشوق مستغربه .....
وصلو لعند المسبح وربى تدور بنظراتها تدور على فهد اللي راح .......
ربى :وينه ؟؟؟؟؟؟؟
شوق عقدت حواجبها :مين ؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : راح
شوق الخوف تسلل إلا قلبها : لا يكون الكلب
ربى جت بتقول فهد ....بس كان اسرع وغطى عيون شوق وقال :مين
شوق تجمدت من يد الرجال اللي غطت عيونها
ربى ابتسمت :يله شوق من تتوقعين
شوق :مشعل
ربى :لا
شوق :ماجد
ربى :لا
شوق :مشاري
ربى : لا مو من الاخوان
شوق تحاول بيدها الناعمه الصغيرة تفك يد فهد وفهد ساكت
شوق طقت فهد بكوعها وتالم ووخر عنها ...
لفت شوق لورا متحمسه تشوف مين ؟؟
وطاحت قصت شعرها على وجهها.............
لكن حطت يدها على فمها :فهد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابتسم ومد يده يسلم .........
شوق مدت يدها مستحية :حمد لله على السلامة ؟؟؟
فهد :الله يسلمك ...........
رجعت شوق شعرها لورا :وش أخبارك من زمان عنك ....مشتاقين لك !
قالتها شوق من باب القرابه لكن فهد ما مشاها :وأنا أكثر
ربى قطعت عليهم :أمي دقت بأروح أشوف وش تبي ...........
وراحت ......
شوق :وش أخبار (سحر وعمر )أخوان فهد ......
فهد :بخير يسلمون عليك
شوق : الله يسلمهم من الشر
فهد طالع شكل شوق اللي لابسه بنطلون جنز أسود وقميص أبيض
ونهاية أطرافه رابطتهم في بعض وكاشف جزء من بطنها ......
شوق استحت من نظراته وبحركة طفولية كأنها تعدل شي
فكت الربطة ونزلتها ........وابتسم فهد :كذا أحلا
حمر وجهه شوق وما عرفت ترد ............
ماجد بصوت عالي :هلا وغلا بالشيخ
لف فهد : هلا والله
وسملو على بعض ..................
ماجد يطالع شوق :فهد هنا وماتدقين علي .............
شوق جت بتقول ربى لكن
فهد سبقها :ربى من ساعة عندي ما دقت عليك !!!!
ماجد :وعدها عندي هاللي ما تستحي ...تفضل تقهوا
فهد : لا قهوتني ربى !!!!
ماجد :لا فيها خير .....طيب أدخل جوا
فهد : لا مشكور أنا بس كنت جاي بأسلم عل عمي وما لقيته ..
وطلبت مني شوق اعشيها على حسابي وما يغلى عليها العشى وتوها بتروح تلبس
تجي معي
شوق انصدمت كل الكلام اللي قاله كذب
ماجد : أنا عازمك أنت وشوق وش رايك
فهد : خل عزيمتك بعدين أنا اليوم لي ولشوق
ماجد : أه منك ما اقدر اقولك شي ......
فهد : يله شوق ما ودك تروحين
شوق مبلمه : إلا بأروح .........ومشت بصدمة لجوا البيت ......
ومرت على ربى وعطتها كم كلمة وقالت لها وش صار وضحكت ربى على كذب فهد ..........
لبست شوق عبايتها ونزلت تحت لقت ماجد داخل البيت
ماجد مبتسم : لا تطولون
شوق ابتسمت له :إن شاء الله
وطلعت لقت فهد مقرب السيارة وراحت ركبت معه وهي ساكته....
فهد : حلوه الحركه صح
شوق :بس أنا ما أشتهي عشا
فهد : يعني بترديني
شوق : لا حشى بس يعني مم فاجأتني بجيتك وسالفة اني طالبه منك تعشيني
فهد : أنا أبي اطلع اتعشى وقلت أخذك معي
ها ماقلتي وش مشتهيه
شوق:بس أنا ما أشتهي شي
فهد :اوكي على راحتك ..........ماراح نتعشى
شوق : أجل وين بنروح
فهد : نتمشى
شوق :اايه وين؟؟؟
فهد :مدري ندور لين نلقى لنا مكان
سكتت شوق وسكت فهد ........
وجلست شوق تتامل الشوارع
وقفو عند اشاره ولفت شوق تطالع فهد ......
وحس أنها تناظره ولف يطالعها
شوق :ليش وجهك كذا
فهد :وش فيني
شوق : أنت تعبان
فهد : لا بسم الله تفاولين علي
ولف يمشي لأن الأشاره ولعت ...........
شوق بأصرار :إلا تعبان .............
فهد : يا بنت الحلال مافيني شي
شوق : إلا انت مريض
فهد علا صوته وشد يدينه":ماني مريض ما تفهمين ...........
.............................
تغيرت ملامح شوق وبعصبيه :هذا جزاتي خايفة عليك
سكت فهد
شوق :رجعني البيت
فهد : لا
شوق : رجعني أنا أصلا ما طلبت منك تطلعني أنت اللي تبي يله رجعني
فهد : أنا أصلا جاي أشوفك بس ما بغيت أبين شي لربى
شوق بحواجب معقودة :وش فيك أنت من جيت وانت غريب
فهد أخذ نفس عميق : اسمعي هالكلام وأفهميه بعقل كبير !؟؟؟
شوق : ممكن نجلس في مكان وتعرف تتكلم
فهد :اوكي .................
.....................................
سلطان !!!!!
رتاج :عاد جاك الخبر والخميس الجاي ملكته
ربى : وحصه
رتاج : تنكتين أنتي ...تعتبرين هذيك زوجة ...
ذيك حتى ما تعرف تركب بلوزة وبنطلون على بعضها
ربى اللي ما أعجبها كلام رتاج : اخلاقها تغطي على كل شي
رتاج : مره واضح أخلاق شوفي نهايتها تطلقت
ربى :لا تتهزين الله يبلاك برجل مثل سلطان واردى ويطلقك
رتاج : لا يا حبيبتي أنا رتاج مو حي الله .........
وأشرت بأصبعها على راسها : بأتزوج وأحد أمشيه على مزاجي ........
ويله باي أنا طالعه
وقامت من على سرير ربى وتمشي وتطلع من الغرفة ..........
وجلست ربى تفكر ...
اليوم فيه مفاجأت ........
سلطان بتزوج ..وجيت فهد الغريبه ............
يا ترى وش القادم ؟؟؟؟
............................
بعد ما أختارو لهم مكان ........
جلس فهد بتوتر قبال شوق ........
فهد :وش تشربين
شوق : شكرا ما أشتهي ممكن تقول وش صاير
فهد : اوكي على راحتك .........
يا طويلة العمر السالفة مافيها أني أعتبرك تفهمين أكثر من ربى
لا يروح فكرك بعيد ..أنا ما أحب الباردين ...وربى معروف عنها
ما تعرف تتصرف عكسك أنتي تاخذين الأمور بجديه .مع ان عمرك 16 سنة
شوق : الزبدة
فهد : أخو ساره خطب أختك رتاج
شوق فتحت عيونها : متى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد : هو كلم أخوك مشاري بس ما صار شي رسمي إلا الأن
شوق : وأنت وش عرفك
فهد : أنا وسعد مع بعض في الشغل وقال لي
شوق : من سعد ؟؟؟؟؟؟؟
فهد:لا تصيرين مفهية ..سعد أخو ساره
شوق : أها
فهد :وش رايك نرجع البيت
شوق بسرعه : لالا ما نرجع إلا لم تقولي وش صاير بالضبط وليش تقولي أنا بالذات عن خطبت رتاج
فهد :كذا أبيك مفتحه مخك ..............
.................
سلطان .......:طيب
أم مشاري : وش اللي طيب
سلطان :طيب روحي أنتي أشتري الشبكة وانا وش دخلني ؟؟؟؟؟!!!!!
أم مشاري عصبت :أنا رجلها ولا أنت
سلطان : يمه أنا من متى خاطب (قمر) من 3 أسابيع ! صح !
أم مشاري :ايه
سلطان : يعني لم ما بقى إلا أسبوع على الملكة تقولين يله نروح نشتري الشبكة؟؟
أم مشاري : لا والله شكلك نسيت مرتين قلت لك كل مره تقول بعدين
سلطان : بعدين ودي أفركش هالزواجه
أم مشاري بتحذير :أصحى ترى والله لأغضب عليك ترى هم ناس راقين يعني كلمتك وحدة معهم
سلطان بعدم أهتمام : طيب طيب المهم بأعطي لربى فلوس تروح تشتري لي وخلاص
أ مشاري :وش معنى ربى مو رتاج
سلطان : ربى أحس ذوقها أرقى من رتاج
أم مشاري :كيفك تفاهم مع أختك مالي شغل فيك انا صراحة شايله يدي من الزواج من زمان
سلطان يقوم من مكانه :قولي لربى ..بتقعد تناقشني وماراح أعطيها وجهه وبتزعل .......
ام مشاري :نادها على طريقك ...
طلع سلطان من غرفة أمه وأرسل لجوال ربى (أمي تبيك في غرفتها)
وطلع من البيت ........
..................................
فهد :اسمعي هالكلام لا يطلع منك أبدا مهما صار ..إلا لم اقولك
شوق:وش\ السالفة حمستني
فهد : سعد ما يبي عيال .....
شوق :وش السبب
فهد : لعب ما يحب المسؤولية همم مو فاضي لهم من هالكلام
شوق :طيب يمكن رتاج ما تبغى عيال مثله
فهد :هو ماراح يقول لهم انه مايبي.. بيتزوجها بعدين بيقول لها
شوق :مو على كيفه بيحرم أختي .... ولا بيطلقها دام مايبي عيال وشوله يتزوج..........ووش معنى أختي اللي أختارها .....؟؟؟؟
فهد : أمه مصره تبي رتاج وهو قال لها انه ما يبي عيال ..
قالت له كيفك بس المهم أنت تتزوج ونكشخ بها عند الناس أنه بنت (...)
ورضت تتزوجة مع أنه قد انسجت 6 شهور بقضية ماراح اقولها لك
تقدرين تقولين أن امه تبي تخليه يتعدل بالزواج
شوق فتحت فمها :ما قد سمعت أن لها ساره أخو أنسجت
فهد : قد سمعي أن لها أخو راح لأمريكا يدرس هندسه ولا لا؟؟
شوق :أظاهر ..إلا عندها اخو يدرس برى بس مدري وين
فهد : هذا هو سعد
شوق :طيب وش دخل هذا في هذا ........أقول ما ودك تقول لي السالفة من الاول بالترتيب لان عقلي صار مشوش ..........
فهد : بنطول لو نتكلم
شوق تطالع الساعة : ماعليك خذ راحتك عندنا وقت كبير .........
.........................
ربى :ماما فهميني وش هالزواج السريع ......
أم مشاري :اسمعي بدون مناقشه .........
أبوك طلب مني من تزوج سلطان حصه أني أدور له على زوجة غيرها
لأن سلطان ماشاور أبوك في حصه وتزوج من كيفه وأصلا واعدني
أنه بيتزوج على حصه من زمان........
وأنا دورت لسلطان ولقيت وحدة تصلح له ...قمر...بنت خالة صيته
بنت جامعيه وحلوه ......
رحت لسلطان ومدحتها عنده ورفض بأنه ما يحب الارتباطات الكثيرة
واقنعته أن قمر مو أجتماعيه مره يعني بيرتاح سلطان معها ومن مشاويرها
واقنعته من شهر ونص .....
وراح هو ومشاري وخطبو قمر من أبوها
ربى :طيب ليش أبوي ماراح
أم مشاري :مشاري وسلطان مو رجاجيل ولا وش شايفه انتي ؟؟
ربى :لا ما أقصد .. بس مستغربه أن ابوي طلب تزوجينة وما يروح يخطب له
أم مشاري : مو فاضي لهالأمور ..
ربى : بس يدري ان حصه حامل ولا لا ؟؟؟
أم مشاري :لا باقوله بعدين
ربى :ليش؟؟
أم مشاري : مدري يكون احسن كذا عشان ما تصير مشاكل لم يعرف انها حامل
ويرجعها وتزعل أم قمر لأني قايله لها أمس انه طلقها
ربى : طلق حصه عشان قمر ؟؟؟
أم مشاري : أتوقع لانه مو فاضي لحرمتين
ربى : طيب قمر راضيه قبل تكون ضره
أم مشاري : أكيد راضيه بتلقى أحسن من سلطان
ربى : مدري بس غريبه ترضى وهي جامعيه وحلوه يعني في احد أحسن من سلطان
أم مشاري :مافي احسن من أخوك .. وش هالكلام
ربى :أسفين غلطنا ...سلطان أحسن واحد بالدنيا ........
بس سؤال ليش ما يطلق حصه بالثلاث دام على قولتك مايبي حرمتين
أم مشاري :روحي تفاهمي معه ..ها بتشترين له ولا وش ؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : لا والله أصلا انا أحب حصه وما أرضى أني أروح أشتري شبكة ضرتها
أم مشاري :ضفي وجهك والله أني عارفه أن ما وراك سالفة
ماراح يشتري له إلا رتاج .......اطلعي بس .........
قامت ربى : كيفك وتشوفون إذا هالقمر ماطفشت من سلطان وتطلقت مثل حصه
لأن سلطان العيش معه لا يطاق .......وطلعت من غرفة أمها وهي معصبه .
............................
رناد (26سنة )
ريما (38 سنة )
ماريا(33سنة ) اندلوسية
لورما (40سنة )حبشية
...........................................ألخ
من الأسماء اللي جت من عبدالرحمن لماجد على شكل رسالة
وكلهم برغبتهم .............
ضحك ماجد ضحكة طويلة وحط الجوال جمبه ومسح على راسه بتفكير ..
رن جواله برسالة ثانية ...............من عبدالرحمن ............
((في بنات عندي بس محد سحبهم وأنا ما أبي أتعبك معهم .....))
رد له ماجد ....((لا أرسل لي أنا اللي أبي ولا أنت ..........))
عشر دقايق وأرسل له عبدالرحمن ...........
((منيرة .........18 سنة
ساره ............20 سنة
جازي ..............16 سنة ....إلخ ))
هز راسه ماجد بأسف لم قرا أسم منيرة وعرف ليش البنت تهددها ...........
صحيح أنه يكلم بنات ........بس عمره ما مس بنت وأذاها باي طريقة .......
كأن انه ينشر رقمها ولا صورتها أو يخليها تقابله غصب عنها
أو حتى يزعجها وتنكشف عند أهلها ..........
يعني بأختصار ((داشر بس أخلاق )))
.............................. ...
سعد هذا كان في امريكا مو لعب بس خذ سنتين لغة
بعدين جلس يلعب ........
ابوه شرى له شهادة هندسة .......
مافي ذمة طبعا ......
وشغلة معي في الشركة ..ويستلم 15 ألف ........
شفتي القهر كيف ...........
ولا في أحد بالعقل يخلص هندسه في أربع سنوات وزيادة عليها لغة,,
بس آآآآخ والله يقهر
شوق حاطة يدها على خدها :طيب وش سالفة السجن .........
فهد:خليها مستورة أحسن
شوق : تصدق أنا خايفة على سعد من رتاج
فهد : ليش؟؟؟؟
شوق :رتاج ما ينلعب عليها
فهد :عارف رتاج وطبعها بس حتى ولو بنت عمي وما أبيها تنظلم وتتطلق
شوق : اخطبها
فهد انصدم :أنا
شوق :أيه دام أنت خايف عليها من سعد أخطبها
فهد : لا لا مستحيل أنا ورتاج ما نناسب بعض أبدا
شوق : اللحين أنت خايف على رتاج من سعد أن يطلقها بعدين صح
فهد :ياليت على هذي وبس
شوق :فهد يا تتكلم ولا تسكت توترني على الفاضي
فهد :إذا تحبين أختك قولي لماجد يعارض فكرة الزواج هذي
وخليه يسأل عنه لأن أكيد ما راح يسألون عنه
شوق :وساره برضو ماراح تعيب اخوها عندنا مهما صار هذا أخوها
فهد : وفترة السجن اللي كان فيها محد عرف عنه لأن الناس تحسبه مارجع من أمريكا يعني محد يعرف عنه شي أبدا غير أخوانه وخواته وأنا وأنتي ....
شوق : ما راح تقول ليه انسجن
فهد ويرجع نفسه على الكرسي :ولا تحاولين .......
تنهدت شوق :طاحت من عيني ساره
فهد :وش تسوي بتقول لا تزوجونه لرتاج فيه وفيه وفيه عشان سعد يروح يذبحها ,,,,,,
شوق : حتى ولو يروح يخطب غير رتاج
فهد :نصيبها
شوق :إلا مصيبتها
فهد :تتعشين ولا نرجع ........
شوق : لا نرجع أحس أني تأخرت ...
قامو وكل واحد شال جواله من الطاولة وضحكو
على الحركة غير الارادية ومع بعض.....
.................................................. ............
في صباح يوم جديد .........
في الجامعه الملك سعود ..........
العنود :خذي هذي الحبوب من راشد
رتاج :وش هذي ........؟؟؟
العنود : وأنا وش عرفني لا كلمتيه أسأليه
رتاج : وش فيك ترى بس سألت
العنود:أحس أخلاقي مقفلة أشوفك بكرة احسن أخاف أغلط عليك
وقامت من الكرسي
رفعت رتاج راسها وطالعت العنود::: براحتك .........
راحت العنود وقلبت رتاج الحبوب في يدها اللي ما تعرف وش هي .....
مسكت جوالها ودقت على راشد مع أنها تعرف
أنه نايم هالوقت ......
لكن رد .....
بصوت ثقيل :الو
رتاج :هلا حبيبي ..صباح الورد
راشد يعدل نفسه على السرير :هلا....صباح العسل
رتاج : أسفه صحيتك .....
راشد :أكيد عشان الحبوب
رتاج :ايه وش هذي .......
راشد:صح أنتي تقولي ما احب أدخن
رتاج :ايوه
راشد :هذي بدالها
رتاج :ما فهمت
راشد : لا خلصتيها بتعرفين
رتاج : لا ما راح اكلها إلا لم تقولي وش هي أخاف تكون مخدرات وأنا ما أدري
راشد : أفا....ما هقيتها منك ....
رتاج :أسفه بس حتى ولو أبي أعرف وش هذي
راشد :لا انتي ما تثقين فيني خلينا نقطع علاقتنا احسن ..يله باي
وجى بيسكر ...
رتاج : لا لا الو لحظه افهمني
راشد:وش افهم مو أنتي مو واثقة مني أجل ليش تكلميني .......
رتاج : لا واثقة ...وبتردد ......بس ما أكل أي شي ....
راشد : المهم من بيجيك اليوم
رتاج : أكيد السواق
راشد : بأجي أخذك اوكي
رتاج : يعني مو زعلان مني
راشد : لا زعلان وأبي أشوفك
رتاج : اوكي بأقول لمام أني بتأخر واطلع معك ..اوكي
راشد "اوكي يله باي ..........
سكرت رتاج ودخلت الحبوب لشنطتها وهي
تعيش حالة غباء غير طبيعية ...
...........
حصه جالسه تقهوي أم أحمد في صالة بيتهم ......
حصة : أي والله يا خالتي لو أني مكملة دراستي كان أحسن
أم أحمد :تقدرين تكلمين في الفصل الدراسي الثاني
حصه : وش عقب ما حملت ...
لا خليها على الله
أم أحمد :أنتي في الثاني الحين صح
حصه : ايه
أم أحمد :الله يعين ..إلا ما سددتو تلفونكم
حصه : إلا أسمع أمس لطيفة تكلم صديقتها
أم أحمد :زين عشان لا أحتجتي شي دقي علي
حصه :ما تقصرين خالتي الله يخليك لعيالك
أم أحمد :أمين ..........................
......................................
هند جالسه على طاولة منيرة
ومنيرة جالسة على الكرسي ومنزلة راسها وتقرا الكتاب وما عطتها وجه
هند:ترى أنتي حافيه منتفه وهو رجال عز يعني يرمي الفلوس وهو ماشي
منيرة :لو سمحتي ممكن تخليني أركز
مسكت هند الكتاب ورمته على الأرض :ما تفهمين أنتي أنا أبي أساعدك
منيرة صرخت :محد طلب منك تساعديني بهالطريقة الوسخة اللي لك ولأشكالك
حبيبتي ليش ما تروحين له أنتي
هند :هههه ضحكتيني أنا عندي عبدالرحمن تاج راسي
منيرة :طيب ممكن تنقلعين عني
هند : صدقيني بيجي يوم وتجين أنتي تطلبين مني أوديك هناك بس صدق ما تستاهلين شي ...................
وتفلت في وجه منيرة وراحت ..............
منيرة كتمت غيضها ومسحت وجهها وقامت تجيب كتابها وهي تدعي في نفسها أن هند تطيح في شر بليتها ..............
............................................
على وقت غروب الشمس ......................
ماجد يمشي في شارع التحلية ومعه كلبه اللي سماه ((بورش!))
وكل من مر علق على كلبه أو على ماجد !
مسك ماجد جواله ودق على حصه لكن ما ردت دق مره ثانيه ولا ردت....
استغرب مو من عادتها ما ترد .............
لكن لازم ترد ضروري اليوم .......1
مشى كلبه قدامه وركبه السيارة وركب ........
مرت من جمبه جمس مليان بنات حرك وراهم
والبنات ما عطوه وجهه............وراح وخلاهم ..........
...........................................
شوق بصراخ: وشوووووووووو لا والله ناقصين صيته ثانية
ربى اسرعت وحطت يدها على فم شوق :اشششش فضحتينا
شوق توخر يد ربى وبهدوء :خير وش السالفة
ربى :طيب أنتي لا تصارخين وبأقول لك وش السالفه كلها .....
............................................
رتاج جالسه على سريرها تسترجع وش صار مع راشد ...........
((راشد : كليها اللحين ولا انزلي من سيارتي ولا عاد نعرف بعض
رتاج : وشفيك لهدرجة هالحبوب مهمه تبيني أكلها
راشد :ايه مهمه يله قرري بسرعه ترى أنا ما أحب لعب البزران
تاكلينها ونجلس سوا ولا كل واحد في طريق .........
رتاج : اففففف خلاص لا تزعجني بأكلها وامري لله ..............
مد لها قارورة صحة وهي بلعت الحبه .............
جلسو ربع ساعة مع بعض ثم حطها عند مطعم عشان السواق يجيبها...........))
رتاج وهي تنسدح على السرير :قلبي يقول أنها منومه من جيت وأنا نايمه
وتثاوبت وسحبت البطانية ونامت ..................
............................
شوق :قمر ما عرفتيها ؟
ربى :"لا والله يمكن أعرف شكلها بس ما أعرف أنها هي قمر
شوق :ذيك النحيفة البيضا شعرها أسود لكتوفها اللي لا بسه وردي في
زوارة أخو صيتة العام ما تذكرين
ربى :إلا إلا ذكرتها .....أحس أنها طيبه
شوق :بس كيف رضت بسلطان وهو متزوج
ربى: طيب طلقها
شوق :ترى حامل وبعدين لو يعرف ابوي أنها حامل بيرجعها
ربى : بتحضرين ملكته
شوق |:وش أسوي أخاف امي تزعل وتهاوشني وأنا ما ودي أروح عشان
حصه يا عمري والله لو تدري بيطر عقلها
ربى:أكره سلطان
شوق :حتى أنا
ربى :يعني تتوقعين أن أمي بتهاوشنا
شوق : مدري .......جواهر عرفت \
ربى :ما أدري
شوق :عندك فستان أحتياط
ربى : لا والله
شوق :حتى انا بأروح أكلم أمي إذا طاعت ما اروح ولارحنا ندور لنا فساتين
ربى :روحي بسرعه عشان نروح بعد صلاة العشا
شوق قامت بسرعه رايحة لأمها ..........
................
ماجد أرسل لحصه (حصه ردي ضروري السالفة ما تتاجل ))
ورجع دق بعد خمس دقايق... وردت ...................
حصه : السلام عليكم
ماجد:وعليكم ...ما بغيتي
حصه :وش صاير
ماجد :عندك أحد
حصه :لا
ماجد : أجل اسمعي ...........
...............
أم مشاري :هيه أنتي لا يكون في بالك أنك ماراح تروحين
شوق : لا يعني مدري بس أيه لا ما ودي ... لا ماعندي فستان
أم مشاري : قومي عني عن الهذره الزايدة وروحي
قومي أختك النايمة من الظهر
وروحوا دوروا لكم فساتين.........
شوق وهي تقوم وبدون نفس :طيب
وتروح فوق لغرفة رتاج وتطق الباب ما ردت ودخلت لقتها نايمه ..........
راحت لها الفراش وسحبت البطانية :رتاج قومي
رتاج قومي
رتاج:ااااافففف بررررررى
شوق :قومي بسرعه عندي لك خبر
رتاج :شوق يالبزر اطلعي برى محد سمح لك تدخلين
شوق : قومي نروح السوق نشتري فساتين
رتاج وهي تتعدل على السرير وبعصبيه : عشان ملكة سلطان عندي فستان
ويله اطلعي برى خليني أنام .........
شوق :كيفك هذا جزاتي أسألك .........
وطلعت من الغرفة ..............
رجعت رتاج تنسدح وتحس بصداع أليم ..........
مسكت جوالها وأرسلت لراشد ((أحس بصداع وش أسوي ))
أرسل :(كلي حبتين من الحبوب)))
ورتاج سمعت كلامه وكلتهم ....................
...........................
حصه :كل هذا صار ومنيرة ماتقول لي
ماجد : طيب حصه مقدر أطول أكثر سوي اللي قلت لك عليه
واليوم وفهميها وش تسوي ولا تعارض لأنها هي المتضرره
حصه بجديه : خلاص نكون على أتصال إذا صار شي ومشكور
ماجد : العفو يله باي
حصه :باي
.......................................
شوق تدور مع ربى في حياة مول
شوق :تدرين حسيت من عيون أمي أنها بتذبحني لو ما رحت
ربى : أحيانا أمي تخوف غصب عنك تسوين الشي
شوق :محددة لون معين
ربى :لا
شوق : ولا انا بأشتري أي شي
ربى: وش رايك بأسود
شوق :أسود؟؟؟!!!! ليه
ربى : لأننا مو فرحانين
شوق : والله جبتيها ....بس وش ذمب قمر
ربى :مدري أمشي بس ندور على أسود .........
دورو وما لقو وطلعو وراحو الفيصلية ........
ولقو لهم أسود وأختارو نفس الفستان بس المقاس غير ..........
شوق :وش رايك نكمل اغراضه بكرة عشان نطلع مره ثانية
ربى : بكرة علي اختبار
شوق :ما عليك مو ضارك يله بس نطلع تعبت من المشي
ربى : يله
....................................
حدود الساعة 12 ونص
شوق جالسة على سريرها وتفكر ...........
((زواجين في وقت واحد!!
أكيد مشاري ما راح يقول لسعد اخطب رسمي إلا بعد زواج سلطان
بس سلطان بيملك والزواج بعده بشهر يعني فترة طويلة ويمكن يخطب رتاج
اففف يا فهد حملتني مسؤلية كبيرة وأنا توي صغيرة على هالأمور لو قال لجواهر كان احسن هي متزوجة وعندها ولد وتعرف تتصرف بحكمه أكثر مني.....شكلي بأقول لفهد يحمل مسؤلية هالخطبه لجواهر وأنا بأرتاح منها .......كذا أحسن ))))
غطت راسها بالمخدة ونامت ..........
.................................................. .
الساعة 2 الليل .....................
حصه .:منيرة......منيرة قومي ............
منيرة :هممم
حصه :قومي بسرعة
منيرة تحاول تفتح عيونها بس ما تشوف إلا الظلام :وشو
حصه :قومي أبيك
منيرة :وش صاير
حصه:لا قمتي قلت لك
منيرة :طيب كم الساعة
حصه : 2
منيرة :يوه مقومتني من اللحين تونا
حصه تهزها :قومي اخلصي
منيرة تقوم :طيب روحي وأنا وراك
حصه :متأكدة ما بترجعين تنومين ؟؟
منيرة :والله ما برجع
حصه :يله أنتظرك في الصالة
منيرة :طيب
مشت حصه وطلعت من الغرفه وجلست في الصالة
دقايق إلا جتها منيرة ووجهها كله نوم
وجلست جمب حصه
منيرة:ها ..وش صاير
حصه :غسلتي
منيرة :أيه غسلت
حصه :طيب صحصحي معي
منيرة :حصوص وش عندك ترى ما أحب كذا أخلصي بأروح أرجع أنوم ما بقى على الفجر شي !
حصه : الموضوع يخصك أنتي وماجد
منيرة وراح فكرها على الورقة وطار النوم كله :وش
حصه حست بتغير منيرة :عرف وش قصد البنت
منيرة ساكته
حصه :ليش ما قلتي لي
منيرة : وهو وش دخله ياخذ الورقة وهي جوا شنطتي
حصه : لا تصرفين الموضوع
منيرة : ما صرفته بس وش دخله ياخذها ماله حق يتدخل في خصوصياتي
حصه بتشكك عشان منيرة تقول لها كل شي:ليه وش كنتي ناوية تسوين
منيرة : وش قصدك
حصه :ما قصدي شي بس ليش ما قلتي لي
منيرة :وش أقولك هذي بنت تهددني أنها بتسحبني معها وتغريني بالفلوس عشاني بنت فراش والفقر ماليني من فوقي وتحتي لا والله ما أبي الفلوس اللي تجي بهالطريقة الدنيئة وبعدين أنا ما أبيع نفسي عشان واحد بيعطيني فلوس بعد..وخنقتها العبرة ....والله أنكم ما تحسون فيني ..كل يوم تجي فصلي وتقعد ترمي كلام قدام كل البنات وما خلت أحد إلا قالت له وين أحنا ساكنين وأبوي وش يشتغل واحنا بنات فقر ومن هالكلام ..وبعض البنات يناظروني برحمة وبعضهم بأستحقار ..وكل هذا عشان أجي معها الخسيسة الحقيرة الواطية الملعو.
سكرت فمها حصه ونزلت دموع منيرة على يدها:اووووش لحد يسمعك وحرام اللعن .....
اسمعي ماجد لقى لك حل........
ناظرتها منيرة بامل ......ومسحت دموعها :وش بيسوي يعني .........
حصه :أنتي واثقة من ماجد
منيرة :بأشرب موية واجي
حصه :روحي
قامت منيرة وشربت موية وغسلت وجهها و رجعت لحصه .........
حصه :ها ما قلتي واثقة من ماجد ولا لا.......
منيرة :واثقة
حصه :متأكده .......يعني ما راح تخافين من اللي راح يصير
منيرة:واثقة بس يفكني من هند
حصه :اسمعي هو راح لعبدالرحمن زين
منيرة تفاجأة:راح!!!
حصه :ايه راح مو هو صح خوي هند ومتشاركين في هالأمور
منيرة :اتوقع كملي
حصه :راح له وأختارك أنتي من بين البنات الموجودين عشان تطلعين معه
ولا مع غيره
منيرة :ايوه
حصه: انتي روحي لهند وقولي أنا موافقه أجي معك زين وهي وانتي بتروحون مثلا يوم الخميس لشقة عبدالرحمن ويجي ماجد ويعطي فلوس لعبدالرحمن وياخذك معه ..... وبيرجعك لهنا بدون ما يضرك ولا شي ...........
منيرة : بيقعد كل مره يدفع فلوس لعبدالرحمن عشاني
حصه : عاد هو يحب الخير بتمنعينة يعني بعدين عرضك اهم من الفلوس
منيرة : بس حتى ولو مفروض ما يدفع وهو خسران
حصه : يعني تبين يسوي لك شي عشان يكون ربحان وش هالتفكير يا منيرة هذا جزى ماجد أنه بيفزع معك
منيرة :لا مو قصدي ما أدري أحس ماله داعي مدري كذا
حصه :اقول لا يكثر واليوم الصباح روحي لهند هذي
وقولي أبي أروح معك وأنك موافقه
منيرة بيأس :بأروح لها
امري لله ................
.......................
رتاج تقوم من النوم وتحس أنها أحسن ....
طالعت الساعة كانت بحدود 9 ونص ........
انتفضت .....
اليوم ضروري تكون في الجامعه ....
عندها عمل لازم تسلمة .....
قامت بسرعه وتسبحت وبدلت وطلعت وعطت الشغالة كم كلمة عشانها ما قومتها وراحت الجامعه ...............
وفي جوالها 4 مكالمات من راشد بس مو فاضية له .....................
............................
منيرة طول الحصص بالها مشغول في اللي جاي
وما صدقت يخلص الدوام حتى تطلع وتروح البيت وتقول لحصه عن اللي في راسها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
........
شوق :ألو فهد
فهد :هلا ايه فهد مين ؟؟؟؟؟؟
شوق
فهد :هلاوغلا ...شخبارك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : الحمد لله تمام أنت كيفك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد : كل شي تمام ..ها من وين خذتي رقمي
شوق :من زمان عندي بس عمري ما دقيت
فهد :اها ... في شي صاير خلاك تدقين صح
شوق :ايوه ...
فهد :وش
شوق :صراحة نفسي تشيل عني الموضوع ذاك
فهد :ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق:جواهر أحسن مني
فهد : يعني أنتي ما تحسين نفسك متهيئة تستحملين رتاج وردها وماجد كيف تقنعينة صح
شوق :أيه ...جواهر أحسن مني
فهد : كيفك بس أنا مقدر أكلم جواهر متزوجة يعني أحس غلط لم أدق عليها كلميها انتي
شوق :اوكي راح أكلمها اليوم إذا قدرت ..بس لا يكون زعلت
فهد : لا ما زعلت
شوق: اوكي خلاص بأسكر وإذا صار شي جديد دق علي اوكي
فهد :اوكي باي
شوق :باي
سكر فهد ومشى رايح للبيت ........
أول ما دخل مالقى أحد مثل العاده
راح غرفته وخذ أدويته وطلع من البيت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
............
ماجد واقف مع الدكتور ويسمع نصايحة وهو شوي ويصفقه
لم خلص منه وطلع من عنده وراح الصيدلية وخذ أدويتة الخاصه بفقر الدم ....
هالأيام ما يهتم بأكله أبدا ......
وتسبب له في فقر الدم ولازم ياكل الخضروات والفواكة وووإلخ
حتى يعدي هالمرحلة قبل ما تصل للخطورة .............
وقف عند هايبر بندة ..ونزل
وجلس يتذكر وش يقول له الدكتور عن أنواع الخضروات
لكن ماجد ما يعرف أشكالها ضف من كل شي أخضر كيلو ووزنة ..
ثم راح وشرى له سمك وهو كاره نفسه من الريحة ..
وخذ كم كيلو من المكسرات اللي فيها حديد ..
ثم حاسب وطلع .....................
وصل للبيت ........
ماجد : مدينننننننه
أم مشاري في الصالة :ما خبري عندنا شغالة أسمها كذا
ماجد :أقصد ستي وينها
أم مشاري :وش تبي بها
ماجد : شاري أغراض من السوبر ماركت أبيها تنزلها
أم مشاري :أها ..أنت بس خلها وهم بينزلونها لك
ماجد:قولي لرويدا أبي تسوي لي جميع السلطات الخضراء على الغدا
أم مشاري : وشفيك أنت
ماجد :فقر دم آآآه منه
أم مشاري :والله من أكل هالمطاعم ..ما عليك رح بس تسبح ريحتك مدري وشي
وأنزل بتلقى كل شي جاهز ..
ماجد :اوكي
ركض ماجد لفوق عشان يتسبح من ريحة السمك اللي علقت فيه
.........
حصه :لـــــــيــش ما قلتي لها
منيرة :اصبري أفهمك بعدين صارخي
حصه: يله فهميني
منيرة :الحين كيف بأطلع الخميس مثلا على قولتك وأبوي موجود
حصه : عادي بتطلعين مع صديقتك ما راح يقول شي
منيرة : بس كل مره بيقول شي
حصه : لا جى وقتها انا بأتكلم عنك المهم أنتي ترتاحين من هالهند
منيرة : خلاص على ذمتك لا جى بكرة بأقول لها
حصه : اوكي
..............................
مشاري جالس عند ساره في بيت أهلها....
مشاري :ما ودك ترجعين البيت ما شاء الله ما صابك شي
ساره :خلني أكمل أسبوع بعدها تكلم
مشاري :ما بتحضرين ملكة سلطان
ساره :وش يوديني ومن بيقعد عند هالبزر بأحضر الزواج بس
مشاري: ملكة وشبكة مره وحده
ساره :البنت اللي طالبه ولا سلطان يبي كذا
مشاري : كني سامع أن البنت هي اللي تبي كذا
ساره : يمكن تستحي تطلع مرتين عند أهل سلطان اللي هم أنتم
مشاري : كيفها وأحسن كذا
ساره : الله يوفقهم ....
مشاري :أمين \
ساره :وحصه ما بيرجعها
مشاري :أقولك شي بس ما تقولين لأحد
ساره :وش
مشاري : بيرجعها بنفس يوم الملكه
ساره :بعد الملكة ولا قبل
مشاري : لا بعد الملكة
ساره :ومن بيروح لها
مشاري :جواهر
ساره :غريبه رضت
مشاري :سلطان طلب منها
ساره : جد سلطان
مشاري :أي والله عجيبه منه
ساره : بتنصدم حصه لو تعرف
مشاري :هو بيرجعها لكن بنفس اليوم بيكسر خاطرها
ساره :والله أخوك هذا أنسان عجيب عمره ما تم الجميل
مشاري: ما يبي يوضح أنه تنازل لها
ساره : الله يهدية
مشاري :جميع ....وين الأولاد
ساره : جو من المدرسة ونامو
مشاري:خسارة ناوي أطلعهم
ساره : مره ثانيه
مشاري يقوم :أجل أستأذن أنا تعبان من الدوام تبين شي
ساره : سلامتك
مشاري :الله يسلم قلبك
طلع مشاري من عند ساره وتوجهه للبيت ...
وانتظر موعد غدا أهله وراح للبيت ودخل عليهم وسلم لقاهم مجتمعين
((أبو مشاري ,أم مشاري , سلطان ,ربى .شوق ,ماجد ,رتاج ))
مشاري يجلس : ما شاء الله وش هالسلطات
ماجد : فقر دم وأنا أخوك لعب فيني
مشاري :وأنا أقول مو من العادة كل الخضروات والله زين جاك
عشان تتأدب وتأكل مثل الناس
ماجد :أقول لا تتطنز بكرة يبلاك
مشاري يمد يده يغرف له :بسم الله
أم مشاري :رتاج وش فيك كلي
رتاج :ها
أم مشاري :كلي لا يجيك مثل ماجد......
رتاج بتعب:ايه طيب
ماجد بضحكه : يمه خليتيني مثال
مشاري : العبرة وأنا اخوك زينة
ماجد :هذا وانا ما بعد جاني شي .....إلا والله رتاج وجهك متغير تعبانه .....
رتاج :لا ماني تعبانه و ما بأكل طيـــب
وقامت معصبه
ربى وشوق:هههههه
أبو مشاري :أششش
الواحد عند الأكل يسكت ...........
الكل سكتت وجلس ياكل بهدوء
...........بعد الغداء .................
راح أبو مشاري ينوم شوي قبل أذان العصر .................
ربى :وش فيها رتاج عصبت
شوق :من جت من الجامعه وهي معصبة مره
ربى :المهم متى بنروح السوق .......
سلطان :لحظة وش صار على الشبكة
أم مشاري :محد راح يشتري لك شكلي محد غيري بيروح
مشاري:وليش ما تروح أنت
سلطان :ما اعرف ذوق الحريم
ماجد :لحظة وش السالفة !!!! 
شوق :سلطان بيعرس
ماجد بعدم تصديق:أما عاد
شوق :والله وملكته الخميس
ماجد :وحصه
سلطان :أحد جاب طاريها
ماجد : بس يعني وش اللي يخليك تتزوج وأنت معلق وحدة عند أهلها وحامل
أم مشاري :أنا اللي أبيه يتزوج على حصه
ماجد :وليش البنت ما شفنا منها إلا كل خير
مشاري ساكت ما يحب يتدخل في هالأمور ......
سلطان يحب العناد مع ان مو مقتنع بوحدة ثانيه :الشرع محلل أربع
ماجد :طيب على الأقل لم تولد مو تكسر بخاطرها بعدين شاورتها؟
أم مشاري : أصلا من متى لها راي عشان يشاورها سلطان
ماجد بعصبيه: إلا لها راي أحنا وش درانا وش يدور بين حصه وسلطان
سلطان : عشان ترتاح بأقول لها بعد الملكة
ماجد بسخريه:أحلف اللحين يعني شاورتها
سلطان عصب:أقول ما تلاحظ انك تتدخل في أمور مالك خص فيها رح بس صع في باريس ولندن احسن لك من التدخل في كلام الرجاجيل
ماجد رفع صوته ويأشر بيد ويتكلم:ومن متى يا سلطان صرنا نعاير ........
على الأقل أنا أعترف أني صايع بأحترام لكن مارحت ألعب في بنات فقارا مالهم ذمب وأخر شي تطلقها وهي حامل وتتزوج عليها وانت ما شاورتها
سلطان :ترى النفس إلا الأن عليك طيبه ...............
ماجد واصل حده من سلطان :أنا اللي أقول هالكلام لكن بيجي يوم بنت
وحطها بين قوسين بتكسر لك خشمك اللي رافعه علينا
رفع صوته سلطان :"أقول توكل مناك لا يجيك شي مايرضيك
ماجد :أنا طالع أصلا أتمشى مع الكلــــــب ((رص على هالكلمة )) وطلع من البيت ..........
أم مشاري:أستغفر الله حتى وهي بعيدة تسبب مشاكل
قام سلطان وهو متضايق من تدخل أخوه وراح فوق .........
ومشاري طلع من البيت
شوق وربى ساكتين ما توقعو هالدفاع اللي من ماجد لحصه ....
كان ودهم يتكلمون لكن خافو من نظرات سلطان النارية اللي ما أهتم لها ماجد..
أم مشاري صرخت :وأنتم وش قعدكم هنا عاجبكم اللي يصير يله بس كل وحدة لغرفتها...
شوق :طيب لا تصارخين أصلا بنروح السوق نكمل أغراض ملكة الاخ سلطان
ربى سحبت شوق قبل ما تقول أمها شي ورقو فوق ..
........... في الحديقة ماجد يمشي وماسك كلبه ....
جى عنده مشاري .........
ماجد :لا تكلمني عن اللي تو
مشاري: لا بأكلمك من متى يا ماجد تقل أدبك على سلطان بهالطريقة
ماجد حط عينه بعين مشاري :أنا ماقليت أدبي أنا أدافع على هالمسكينة اللي مالها ذمب
مشاري :ندري أنه غلط يوم تزوج حصه لكن وش نسوي طبعه
ماجد :والله لو اني حصه لأفقع عيونه أنت ماتعرف وش سوا فيها ..
أولا :تزوجها بمهر نصه خذاه أبوها ..
تزوجها بدون لا طققه ووناسه .
ثانيا:قطعها من دراستها
ثالثا :ما سفرها شهر عسل
رابعا :مطلقها وهي حامل
خامسا : بيتزوج بدون شورها
سكته مشاري : بس يكفي ... اللحين بتحضر ملكته ولا لا
ماجد :لا
مشاري :كلمة رجال
ماجد :ماني حاضر لا ملكة ولا زواج
مشاري : أوكي ............
ومشى رايح عنه ..........
مشى ماجد في الحديقة شوي ثم ودا الكلب عند فاهم وطلع من البيت ........................
في غرفة شوق ......
ربى :تبين تهاوشين مع أمي عشان تكملينها
شوق : لا والله ما أحب احد يصارخ علي وأنا ما سويت شي
ربى :هوشة رجاجيل أحنا وشوله كنا جالسين
شوق :وأحنا وش عرفنا أنها هوشة بعدين ماجد ماقال
إلا كم كلمة تسمينها هوشة
ربى :بس اول مره نشوفهم كذا
شوق :ما عليك المهم متى بس نروح السوق ما بقى إلا يومين
ربى : بأشتري له الشبكة
شوق : من جدك
ربى :وش نسوي يعني
شوق :كيفك أنا أحب حصه ما أقدر أسوي كذا
ربى :مدري يعني وشو أيه يعني يجي الملكه وما معنى الشبكة
شوق :والله محد قاله يحط ملكة وشبكة
بنفس الوقت وهو ما أستعد لا لهذي ولا لذي
ربى : يله خلاص ما علينا منهم اهم شي
نكمل اغراضنا ومتى ما قالوا يله
رحنا معهم
شوق :روحي لبسي أنتظرك تحت
طلعت ربى ولبست شوق وطلعت وركبت
السيارة دقايق إلا ربى جايه وركبو متوجهين للمملكة ........
.................................................
صيته : هلا قمر وش أخبارك
قمر :أهلين بخير أنتي كيفك
صيته :تمام كيف تجهيزات الملكة
قمر :كل شي جاهز
صيته : متى الموعد الساعة كم
قمر : 9 الكل بيكون حاضر
صيته : ما غيرتو عن بيتكم
قمر : لا والله
صيته :أها ..كيفكم براحتكم أنا داقه أسلم وأشوف كان تحتاجون شي
قمر : الله يسلمك وما تقصرين
صيته : سلمي على خالتي والأهل زين
قمر :يوصل حبيبتي
صيته : أجل يله مع السلامة
قمر : مع السلامة
سكرت صيته من المكالمة القصيرة على دخلت مشعل ........
مشعل : السلام عليكم
صيته :وعليكم السلام
مشعل جلس جمبها ...
مشعل :وين العيال
صيته : نايمين
مشعل : اها...بأروح أتسبح وبارجع وأبيك في موضوع مهم
صيته : غريبه عندك شي مهم
مشعل ما أعطا لها بال ورقى فوق تسبح ولبس ونزل لقى صيته في محلها
مشعل : صيته حبيبي ما أبيك تعصبين ولا شي
صيته رافعه حاجب :الدعوى فيها حبيبي قول وش عندك
مشعل : أنا حاسب بعد ما تكمل رند 4 سنوات يكون جبتي لي ولد جديد
وأنا صراحة أحب الأطفال ومتخصص في طب الأطفال من كثر ما أحبهم
وما يكفيني 3 أولاد ..اعتقد وصل اللي أبغاه
صيته :أستغفر الله .... والله يا حبيبي متى ماجربت متاعب الحمل والولادة تعال تكلم قال طفل جديد والله ..............وقامت وراحت للدرج ولفت وبعصبيه:ولا يكون في بالك تسوي مثل سلطان وتتزوج علي لأن ساعتها ما راح أرحمك في اللي بأسويه .......ومشت رايحة لفوق
وتنهد مشعل على صيته وانعدام التفاهم اللي بينهم
توه ما قال شي ألا هي معصبه ..بس يمكن معاها حق
الحمل والولادة تعب ..........
لكن هي طول الوقت في البيت وما تحط ولا تشيل فيه شي
والعيال على الشغالات .......
يعني مالها داعي لم قالت هالكلام .........
.................................
ماجد : هلا نورة
نورة : هلا ماجد أخبارك ؟؟؟؟
ماجد :ماشي الحال أنتي وش أخبارك
نورة :تمام أنت وينك ما دقيت ولا شي
ماجد : أخاف أدق ويرد أحد من أهلك
نورة :مم معك حق أنا اللي أسفه على الغيبه
ماجد : معذوره
نورة :وشفيك أحسك زعلان
ماجد :نورة
نورة :لبيه
ماجد:أذا كان عندي لك غلا تكفين لا عاد تدقين
نورة :ليــه وش سويت لك
ماجد : ما سويتي شي بس أفضل لك لأني
واحد صايع ما وراه إلا الدجة وأنتي بنت توك صغيرة
استمتعي بباقي حياتك بعيد عني ....................
والجواب كان سكرت بوجهه ........................
ابتسم ماجد على ردة فعلها المتوقعه ........
هي بنت حبوبه وما شاف منها عيب من شهرين يعرفها ........
يله راحت مثل غيرها ....................
مشى رايح لغير هدى
................................
ربى وشوق رجعو من المملكة وهم مخلصين كل أغراضهم ..................
دخلو لقو في الصالة رتاج وجمبها أمها جالسين يطالعون التلفزيون .......
كان شكل رتاج يروع محمره عيونها وشعرها متناثر على كتفها بأهمال
رتاج : يله رجعو خلينا نروح
ام مشاري :من وين راجيعن
ربى : من المملكة
أم مشاري : خلصتو كل أغراضكم
ربى :ايه ...............
رتاج : يله يمه خلينا نروح ....................
ولبست عبايتها أم مشاري وقبلها لحقتها رتاج ..........
شوق بحماس : شفتي عيون رتاج
ربى :والله أرتعت
شوق :وش فيها مو صاحية هاليومين
ربى :يمكن تعبانة وما قالت لنا
شوق :والله مدري عن هالبنت غامضة
ربى : ليه ينتظرونا نجي
شوق : ما شفتي برى كل السواويق رايحين
ربى :اها ....أقول يله باي من زمان معطيتكم وجه وما دخلت النت
شوق :قلعتك .......
راحت ربى وركبت المصعد قبل شوق ورقت وخلت شوق تنتظر ....
بعدين رقت شوق وتذكرت جواهر ....
لكن بتصلي وبتنوم وبتدق عليها بعد العشا
.................................................. ........................
حصه : خلاص بكرة أروح السوق ونشتري لك اللي تبين
لطيفة :إذا ما معك فلوس خلاص بعدين
حصه :لا وش بعدين بكرة بعد ما ترجعين من المدرسة نروح نشتري لك جزمة
لطيفة :طيب ماراح تروح معنا منيرة
حصه :مدري عنها أكيد باخذها أذا تبي شي
لطيفة :أروح أسألها
حصه :لا جينا ننوم مو عند أبوي بيقعد يقول
خساير وماراح نروح
لطيفة :نسيت أنه بخيل
حصه :وش هالكلام
لطيفة :والله هذا الصدق
حصه :طيب دام أنك عارفه اسكتي ولا تقولين لأحد عن أبوك أنه كذا
لطيفة : عشانك أختي أقول لك ولا لو أحد ثاني أكيد بأمدح كل ذمه في ابوي
حصه : الله يصلحك بس
لطيفة بصوت عالي :جمييييييييع
.....................
رتاج :هذا أحلا
أم مشاري :قمر ناعمه نشتري لها كبير ما راح يعجبها
رتاج :بالعكس أكشخ
أم مشاري : لا لا ما يصلح ما عمري شفت وحدة لابسه كثر كذا ....
رتاج طنشت أمها :لو سمحت هذ كم سعره
البايع :يختلف السعر حسب الكمية أنتي بتاخذي معها سواره وحلق وخاتم
رتاج :طقم كامل بكل شي
البياع:هذا يا أختي 500ألف
أم مشاري :طيب هذا ...أشرت على واحد ثاني
البياع : هذا بـ 350 ألف
أم مشاري :هذا أحلى بكثير
رتاج :يمه ما شفتي السعر كيف مختلف
أم مشاري :تعالي نروح محل ثاني يمكن فيه موديلات أحلى
رتاج :اوكي يله ................
أول ما طلعو من الباب ..........
رتاج :يمه خلصي علينا أشتري له أي شي
أم مشاري :وأنتي وش وراك بترجعين البيت
يا بتنامين ولا بتطلعين تتعشين مع وحدة من صديقاتك
رتاج :يمه أنا تعبانه ما أبي أمشي فخلصي أشغالك بسرعه
أم مشاري :أقول أرجعي البيت أحسن
وخلي ربى تجي بدالك أنتي ما منك رجى
رتاج : انا ما مني رجى يعني اللحين ربى بتختار أحسن مني
لا قوليها أن ذوقي شين
أم مشاري :على الأقل ربى ما تزعج مثلك ............ومسكت الجوال وقالت للسواق يقرب .........
وعصبت رتاج وطلعت معه .......................................
وجلست ام مشاري تدور على المحلات بعد ساعة إلا ربع جت ربى
ودقت على أمها عشان تسأل وينها فيه وجت لها وهي مو راغبه أنها تختار لسلطان بس الشكوى لله..
ربى :ها
ام مشاري :وش ها هذي بعد قولي أنك تبيني اخلص بسرعه
ربى :لبيه وشفيك كلتيني واناماقلت شي
أم مشاري :أمشي نختار لنا
ربى :طيب الدبل مخلص منها
ام مشاري :من زمان ..يله ندخل هالمحل..........
ودخلو ......
وكان فيه موديلات مره حلوه واعجبت ربى وجلست تتناقش مع أمها
وما طلعو منه إلا شارين طقم ألماس بـ230 ألف ............
ناعم وكيوت بس وزنه ثقيل ويستاهل هالقيمة ...
وأم مشاري شرت لها طقم ذهب أبيض عشان الملكة ...
وربى شرت لها سلسال قلب بالذهب الأبيض ....
بس مو للملكة
وصلو للبيت ونادو سلطان يشوف الطقم وطالعه نظره وقال :زين
ورجع لغرفته ............
..........................
رتاج ماسكة راسها تتقلب على السرير من ساعة تبي تنام ما قدرت
دقت على راشد :راشد
راشد :لبيه وشفيك
رتاج بصوت مخنوق : ذبحني الصداع والله ذبحني
راشد : قلت لك كلي من الحبوب اللي معك
رتاج رفعت صوتها :حبوب حبوب أكلها تهدي راسي ساعات ويرجع يصدع حرام عليك قولي وش هذي وخلصني ترى من جد تعبت
راشد في نفسه(بدري على التعب) :طيب أنتي كلي اللحين وحدة ولا قمتي الصباح وحدة واوعدك أني أعطيك حبوب أحسن منها تخلي راسك 12 ساعة رواااق
رتاج بصوت ياس :خلاص على رايك يله تصبح على خير\
راشد : وأنتي من اهل الخير باي ........وسكر ...............
قامت رتاج وهي تسب نفسها وكلت الحبه ونامت بعد نص ساعة
.................................................. ............
صباح يوم جديد وجميل ............
لأن أخر يوم لدوامات المدارس .........
........منيرة جالسه تنتظر الفسحة تخلص عشان تروح تقول لهند
وهي تحس بطعم الهزيمة أنها راحت لها ..
رن الجرس وطار قلب منيرة من الخوف ........
ومشت بخطواتها الهادية لفصل هند لقتها طالعه مع شلتها وضحكهم مالي المكان .........................
نادتها منيرة بصوتها الهادي وسمعتها هند لكن طنشت
لكن بنت جمب هند قالت :ماتسمعين تناديك منيرة
لفت هند : أها منيرة أقول اسمع صوت بس مدري من ينادي!!
اوكي بنات راجعه لكم شوي ..........
ومشت متجه لمنيرة :نعم
منيرة : ممكن نتفاهم
هند :على ذاك الموضوع
منيرة :ايه
هند :وش فيه
منيرة :أنا موافقه
اتسعت عيون هند من المفاجأة وانرسمت على وجهها ابتسامه خبيثة :جد
هزت منيرة راسها بالموافقه .....
وجلست هند تناقشها على الموضوع لدرجة أن الفسحة خلصت ومنيرة تأخرت عن الحصه وهاوشتها الأستاذة .......................
...........................
في الجامعه
رتاج :هذي اللي وصاك عليها راشد
العنود :أيه
خذتها رتاج بسرعه وابتعدت عن العنود وراحت واستغرب العنود من تصرفاتها لكن طنشت وراحت
........................................
نهاية الدوام .....
منيرة تلبس عبايتها بسرعة قبل ما يروح عنها الباص ....
مسكتها وحدة من كتفها ولفت تشوف مين وطلعت هند
هند :الوعد اليوم العصر خليك عند التلفون ..بأقول لك أي وقت بأمرك فيه الخميس .............
منيرة:اوكي
وتغطت منيرة وخذت شنطتها وطلعت رايحة للباص
وهي كارهه نفسها انها تنازلت لهند .............
.................
مشعل : وعد
وعد : نعم دكتور
مشعل : أنتي عندك أخوان
وعد : ليه السؤال؟؟
مشعل : أسأل
وعد :أيه عندي
مشعل :كبار ولا صغار
وعد : فيه كبار وفي صغار ... ليش محتاج شي منهم
مشعل : لا ما تقصرون
وعد :أجل ليه السؤال
مشعل : مجرد فضول
سكتت وعد ورجعت تكمل شغلها ومية سؤال يدور في راسها من سؤال مشعل
...............................
حصه ومنيرة ولطيفة واقفين على الشارع ينتظرون تكسي ياخذهم للسوق .....
وبعد 5 دقايق وقف لهم واحد وركبو معه ..................
منيرة :أي سوق بنروح
حصه : بأخذكم لصحارى
لطيفة : أخاف غالي
حصه : لا مو غالي سوق مثل كل الأسواق أنتم ماعليكم أنا بأدفع كل شي
أنتي بس أختارو ..........
وصلو لصحارى وقفو عند بوابه (1) ونزلو .............
وكانت الساعة حدود 1 إلا ربع .........
جلسو يمشون وشرت حصه للطيفة جزمة وبلوزتين وبنطلون
ولمنيرة بنطلون وتنورة و3 بلايز وجزمة .............
ولنفسها جلابيه حلوه
أذن العصر .............................
منيرة :يله نرجع البيت
حصه : أيه يله نرجع بس ما تبون شي ثاني
منيرة : لا بس خل نرجع قبل ما يرجع ابوي
حصه : يله
وطلعو وما وقف لهم تسكي لأنه وقت صلاة
رجعو أنتظرو جوا بعد الصلاة رجعو للبيت ..
قبل ما يجي أبوهم بربع ساعة .........
لكن هو على طول راح نام ...
وجلست منيرة عند التلفون تنتظرة يدق من هند
.....................................
شوق خلصت من مكالمتها من جواهر وتحس أنه جبل وانزاح عن صدرها
راحت تدق على فهد :الو
فهد : هلا وغلا بهالصوت
شوق استحت : هلا بك ..شخبارك
فهد : تمام انتي كيفك
شوق :تمام مثلك
فهد : كلمتي جواهر
شوق :لسه مسكرة منها
فهد :وش قالت
شوق :تقول لخطبوها ذيك الساعة لها حلال
فهد : يعني بتتصرف هي
شوق :ايه
فهد جته مكالمة خارجية :شوق أكلمك بعدين
شوق :اوكي براحتك .....
فهد : مع السلامة ...............
سكر فهد وعلى طول فك الرجل الصناعية وارتاح نوعا ما ......
ورد على المكالمة الخارجية
.....................
ماجد متربع على سريرة وقدامه الاب توب يشيك على أيميله.........
رن جواله ورد على عبدالرحمن :هلا
عبدالرحمن :هلا ... ها ما غيرت رايك
ماجد : ولا بأغير
عبدالرحمن : الوعد الخميس
ماجد :في شقتك
عبدالرحمن :ايه
ماجد : اوكي بس أي ساعة
عبدالرحمن : متى ما تبي
ماجد : 10 اليل
عبدالرحمن :اوك .على الموعد.باي
وسكر وراح يدق على هند يقول لها أن الموعد الخميس في شقته .....
وهند دقت على منيرة وقالت لها ................................
...........................
بكرة ملكة سلطان وبيت قمر مرتبش يجهزون كل شي عشان بكرة ما يكون كل شي حوسه ..................
قمر متوترة مره ولا عرفت تنام ...........
أما سلطان في سابع نومه وما عكر عليه شي ..................
................................................
االمحطة الثامنه:
صباح يوم الخميس.....
رائد : ترى من الصبح ندور وللحين مالقينا بيتهم
جواهر : طيب أسأل هالولد يمكن يعرف بيتهم
رائد :أمرنا لله ......
فتح الشباك وصوت على الولد : يا محمــــد
قرب الولد لرائد
رائد : السلام عليكم ....ما تخبر بيتن قريب لواحد يقال
عنه أبو حصه
الولد أشر :هذا البيت الأبيض ......
رائد :زين مشكور
الولد :العفو ........وراح
رائد : يله انزلي
جواهر :والله أخاف ما ترضى ترجع معي
رائد :أقنعيها ترجع وأن سلطان هو اللي طالب مو أحنا
جواهر :أوكي ...بس أنت بتروح ولا بتقعد هنا
رائد : لا بأنتظرك
جواهر "اوكي ..........
نزلت جواهر وراحت للبيت ودورت الجرس ورنته ..........
فتحت لطيفه :ممممين
أنا جواهر
لطيفة تطالع الحرمه الكاشخة من عبايتها
وولفت طرحتها ورسمة عيونها ....
لطيفة :حياك
جواهر تدخل :الله يحيك ......أنتي لطيفه صح
لطيفه: أيه ....تفضلي محد جوا
دخلت جواهر وجلست في الصالة ..............
جواهر :وين حصه؟؟
لطيفة :جوا بأناديها لك
راحت لطيفة ودخلت الغرفة :حصه وحدة اسمها جواهر تبغاك
حصه اللي توها قايمه من النوم :من جواهر
لطيفة :مدري بس تبيك
حصه تستوعب وتقوم من الفراش :أخت سلطان
لطيفة :وش جابها
حصه : مدري بس روحي جيبي لها موية واشغليها لين أجي
لطيفة :طيب
طلعت لطيفة وجلست عند جواهر ........
جواهر :وش أخبارك يا حلوه
لطيفه استحت : بخير
جواهر : أنتي في أي سنة
لطيفة : ثاني متوسط
جواهر :عقبال الجامعه أن شاء الله
لطيفة :أمين ....إلا وش تشربين
جواهر :الله يسلمك ما أبي شي
لطيفة سكتت........
جواهر : عندك أخت أكبر منك .منيرة ولا
لطيفة :ايه منيرة في ثالث ثانوي
جواهر :وينها ماشفتها
لطيفة :نايمه تبين أقومها لك
جواهر : لا ما دام أنها نايمه خليها
رجعو يسكتون ......................
لمدة دقيقة ..................
وجت حصه .: السلام عليكم
قامت جواهر وسلمت على حصه .......
وجلسو وقامت لطيفة ودخلت الغرفة ..........
جواهر :وش أخبارك وش علومك من زمان عنك
حصه : والله الحمد لله أنتي اللي وش أخبارك وشخبار العيال
جواهر :والله كلنا بخير
سكتو شوي
جواهر :أكيد مستغربه من جيتي
حصه :والله هذا اللي في بالي اللحين
جواهر : بس أني موصاة من أحد
حصه :مين
جواهر :سلطان
حصه زادت نبضات قلبها :على أيش
جواهر :أنك ترجعين له
حصه سكتت
جواهر : يا حصه لك اللحين 4 شهور وأنتي تعرفين سلطان وتعرفين طباعه وما ننكر أنه متكبر وما يعرف يتكلم مثل الناس لكن هذا ما يمنع أنك ترجعين له
وحاولي فيه ترى بيتغير مع الزمن بس يبي له شوية صبر
وكل الرجاجيل كذا
وهو اللي قال لي أجيك عشان ترجعين له
حصه :وليش ما جى هو
جواهر :وليه أنا ما أسد
حصه سكتت
جواهر : ها وش قلتي
حصه :أفكر وأرد لك
جواهر :ترى أنتي حامل ومو زينة تفترقون وبينكم عيال
حصه : قلت لك بافكر وأرد لك
جواهر :متى
حصه :مدري بأستخير وبأرد لك
جواهر :حصه الله يعافيك أرجعي له والله هالأيام صاير عصبي وما يننطاق
حصه :تعتقدين أنه عشاني
جواهر :أكيد من رحتي وهو كذا
حصه ابتسمت :والله يا جواهر أن جيتك على العين
والراس لكن مثل ما قلت لك بأفكر
جواهر : لا تفكرين ولا شي العصر بأجي أخذك وجهزي أغراضك
وبأسلوب مازح : ما عندنا حريم يطلعون من بيوت رجالهم
ويله عن الدلع الزايد يعني عشانك حامل قمتي تتدلعين
.......ورائد عن الباب ينتظرنا نجي معه ...
لكن على شان خاطرك بأقول له يجيبني لك العصر وأن ما كنتي جاهزه لأزعل عليك ليوم الدين ........وقامت من محلها .......
وسلمت على حصه :ويله مثل ما اتفقنا
ابتسمت حصه لطيبة جواهر ووصلتها للباب ......
وودعتها ..................
حصه في نفسها
((توكم تشوفون عصبيته هه عشانه أول عصبيته الا أرادية تطلع علي ويوم رحت طلعها على اهله ....))
جتها لطيفة اللي سمعت كل شي :ارجعي له
لفت حصه عليها :بأفكر
لطيفة : مالك حق تفكرين لأن أبوي لو عرف أن أحد جى يرجعك وما رحتي
ليقوم الدنيا ويقعدها
حصه :أصلا نايم وش عرفه
ليطفة :بس أكيد بيسمع من الحارة أن في سيارة ولد عز وقفت عند باب بيتنا
حصه تتنهد : بس لازم أفكر يعني حرام أفكر
لطيفة : يعني بتقعدين طول عمرك عندنا
حصه : طبعا لا
لطيفة : اجل أرجعي له ...على الأقل زوجك عنده فلوس يغطي شوي على عيوبه
حصه : الفلوس مو كل شي أهم شي راحة البال
لطيفة :حصه زوجك يسكر
حصه : لا
لطيفه : يدخن
حصه : لا
لطيفة : يحشش
حصه : لا
لطيفة : يضربك
حصه : برضو لا
لطيفة :أجل شايفة نفسك ليه .............
أنت أرحم من فلانه اللي زوجها 24 ساعة سكران ولايضربها
يعني عشانه عصب وقال لك كم كلمة طلعتي من البيت ........
أنتي الغلطانه مو هو ....
قالت كلمتها ودخلت الغرفة وخلت حصه بصدمتها من كلام لطيفة
اللي مو في عمرها يقولونه ...
هلت دمعتها على خدها ........
ليه دايم هي الغلطانه...........
...............................................
أذن الظهر ...............
دقت جواهر على سلطان رد عليها وهو نايم
سلطان : الو
جواهر : هلا سلطان
سلطان :جواهر
جواهر :أيه ما عرفتني
سلطان :وش فيه؟
جواهر :بأقولك أني رحت لحصه وكلمتها وأن شاء الله
أنها بترجع
سلطان :طيب
جواهر تفشلت : يعني داقه أقولك لك
سلطان :مشكورة على الروحة ...
جواهر :لا العفو ما بيننا رسميات ..
سلطان :طيب ممكن تخليني أكمل نومتي
جواهر :يله نم باي ........وسكرت منه
سلطان تقلب على السرير ثم قام تسبح ..
ثم صلى الفجر والظهر .......
وطلع من البيت وراح للحلاق يزبط سكسوكته ...
وقص شوي من شعره اللي وصل لنص رقبته ..
وراح خذ ثوبه وبشته كاويهم في المغسلة .....
وبعده رجع البيت ........
رقى فوق لقى في الصالة ربى نايمه على الكنبه وشوق تطالع
فديو كليب راشد الماجد ساعات ...........
سلطان :وش فيها ذي نايمه هنا
شوق تقصر على صوت التلفزيون :نعم
سلطان تركها على مقولة ((كلام الشيوخ ما ينعاد))
شوق :وش عنده ذا ...ورجعت تعلي على الصوت ..
وهي ودها تروح تكسر راسه قبل ما يملك على حصه .....
قامت ربى وبصوت عالي :قــــصري
وشوق بعناد علت أكثر لأنها برضو منقهرة من ربى لأن أمس راحت
مع أمها تشتري الشبكة .................
ربى ترمي المخدة عليها :فقعتي أذنــــــي
شوق بصوت عالي :روحي نومي في غرفتك أحد ينوم هنا
ربى :اففففففففففف وهو بكيفي الست هانم قومتني وأنا مانمت إلا
الساعة 10
شوق :أمي مشغولة تحت روحي نومي
سمعت كلامها ربى وراحت تكمل نومتها في غرفتها ......
وشوق تدعي في نفسها أن امها تهاوشها ..
من الحرة اللي فيها ...............
طلع ماجد من غرفته :هيه أنتي الصوت واصل للجيران
شوق تقصر عليه : نعم
ماجد :قصري عليه راعي النايمين
شوق :الساعة 2 إلا ربع وشوله تنوم لهالوقت
ماجد بعصبيه : قصري عليه ولا تناقشين
شوق قامت وطفت التلفزيون :طفيته ارتحتتتت
ماجد رجع غرفته وسكر الباب بقوة ..
اليوم لازم ينام كويس لأن في الليل بيكون غير .....!!!
شوق رجعت تشغله بس بصوت واطي .............
سمعت صوت باب ينفتح وصوت كعب ..........
ووصلت للصالة ..........
شوق بعد ما طالعت رتاج ماقدرت تمسك نفسها:هههههه هههه
ههه ههههه الحمد لله يا ربي هههههه ......
رتاج تطالعها بأستغراب :وشفيك أنتي انهبلتي
شوق :هههه كعب وبجامه هههه
رتاج تطالع كعبها :افففففففففف
ورجعت لغرفتها ..............
شوق على وجهها استغراب من رتاج تغيرت 180 درجة ..
صارت ما تهتم بشكلها ...ونوم كثير ..........
طلعاتها قلت .........وجودها في غرفتها بالساعات ..........
أمور تؤدي إلى الشك أحيانا خاصه عيونها الحمرا دايم .............
صحت شوق من تفكيرها الغير عميق ورجعت تطالع التلفزيون .............
وانتظرت رتاج تطلع مرة ثانية من غرفتها لكن ما طلعت .......
..........
منيرة منصدمة : بترجعين له
حصه :ايه
منيرة :وأنا
حصه :وأنتي وش فيك
منيرة : اليوم نسيتي أني بأروح مع هند
حصه :طيب وين المشكلة
منيرة : ومن بيدبر اموري
حصه :أنتي مو صح بتطلعين الساعة 10
منيرة :ايه
حصه :أبوي ينوم 9
منيرة :ولا قام وما لقاني
حصه : قولي رايحة عند صديقتي
منيرة :وإذا ما صدق
حصه :اسمعي انا بأقول له أني بأخذك معي بنروح السوق زين
وهو لا قام من النوم يحسب أنك ما رجعتي من السوق
منيرة :مدري أخاف
حصه : لا تخافين ولا شي كلها بتروحين مع هند للشقة ويستلمك ماجد ويرجعك لهنا ولا من شاف ولا من دري
كلها نص ساعة على بعضها ........
منيرة : والله أني بأنهبل من التوتر
حصه :بأكون مع ماجد على الخط لا تخافين
منيرة :هي مرة وحدة بس
حصه : أكيد مره وحدة عشان تخلين هالخايسة تمسك لسانها عنك
منيرة :هي أكيد بتعتقد أني مع ماجد دايم يعني بالأحرى شبكتنا
حصه :أيه ....
منيرة تطالع وجهه حصه :بتكشخين له
حصه :ودي ألبس الجلابيه اللي لبستها أمس
منيرة :والله حرام ب700
حصه : بس كشخة تستحق
منيرة : طيب عشان خاطري قومي تسبحي وتزيني له
حصه : مع ان مهما سويت ما يبان في عينه بس عشان خاطرك بأقوم .....
وقامت حصه تتسبح ........
..........................
الساعة 3:55.....العصر ...............
سلطان لابس ثوب وشماغ ومتعطر ..........
أرسل لجواهر : (( أنا بأجيب حصه ريحي ..))
وردت على طول : (( الله يعافيك ولا تجرحها بكلمة يكفي اللي بيصير بالليل))
ما رد عليها ...
طلع من غرفته وماشي للدرج بينزل ....
أم مشاري : على وين
سلطان :مشوار
أم مشاري :وش هالمشوار اللي ما طلع إلا بيوم ملكتك ....
سلطان :مشوار وخلاص لا تحنين
ومشى رايح عنها وانقهرت أم مشاري منه ...........
ركب سلطان سيارته ومشى رايح لحصه ...................
.............
رتاج وهي شوي بتموت وبترجي:راشد تكفى وش هالحبوب اللي عطيتني
صرت مدمنه عليها ما أقدر أفكها الله يخليك قلي وش هذي
راشد :أنا أكلها وشوفيني مافيني شي أنتي اللي جسمك توه في بدايته ما تقبلها مره أصبري على عمرك أسبوع وبتصيرين اوكي
رتاج : حرام عليك اليوم ملكة أخوي ومو قادرة أركز في شي
راشد :ما عليك كلي حبتين قبل ما تروحين لملكة أخوك
وتصيرين أوكي إن شاء الله!
رتاج : خلاص أمري لله ..يله تبي شي ...
راشد : سلامتك قلبي يله بيباي
رتاج :باي
سكرت رتاج وقامت تطلع فستانها وأغراضها قبل ما تروح المشغل ...
جهزت كل شي وطلعت من الغرفة .............
........................
4:20
سلطان واقف عند باب بيت حصه ......
وأشغلوه البزارين اللي يمرون في الحارة وكل شوي يطالعونه
ويطالعون سيارته الكشخة ..............
عدل نظارته الشمسية إلا بأحد يطق شباك السيارة لف يشوف مين ..
لقاه بو حصه وشكله توه جاي من دوامه ......
فتح له الشباك !
أبو حصه يمد يده : السلام عليكم
سلطان صافح أبو حصه بسرعه ووخر يده :وعليكم ... قول لحصه تطلع لي
أبو حصه : بتاخذها
سلطان :ايه قل لها تستعجل
أبو حصه يأشر على خشمه :على هالخشم دقيقة وهي عندك ....
حتى لو أنه كان مار بيشوفها بيخليه ياخذها .......
دخل أبو حصه البيت وبصوته الجهوري :حـــصه
حصه اللي جالسه في الصالة ومتزينة بجلابيتها الأورنج
ومكياجها الخفيف ومستشورة شعرها على نعومته وطايح على وجهها...
وريحة عطرها ماليه المكان
حصه :سم
أبو حصه : زين جاهزة ..سلطان عند الباب ينتظرك ......
حصه فرحت بس في قلبها ..قامت بتلبس عبايتها .....
أبو حصه متشقق من الوناسه أن حصه بتروح وتخفف عليه من مسؤولية وجودها والبزر اللي في بطنها ............
حصه وهي تلف الطرحة: يبه ترى بأخذ منيرة السوق الساعة 10
أبو حصه راحت الأبتسامه : بس ما معي فلوس
حصه : لا تخاف أنا معي
أبو حصه رجعت الأبتسامه:إذا على كذا انا موافق
حصه لبست نقابها :يله مع السلامة ....
ومشت ولطيفة شايله الشنطة لأنها تخاف على البيبي اللي بيجي ...
وصلت للباب ودعت خواتها وطلعت ولقت سلطان عند الباب ..
ركبت الشنطة ورا ....
ثم راحت ركبت جمبه ....
حصه : السلام عليكم
سلطان :وعليكم ........
حصه مشتاقه لوجهه :كيفك ؟؟؟؟؟
سلطان : تمام ......أنتي وش أخبارك
حصه خلاص شوي بتطير من الفرحة ...يسألها عن أخبارها ..يعني فراق هالأيام أثر فيه لهدرجة ..ليتها جت من زمان ..:الحمد لله ........
حرك سلطان سيارته وطلع من الحواري العتيقة ..........
والسكوت يعم المكان ..................
حصه:نروح البيت
سلطان : ايه ...وتضايق من شماغه فصخة وحطه جمبه وحرك شعره بيده
وعدل نظارته ...............:تبين تروحين مكان معين
حصه :كيفك
سلطان : تغديتي
حصه : لا
سلطان ":بيتنا مليان أكل
حصه لفت عليه وكتمت ضحكتها توقعته بيقول أمري
أي مطعم تبين ما توقعت هالرد
سلطان :وشفيك سكتي
حصه وفي صوتها الضحكة : لا أبد سلامتك مافي شي
سلطان لف يطالعها ورجع يطالع الطريق........
حصه نست عمرها وجلست تتأمل فيه ..
كل ذره بجسمه فيها كبرياء !
كانه محد في الكون مثله ......
مع ذلك أشتاقت له ........
لصوته ...لعصبيته .. لعنادة ...لقوانينه .......
كل شي أشتاقة له فيه ................
أشتاقت له لم يقول : ((طفي اللمبه بأنوم ..))
أشتاقت لم يجي من الدوام ويبدل ملابسه وكل شي ينطله في مكان
الجزمة .الثوب . الشراب . الشماغ .................إلخ
لا إراديا : سلطان
لف سلطان وطاحت عينه في عينها .........
حصه :أشتقت لك
لف سلطان يطالع الطريق وهو ساكت .......
دائما هو كذا ....
عمره ما قال كلمة حلوه وكأنها من المحرمات .......
أنتظرت يرد عليها لكن خاب ظنها ......................
رن جوال سلطان وكانت ربى ............
سلطان : نعم
ربى : ترى كلنا رحنا المشغل
سلطان :طيب
ربى : بس عشان ما تدورنا في البيت
سلطان : كلكم رحتو
ربى :أنا وأمي وشوق ورتاج .....
سلطان : يله سكري ماني فاضي لك
ربى سكرت ........
حصه فيها فضول بس ما تبي تسأل من كان يكلم وفشلها ...........
وصلو للبيت .......
وقرب سلطان لم البوابه ونزلو ...........
دخل سلطان ووراه حصه ........
دخلو المصعد ورقو فوق ......
ومشى سلطان ووراه حصه لم دخلو جناحهم ............
في غرفتهم ولفت انتباه حصه البشت المحطوط على السرير
وودها تسأل لكن ماسكة نفسها ......
فسخت عبايتها وحطتها على الجمب .....
وسلطان بدل ولبس بجامته وطلع للصالة وفتح التلفزيون وجلس يطالع ......
حصه انقهرت .......
وراحت وجلست جمبه ..مايفصل بينهم شي ....
حصه :البشت حق مين
سلطان لف عليها :حقي
حصه :ليه مطلعه
سلطان :بأحضر زواج خويي اليوم
حصه : اها .....وهي ما أعجبها الرد
((زواج خووية ويلبس بشت؟؟؟؟؟؟؟؟وش خلى للمعرس))))
سلطان جلس يطالع وجهها المملوح ولكن مو لدرجة الجمال ,,,,
لكن دايم يعجبه لفحة الحزن اللي فيه .............!
سلطان :حصه انتي تعبانه
حصه بهمس:لا
سلطان ويلف وجهها له :إذا تعبانه قولي ماراح أقول شي
حصه نبضات قلبها تتسارع من مسك سلطان وجهها :والله موتعبانه بس تعرف الحمل يغير الوجه .......
ترك سلطان وجهها وهو متوتر ما يدري وش السبب ............
طالع ساعته ...4:56....
باقي 3 ساعات ويروح يملك .............
لف على حصه السرحانه في يدها وتفركهم في بعض دليل انها متوترة .........
سلطان لم شاف حركتها توتر زيادة ..........وقرب يده وفك يدين حصه وفرقهم عن بعض عشان ما توترة .......:خليهم كذا
حصه انرسم فوقها علامه أستفهام كبيرة من تصرفة الغريب .........
سلطان :حصه أبيك تصيرين قوية
حصه متفاجأة :ها
سلطان :من قال ها سمع
حصه :وش مناسبة هالكلام
سلطان تراجع:ماله مناسبه خلاص انسي اللي قلته .............
حصه سكتت ...........
قام سلطان ومسك يدها ومشاها للغرفة وسكر الباب ...................
سلطان وهو يرجع شعر حصه لورا ويرجع من نعومته :شفتي هالبشت ...
حصه تنتظره يكمل وعيونها مليانه براءة ..
حضن وجهها بكفوفة ثم قربها له وحط راسها على صدرة المكان اللي تقدر توصله حصه بسبب طول سلطان..............
حصه قلبها طبول ما تعرف تقول شي وهي ماتعرف وش في سلطان وهالتصرفات الغريبه ..............
مرت دقيقة وهم على هالحال .............
بعدها شوي سلطان عنه وباس جبينها وخدها ........
وحصه مجمدة ...
سلطان : اليوم ملكتي .......................
وقف قلب حصه وابتعدت عنه مسافة متر:ايششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : بعد المغرب بأروح للناس واملك على بنتهم أسمها قمر
واسم على مسمى ........
جامعيه وحلوة أخلاق وهدوء وماتحب الطلعات الكثيره فعجبتني وقلت اخطبها
واليوم ملكتي عليها ........
فحرام أملك وأنا ما قلت لك .......!!!!!!
حصه تطالعه وهي منصدمة ما تقوى تقول شي
ولا حتى تتحرك وتعطيه كف على الأقل ..............
ماحست به إلا طالع من الغرفة ومن القسم بكبره .............
...................................
الساعة 6:44 .....
شوق وهي تطالع مكياجها :حلو صح
ربى :تمدحين نفسك
شوق : لا ما أمدح بس احس أنه حلو
ربى :أهم شي أنتي تحسين أنه حلو
قطع كلامهم رتاج بصوتها اللي فيه نوم:خلصتو
ربى وشوق : أيه
رتاج :بشرو أمكم ....
وراحت .............
لفت ربى على شوق :وش فيها ذي
هزت شوق كتوفها وعلى وجهها ابتسامه :مدري
ربى : مو صاحيه أحلف لك
تخيلي تو تقول لي :العيد متى يجي؟؟؟؟
شوق :أخاف أنها تبي العيد
ربى : لا تسأل سؤال وهي جاده
ولم ما جاوبت سبتني وراحت ....
شوق : لا اختنا فيها بلا ..............
ربى : اللحين باقي أمي ماخلصت .......
شوق :ايه توها تحط المكياج
ربى :اجل بأصلي .............
وراحت تصلي .............
أما شوق ماعليها صلاة فامريحة .............
............................
يا ليتهُمْ قبلْ إنكشَافْ الأقِنعہ دارِوِ محازِنْ {ِ دنيتّي }ِ وِ عِذرُِوِها
لعَبوِّا بـ حِ‘ـَسبة ( دمعِتّي ) وِ ألمآسِي
حتىا مَلامِحْ بـ سْمِتّي ضيعُوِهّا
وِالله لوِلا رِهبتِك يا إلهّي ~
لـَ أنهِيّ معَالِمْ عِ‘ـَيشتِّي كلْ أبوُِهـا . . !

الساعة 7:30 ................
كان الكل مجتمع في بيت أبو مشاري ................
مشاري وولده بدر ومشعل مع زوجته صيته الكاشخة على الأخر..
وجواهر وأم مشاري اللي توها ما لبست فستانها وربى وشوق مثلها ....
لأن الرجال جمعتهم بعد المغرب والحريم بعد العشا ...
مجتمعين في الصالة ينتظرون سلطان ينزل ..................
.......في قسم سلطان .........................
حصه جالسه في الصالة وما تغيرت ملامحها من تركها بصدمتها لم رجع وجلس يتجهز .....................
طلع سلطان من الغرفة وبيده بشته اللي لابسه بزواجة من حصه .........
طالعته حصه من فوق لتحت ...............
وهو طالعها وملامحة على وجهه جامده .........وطلع من القسم ولحقته حصه
حصه بصوت مخنوق :سلطان ........
سلطان : ارجعي الغرفة أحسن لك
حصه :ما تبخرت
سلطان مستغرب من جرائتها :بأتبخر تحت
حصه بأسلوب غريب : لا مو أنت زوجي لازم أبخرك أنا .............!!!
سلطان اللي ما أهتم : كيفك ........
ونزل من الدرج ووراه حصه ..............
الكل تفاجأ بوجود حصه في هالوقت الحرج ................
نزلو وتوجهو للمطبخ وبخرته حصة ثم رجعو للصالة ,,,,,,,,
جواهر نزلت راسها لأنها الصباح كانت عندها وتقنعها ترجع لسلطان وهي عارفه أن ملكته اليوم .............
ربى وشوق يطالعون بعض وفي قلوبهم الم على حصه
حصه :السلام عليكم
أبو مشاري طالع حصه :وش أخبارك من زمان عنك
حصه تجلس جمب رتاج : الحمد لله بخير أنت وش أخبارك
والكل حاس بتغير صوت حصه اللي واضح أنها وحدة كاتمه الصيحة
رتاج :بتروحين ههه معنا!!!!!!!!
حصه تطالع رتاج : لو أعرف من زمان كان رحت
وطالعت جواهر اللي رفعت راسها وطاحت عينها في عين
حصه ونزلت راسها مره ثانيه ....................
صيته :إلا يا خالتي لو تشوفين قمر بس على الطبيعة لتسمين عليها من الحلا اللي فيها وزيادة على كذا من بناتنا ...
أم مشاري :خابرتها بنت وش حليلها .....
يله يا عيال ما ودكم تروحون تملكون.
ناظر سلطان حصه ثم قال : مشينا ........
وقام الكل من الرجال وطلعوا من البيت أما الحريم كلن رايح يشوف شغلة ويتجهز إلا صيته جاهزة من زمان ..........
قامت حصه وقلبها شاب نار من القهر وودها لو تحرق البيت كله فوق روس أصحابه ....................
وصلت غرفتها ..............
وما قاومت نفسها انسدحت على السرير وانخرطت في نوبة بكاء حادة .......
..............................
عند الرجال ...........
تمت الملكة بحمد الله ......
وطلع الشيخ وقامو المعازيم يباركون لسلطان .........
وسلطان ما غير كلمته : (( الله يبارك بعمرك ))
.........
عند منيرة ..........
كل شوي تطالع الساعة وقلبها طبول مع انه بدري على الروحة
توها مسكره من هند اللي دقت تأكد عليها .........
الساعة حدود 8 ونص ...................
قامت تصلح عشا لها واللي عندها حتى ينام أبوها في موعدة المحدد...
.......................
ماجد داخل البيت وأهله كلهم بعباياتهم بيطلعون ...........
ماجد :على وين
أم مشاري :نسيت ملكة سلطان
ماجد : ايه ذكرت ....................
ورقى لفوق ...................
والحريم طلعو بسيارة وحدة لبيت قمر ................
.............................................
حصه ما حست بعمرها إلا نايمه .......................
ناسيه أن منيرة اليوم مغامرتها
...........................................
ماجد واقف عند دولابه محتار وش يلبس
ثوب ولا بدله مثل العاده ..............
أستقر على بنطلون جنز وتشيرت أزرق .........
لبسهم وتعطر وحط بجيبه فلوس وبيده جواله ومفاتيح السيارة ........
ونزل متجهه لسيارته ....................
والساعة حدود 9 وخمس .............
........................
عند الحريم ............
كان الجو ربشة وأغاني والحريم المعزومين كثار بحدود 100 حرمة
كانت اللي ترقص رتاج وكم بنات معها ............
أما ربى وشوق جالسين بطفش ينتظرون الهانم تشرف وتنزل لهم ويدخل سلطان يلبسها ويطلعون ويتعشون ويرجعون البيت .......
صيته جت لشوق وربى :قومو أرقصو مو من عوايدكم تجلسون
شوق : والله لا صارت العروس مو بنت خالتك رقصنا
انقهرت صيته وراحت ترقص شوي ...........
شوق : الساعة 9 وربع متى بتدخل ذي
ربى : يمكن عشر
شوق:يا لليل ......افففففففف
...................................
سلطان يكلم مشعل :دق على حرمتك تقول لقمر تستعجل
ماني فاضي لها انا !!!
مشعل :مستعجل عليها ؟؟؟
سلطان :الساعة اللحين 9 ونص يله عجلونا
مشعل :طيب لا تنافخ بأدق عليها .............
وبعد مشعل عن الرجال حتى يكلم صيته ...........
وقالت انها اللحين بتنزل .............
.....................
عند الحريم ..............................
انزفت قمر على موسيقى هاديه ..............
كانت قمر بمعني الكلمة بفستانها الوردي والأبيض
الناعم ومكياجها الخليجي ........
ومسكتها ورد أبيض ...............
وصلت للكوشة ............
وخذو لها كم صوره .........
بعدها راحو المعازيم يسلمون عليها ...........
ورجع الجو رقص وأغاني لحد 10 .............
وقالت أم قمر أن المعرس بيدخل ...............
عشان اللي يبي يتغطا لكن محد راح يجيب عبايته .........
دخل سلطان ونظرة للأرض لم وصل للكوشة وسلم على قمر ................
وجت أم مشاري وجواهر وأم قمر
لعندهم وباركو لهم ............
ولبس سلطان قمر شبكتها وهو معجب بذوق أمه ما عرف أنه أصلا ذوق ربى
...ولبسو الدبل ................
وجلسو شوي .....................
لم طلب سلطان أنهم يطلعون .....................
وطلعو العروسين
............................................
منيرة بعد ما تأكدت أن لطيفة نامت خذت ملابسها اللي شرتهم لها حصه ولبستهم ......
وجلست عند الباب تنتظر هند ......
وفعلا لم جت 10 كانت هند عند الباب ........
وطلعت لها منيرة وهي ترجف من الخوف ركبت السيارة وكانت تاكسي ......
هند : هلا وغلا
منيرة :هلا
هند :وشفيك خايفة
منيرة :ماني خايفة
هند :أيه نشوف ........يله محمد أمش قدام ...........
ومشو رايحين للعمارة اللي فيها عبدالرحمن ..........................
...................
سلطان جالس متملل جمب قمر في المجلس بعد ما خلوهم لحالهم ..........
سلطان :متى تبين العرس..........
قمر طالعته بصدمة من السؤال ونزلت راسها .........
سلطان اللي ما أهتم لجمال قمر مسك جواله :كم رقم جوالك
قمر بصوت هامس نقلته رقمها .......
سلطان وقف : انا طالع تبين شي .........
قمر : سلامتك ............
طلع من عندها وراح لسيارته ومشى للبيت .....
أما قمر مستغربه من سلطان بس قالت يمكن مستحي ........
ورحت لفوق لأن المعازيم جالسين يتعشون .......
......................
منيرة واقف مع هند عند شقة عبدالرحمن وماجد جوا عند عبدالرحمن
ماجد :قلتي لي 10 ألاف واللحين صارت 15 ألف
ما اتفقنا كذا
عبدالرحمن :3 ألاف لمنيرة والباقي بيني وبين خويتي اللي جابتها لك
ماجد بطولة بال :10 ألاف غيره ماراح أدفع .......
عبدالرحمن :وما بعطيك البنت إلا لدفعت 15 ألف
ماجد :خلاص أتفقنا 10 اللحين وبكرة أجيب لك الباقي
عبدالرحمن :وأنا وش يضمني أنها بتعجبك وبتجي بكرة يمكن تنحاش وتسحب علي
ماجد :يالليل ...... جب دفتر شيكات وبأكتب لك
عبدالرحمن ما صدق وراح يجيب الدفتر ...
وكتب له ماجد شيك ب12 ألف ...
عبدالرحمن : ليه 12 ألف
ماجد : الباقي 3 الاف وبأعطيه البنت ليه أكتبه لك
عبدالرحمن وياخذ الشيك : كيفك تفاهم انت وياها ..........
ماجد : يله فمان الله
عبدالرحمن : ليله سعيده ..........
ماجد وقف عند الباب وطالع منيرة : مشينا
مشت منيرة جمبه ورجولها تتصافق من الخوف ........(ياعمري).
ركبو السيارة .........................
ماجد لاحظ رجفتها فحب يطمنها: لا تخافين
منيرة :حصه دقت عليك
ماجد : لا خليها في حالها مسكينة
منيرة خافت أكثر : ليه وش صاير لها
ماجد : اليوم سلطان ملكته على وحدة ثانية
منيرة عصبت :وليه جاي ياخذها
ماجد أستغرب:سلطان جى ياخذها اليوم بنفسه !!!
ظنيتها جواهر ..........
منيرة : جواهر جت الصبح كلمتها وسلطان جى العصر .......
ماجد :اها ....................
وسكتو ......................
منيرة قلبها على أختها:وهي وش أخبارها اللحين
ماجد : ما شفتها بس لم أشوفها راح أخليها تدق عليك
منيرة : طيب رجعني البيت
ماجد :دافع 12 ألف على الفاضي ......!!!!!!!!!
........................................... 
المحطة التاسعه : طلعو الحريم من الملكة حدود 11 ونص ........
وصلو للبيت 12 إلا ربع ..............
والكل اتجه لغرفته ....................
سلطان منسدح جمب حصه اللي نايمه وعلى وجهها دموع ............
و ماحس بعمره إلا هو الثاني نايم .......
.................................................. ............
منيرة وقف قلبها .....................:اييييييييشششش
ماجد حب يلعب بأعصابها أكثر قفل الأبواب :وشفيك مو هذا اتفاقنا
منيرةجلست تستوعب : بس حصه تقول
أنك بترجعيني ....وخنقتها العبرة ...
ماجد فتح الأبواب :أمزح معك على طول خفتي مافي ثقة .......
بعدين أنا مو لهدرجة نذل ...
منيرة والخوف لازال في قلبها :أحلف
ماجد :هه والله يا بنت الحلال ما راح أزين فيك شي
منيرة : طيب رجعني البيت
ماجد : اوكي من عيوني .........
ومشى رايح لبيت حصه ووقف بعيد ........
منيرة : ليه ما قربت للبيت
ماجد : أخاف أحد يشوفك نازلة من سيارتي وياخذ عنك فكرة
منيرة : بس الدنيا لليل وأنا اخاف
ماجد يقرب عشان منيرة تخاف ووصلها لعند الباب..........
منيرة :مشكور
ماجد : العفو ... وإذا قالت لك هند عطاك 3 الاف ولا أكثر
قولي عطاني 3 ألاف واسكتي وإذا قالت ..
ليلة ثانيه ولا هددتك ..
ابد خذي حقك بيدك لا يعوقك شي
هزت راسها منيرة بالموافقه ونزلت ودخلت البيت .......
وماجد حرك ويحس أن منيرة مثل أخته وواجبه عليه ...............
ومنيرة تحس أنه اخوها بعد,,,,,,,,,,,,,,
.....................................
الساعة 3 الفجر ............
قامت حصه من النوم وتطالع حولها تذكرت انها في غرفتها ...
واللي جمبها سلطان ................
طالعت الساعة وانصدمت أن طول هالوقت كانت نايمه ...
تذكرت منيرة وقامت بسرعة وطلعت من الغرفة ....
لقت جوالها في الصالة وعلى طول دقت على ماجد اللي رد :
ماجد : هلا
حصه :منيرة وينها
ماجد : اوص قصري صوتك ..منيرة خلاص رجعتها البيت
حصه : ما صار لكم شي
ماجد : بسم الله علينا ماصار شي
حصه تطمنت : طيب مشكور ما تقصر
ماجد : العفو ...ترى واجب ...أنتي وين؟؟
حصه :في غرفتي ...
ماجد :أها .....
حصه : يله نشوفك على خير مع السلامة
ماجد :مع السلامة ...........
سكرت حصه ....
ودخلت الغرفة وولعت الأبجورة ...........
وخذت ملابسها وفوطتها وراحت الحمام تسبحت ..
ولبست بجامه ..
وجلست في الصالة ..........
حست بصوت سلطان قايم .....
شوي إلا هو جايها :من متى قايمه
حصه من دون نفس: من شوي
رجع الغرفة ثم طلع وجلس معها : أذن
حصه ما تبي تكلمه فسكتت يكفي اليوم وش صار .........
سلطان : اتكلم أذن ولا لا ؟؟؟؟
حصه عصبت وعلت صوتها :ما تشوف الساعة 3 وربع يعني توه ما أذن .......
طالعها سلطان بأستغراب :والله الشي........ صرنا نرفع صوتنا يا حصه
حصه لفت ما تبي تشوفه
سلطان :ترى مهما يصير وصار ما ترفعين صوتك
وترى ما أحب قلة الأدب فاهمه ..........
لفت حصه وبعناد : لا
سلطان طنشها وهو ودة يضحك تبي تقهره بس ما تقدر :ترى يوم السبت الجاي مو هذا عندي سفره لمدة 3 شهور لندن دورة تبين تجين
معي ولا تروحين لأهلك ..........
حصه بقهر :خذ قمر حقتك مو هي عروس جديدة
اما أنا أكل تبن
سلطان : أنا طريت قمر اللحين ...........
أسألك تبين تروحين تجهزي ماتبين انطقي عند أهلك مع أني أفضل تجين معي
لأن أبوك ما يبيك
حصه :وأنت وش عرفك انه ما يبيني
سلطان : من زمان وأنا عارف .........
سكتت حصه :بأقعد هنا
سلطان بأسلوب تفاهم :في بيتكم أبوك ما يبيك
هنا في أمي ورتاج وصيته وأنتي عارفه وش أقصد ........
حصه والعبرة خنقتها :بس أنا حامل وخطر السفر علي
سلطان : لا إن شاء الله ما راح يضرك
حصه نزلت دمعه يتيمة :خلاص باروح معك ........
مسحت دمعتها بكفها .........بس أبي توعدني وعد
سلطان :وش
حصه : تتغير .............
سلطان :ههههه أتغير وليش وش فيني عيب ..........
حصه صرخت لكن في داخلها ((كلك عيوب )) : لا أبد كامل والكمال لله ......
رن جوال سلطان ........
سلطان :قومي جيبيه في الغرفة
حصه :ما أبي
عطاها نظرة نارية وقامت غصب ....
لقت المتصل : قمر
عطتها مشغول ورجعته مكانه ...
وراحت للصالة ....
سلطان :وينه
حصه :رقم غريب عطيته مشغول
سلطان :رقم غريب ؟؟؟؟؟؟؟؟
طيب مالك دخل تعطينة مشغول جوالك ولا جوالي
حصه : تبيه قوم جيبه أنت
سلطان : افففففف حركات الجهلة ...........
اتسعت عيون حصه
وقام سلطان دخل الغرفة وطالع اللي كان متصل لقاها قمر ...
وحمد ربه أن حصه عطتها مشغول ولا أحد يدق هالوقت .........
بس عناد لحصه رجع دق عليها .....
سلطان : هلا حبيبي
قمر استحت :هلا
سلطان :أسف كنت نايم وعطيتك مشغول
قمر : لا عادي
سلطان :شخبارك بعد تعب اليوم
قمر : تمام ::أخبارك أنت
سلطان :تمام مثلك ............
وابتسم على حصه المعصبه وواقفه عند الباب ........
سلطان :كويس دقيتي حتى أخبرك أن زواجنا راح يكون بعد 3 شهور
قمر : ليه
سلطان :عندي رحلة للندن يوم السبت الجاي مو هذا ماخذ دورة لمدة 3 شهور .
بس أذا تبين أقطعها ونرجع نتزوج عادي
قمر : لا على راحتك
حصه سكرت الباب الغرفة بقوة واتجهت لسلطان وسحبت الجوال
حصه :أحد يدق هالوقت ما تستحين أنتي و
جت بتكمل لكن قمر سكرت بوجهها ................
حصه رمت الجوال على السرير :حقيرة
سلطان وقف :مهبوله أنتي
حصه :ايه مهبولة ومجنونه وكل شي
صفقها كف بس مو قوي ما ودة يعورها وهي حامل ...
حصه تجلس على السرير : تصفقني عشانها
سلطان مسك شعرها:وأكسر راسك بعد ولا اللي تسوينة حركات وحدة صاحية
حصه دمعت عيونها وجت بترد لكن أذن الفجر وسكتت ....
وهو سكت
وكأن شياطينهم هجدت
سلطان وخر يده من شعرها : أستغفر الله ................وطلع من الغرفة ....
وصلت رسالة لسلطان وفتحتها حصه ............
((أنا اسفه لأن واضح دقيت بوقت غلط ...
بس مين اللي ردت علي ؟؟؟؟؟ )))))
رمت حصه الجوال وجلست تصيح .....
دخل سلطان الحمام وتوضى وصلى في الصالة ورجع الغرفة لقى حصه تصيح
سلطان :وخري عن مكاني بأنوم
حصه اللي منسدحة في مكان سلطان انقلبت وراحت جهتها وهو ضحك على حركتها الطفولية وانسدح بينوم لكن ازعجته حصه بصياحها ...
سلطان ":حصه أسكتي أنتي اللي جبتيها لنفسك
زاد صياح حصه وطفش سلطان خذ مخدته وطلع وراح للصالة
واختار الكنبه الأطول ونام عليها ..
.................
مر أسبوع ...........................
الصباح يوم الجمعه ....
راحو العيال للصلاة ورجعو تقهو ثم كلن راح لأمره ...............
رتاج قايمة من النوم وعيونها متفخة وتمشي بالبجامه في الصالة الفوقية ....
أم مشاري توها طالعه من جناحها هي وأبو مشاري وشافت رتاج :
رتــــاج
انتفضت رتاج على الصوت :ها .... روعتيني
أم مشاري تطالعها من فوق وتحت :لابسه البجامه وبقواة عين
تتمشين بها في البيت
رتاج تطالع عمرها :نسيت حرام
أم مشاري بقرف من رتاج :بسرعة روحي غرفتك تسبحي والبسي عقب أطلعي
رتاج : اففففففف
وراحت تمشي ببطئ لغرفتها .........
تصاقعت بالكتوف هي وشوق .......
ولأن رتاج توها قايمة من النوم ومافيها حييل من اسبوع طاحت .....
وتأفف ودخلت غرفتها وشوق تضحك على هالتصادم وشكل رتاج وهي تطيح وتدخل غرفتها وكأنه وحدة ساحبة على أم الدنيا .....
شوق وصلت للصالة ومتجهه للدرج ........
أم مشاري :شوق
وقفت شوق ولفت لأمها الواقفه بداية الدرج :نعم
أم مشاري :ربى نايمه
شوق :لا توها تنوم من أمس
أم مشاري :افف هالنت لاعب فيها .....لاجى العصر روحي قوميها
شوق :أيه إن شاء الله
وكملت شوق مشيها لتحت مالقت أحد مثل العادة ..
جلست تطالع التلفزيون ...
دخل سلطان وجلس عندها :شوق روحي لحصه وساعديها في ترتيب الملابس
لأن بكرة ماشين
شوق :أها بتروح معك للدورة
سلطان :ايه ..ساعديها وكان ناقص شي خلوني أوديكم السوق
شوق تقوم :إن شاء الله
ورقت لفوق وصلت لعند حصه وسلمت عليها .......
وجلسو في الصالة .....
شوق :بتروحين مع سلطان خلاص
حصه :وش أسوي أجلس هنا
شوق : طيب مو ناقصك شي
حصه :والله مدري توني ما رتبت
شوق :قومي نرتب لأن سلطان موصيني لا ناقص شي نروح نجيبه
حصه : اخاف أتعبك معي
شوق : أقول يله بس بعدين ما وراي شغله خليني أساعدك
حصه : الله يعافيك
وقامو مع بعض لغرفة الملابس ............
شوق : كم بتاخذين من شنطة
حصه :والله ما أعرف شي بأمور السفر ماقد سافرت
شوق رحمت حصه :ممم شوفي عشانك بتطولين
شنطة لملابس الطلعات وشنطة للبجامات وخرابيطها ..ابتسمت ..
وشنطة للجزم والأشياء الباقيه ..........
وما يحتاج حجابات وخرابيط خذي عباية لونها مو أسود ويكفي
حصه : بس ما عندي هالعبايه اللي تقولين عنها
شوق :هه خلاص أنا عندي ما احتاجها ووقت دراسه ماراح نسافر
أن شاء الله تكون قدك ولا خذي حقت ربى
حصه : طيب جيبها أشوف
شوق :اوكي
وطلعت شوق وجابت العباية ورجعت ..
لبستها حصه وطلعت اوكي
حصه :ههه اللحين بألبس هذي هناك
شوق :ايه عادي دايم لاسفرنا برى نلبسها
حصه :أحس أنها مو عبايه
شوق : عشانك متعودة على الاسود ما تقبلتي البني
حصه : يمكن ....
شوق : يله نشوف شغلنا لا ياخذنا الوقت .......
واندمجت حصه مع شوق في ترتيب الملابس ..
ونست سالفة أن سلطان متزوج عليها
أو بالاصح تتناسى .......
............
الساعة 6 العصر .........
خلصت حصه وشوق من الترتيب بس باقي
ملابس قليلة تغسلها الشغالة ...
شوق : باقي ملابس سلطان ......
حصه بتعب : يوه شوي شوي باقي بكرة بعد يعني يمدينا
دخل سلطان وشاف وجيهم ...
شوق : شف حرمتك ما تعبت إلا يوم خلصت الترتيب ومابقى
إلا شناطك
سلطان بجدية :مرتبتها الشغالة من ثلاث أيام ومحطوطة عندها
شوق حست أن جلستها غلط : أجل أنا أستأذن ............
وطلعت ....
..........................
رتاج :تكفى خلصت اللي عندي
راشد :حبيبتي تراها غالي ودلعتك
رتاج :بكم؟؟؟؟؟؟؟؟ أعطيك اللي ما وراي ودوني ...............
راشد : متى
رتاج : اليوم اليوم مافي مجال أصبر
راشد :اوكي تعالي لبيتنا بعد العشا
رتاج : بعد العشا واجد أبي اللحين
راشد يبي يعذبها : الساعة 9 تكونين عند البيت أن تأخرتي بأسحب عليك
رتاج : خلاص 9 عندكم ما بتأخر
راشد : يله سلام
رتاج : سلام .......
سكرت رتاج وتحس نفسها بتموت ...
كل الحبوب خلصت ...................
خذت لها حبتين بندول وما نفع ............
حست بحرارة بجسمها .........
لكن تصبرت .....
....................
حصه منسدحة على السرير وسلطان يتعطر بيطلع ........
سلطان : ناقص شي\
حصه : لا
طلع سلطان من البيت .............
وماجد طالع من العصر مع الكلب يمشيه .....................
وربى نايمه للحين مع أنه أذن العشا .............
وشوق جالسه في غرفتها تحل واجباتها .....................
......كان الهدوء يعم البيت .........
طلعت رتاج بخفية وركبت مع السواق ............
وصلها لعند بيت العنود وراح .....
رتاج اللي تاكلها عظامها ألم ..دقت على راشد
راشد :الوووو
رتاج :انا عند بيتكم أطلع
راشد :أنا مو في البيت وباقي نص ساعة على 9
رتاج :حرام عليك انا في الشارع
راشد :والله محد قالك تجين في وقت مو اتفاقنا
رتاج :يعني وش أسوي
راشد :أدخلي للعنود
رتاج : لا ما أقدر ...
راشد :اجل انطقي لين أجي
رتاج : يله باي وسكرت ..
وهي تلعنه من قلب ...
قعدت على عتبه بيتهم تنتظرة وكانها من المتشردين .........
وصل راشد وركضت لسيارته وركبت ....
راشد :هههههههه
رتاج مزاجها مو رايق : مو وقت ضحك يله عطني
راشد : مو قبل الفلوس
رتاج تفتح شنطتها وتعطيه ألف
راشد :ههه ما تكفي
رتاج : كم تبي
راشد :زيادة ألف
رتاج وتفتح شنطتها :مامعي إلا متين تبيهم
راشد :اوكي جبيهم ..........
وعطتهم وعطاها حبتين وقارورة موية .............
وكلتهم .........................
ورجعت نفسها للمرتبه :الله يخليك قولي وش هالحبوب إذا مخدرات
قولي لأني خلاص طحت فيها إذا شي ثاني قول بس لا تخليني مثل الهبله أبلع وبس..................
راشد : هههههه لا حبيبتي هذا دوا أعصاب
رتاج :أعصاب ههه تهديني ساعات وأرجع أسوء عن قبل
راشد :والله هذا نضامها وكل مره تاخذين حبوب مفعوله أقوى لم توصلين
لدرجة أنك تأخذين حبه ليوم واحد تكفيك من قوتها ..........
طفى راشد زقارته وحط وحدة ثانية بفمه وشغلها عقب مدها لرتاج
راشد :خذي
رتاج خذتها من غير راي تبي أي شي يشغلها وصارت هي وراشد يدخنون .....
حرك راشد سيارته ...........
رتاج : طيب أبي كمية للأيام الجاية .....
راشد :والله أنها بفلوس
رتاج :أول مره أشوف حبتين بألف لو أنها من ذهب
راشد :ووالله كيفك إذا تبينها أدفعــي
رتاج فتح الشباك وترمي الزقارة وكأنه
وحدة محترفه :وقف عند صراف بأسحب..
راشد :اوكي على أمرك ..
ويوقف لها على أقرب صراف وتنزل تسحب ....
3 ألاف .................
ركبت السيارة وعطتهم لراشد ........
قرب راشد وفتح الدرج اللي قبال رتاج وطلع كيس ورماه عليها
راشد :تسدك
رتاج : كم حبه
راشد : 10
رتاج :وكل مره بأدفع لك هالمبلغ
راشد : ايه
رتاج عصبت : وش هذا استغلال لأني بنت عز ولا وش قصدك
راشد عصب : اعتبرية اللي تبين
رتاج مقهوووره: اوكي ............يا راشد ..تستغلني
راشد : وش بتسوين يعني
رتاج صارخت:ماراح أسوي شي
لأني ما أقدر أسوي شي
راشد ويمد لها زقارة ثانية :طيب روقي ورانا سهرة طويله لا تتعبين أعصابك
رتاج تاخذ منه الزقارة وترميها من الشباك بحركة نرفزت راشد:ما راح أروح معاك مكان رجعني بيتكم
راشد :اسمعي شكلك متعودة انك تامرين يا بنت الشيوخ
لكن اسمعي إذا تبين الصراحة ....
رتاج تنتظره يقول اللي هي متوقعته وفعلا كمل كلامه
راشد : وأنتي اللحين من عداد المدمنين وأنا خليتك تدمنين معي
لأني ماراح أموت لحالي لأن نهاية هالطريق الموت
ومافي غيره مصيـــــــر
صرخ بأخر كلمة .......
لكن رتاج ضحكت لأنها كانت متوقعه هالأمور .....
تنرفز راشد من ضحكتها ودعس على البنزين ..........
لكن لفت أنتباها زحمت سيارات وخمن أنه تفتيش ...
راشد بصوت يخوف: تفتيش .......
رتاج اتسعت
عيونها وصرخت : لف لف يمين لف .....
...............................

سلطان منسدح على الكنبه .....
جلست قباله حصه : بكرة متى بنروح
سلطان : 9 الصباح ...........
حصه :اها ..طيب ممكن طلب
طالعها سلطان يعني وش تبين
حصه : بأكلم خواتي وأقول لهم
أشر سلطان بدون اهتمام يعني روحي كلمي ...
قامت حصه وراحت الغرفة ودقت على اهلها ........
بس محد رد ............
مثل العادة في هالوقت ينومون ...........
فكرت وقالت بأدق الفجر لا قامو يصلون ...
رجعت الجوال مكانه .....
وانسدحت على السرير ونامت
..........................
لف راشد بسرعة في حارة ........
رتاج تطمنت نوعا ما :اوووه الحمد لله
مشى راشد وخذ كم لفه ثم وقف في مكان مظلم ...
راشد ":انزلي
رتاج :أنزل؟!!!!!!!!!!!
راشد : انزلي ولا أنتي الخسرانه
رتاج :وين تحطني في هالمكان رجعني بيتكم
راشد صرخ في وجهها :ســـــــيارتي مشبـــــــوه
أنــــــــــــــزلي ولا بتتورطين معي
رتاج بخوف : يعني تعتقد شافوك وأنت لاف بسرعه
راشد : أكيد مو أول مره تصير!!!
رتاج تحاول تستوعب:مو أول مــــرة تصيــر !؟؟؟؟؟؟
طيب أحنا في أي حي وأي شارع ترى ما أعرف هالمنطقة .....
عشان أوصف للسواق ............
راشد : في ماك قريب أمشي واجلسي هناك بيسهل على السواق يجيك اما الحواري بيطول وبيضيع من الأساس ..........
رتاج :طيب أي حي والله راسي داير فيني
راشد :حي ...............شارع .............
رتاج :اوكي طيب انزل عشان أكلم أمي وهي تقول له
راشد :وشوله أنزل
رتاج ولأول مره تفكر :أخاف تكح ولاتطلع صوت وتقول جالسه مع رجال ...
راشد : يا حـــــــوووول ..........يله نزلنا ,,,,,,
ونزل راشد من السيارة وجلس يمشي في الحارة يتأكد من الوضع وهو خايف ...
رتاج تدق على السواق مو أمها وتقول له وينها فيه ...
وطالعت راشد وينه كان بعيد نوعا ما .............
فتحت الدرج اللي طلع منه الحبوب وانصدمت من الكمية الموجوده وخمنت أنه مروج مخدرات
وخذت كميه مو بسيطة ودخلتها شنطتها بسرعة ..
وطلعت من السيارة على أنها خلصت المكالمة .........
جاها راشد .....
راشد :خلصتي
رتاج :ايه خلاص
راشد :أمشي من هنا ولفي يمين واقطعي شارع تلقين ماك هناك ..
رتاج :أوكي ....طمني أول ما توصل البيت
راشد يركب سيارته ويمشي ورتاج مشت على وصف راشد
ولقت ماك .....
جلست ربع ساعة هناك وجاها السواق ......
ركبت وهي خايفة من اللي سوته ...
بس وش يضمنها أن راشد بيرجع البيت وما تمسكه الشرطة دام
سيارته مشبوهه على قولته .....
ومن ثم من بيجيب لها الحبوب ...........
وصلت البيت وعلى طول لغرفتها وخبت الحبوب في مكان محد يوصل له ....
وكانت الساعة تقريبا 10 ونص ........
تسبحت ولبست بجامتها وانسدحت على السرير تفكر وهي تحس بأنكسار ...
(( أنا بنت فلان الفلاني يطيحني مثل هذا ......
أنا رتاج بيومين كلمتهم راشد قدر علي ....
صدق أني غبيه ..........
غبيه
غبيه
غبيه .........
لكن كيف أطلع من هالبلوة اللي طحت فيها ..
معقولة أخرتها أموت ....
وبمخدرات ........
وش هالنهاية يا رتاج ...
لكن من بيستر علي وأروح أعالج ......
الأفضل أستمر ولي يصير يصير ..
لأني ما أقدر أفك عنها وأنا في البيت .....
ولا أقدر أروح المستشفى .......
فأحسن أستمر ..........))
نامت على تفكيرها اللي شويه عليه غبي ..
لكن فعلا المخدرات تجري في دمها وصعب التخلص منها بسهولة بدون دكتور مشرف ومستشفى متخصص...
...........................
أذن الفجر .............
قامت حصه بسرعة ولقت سلطان نايم
قومته عشان يصلي بس ما قام ...كيفه
راحت للصالة ودقت على بيتهم وردت لطيفة .
لطيفة :الـو
حصه : هلا لطوف صباح الخير أنا حصه
لطيفه : هلا حصه صباح الورد وشفيك داقه هالحزة
حصه :وين منيرة أول بعدين بأقول لك
لطيفة : في الحمام تتوضا اللحين بتطلع لا هذيه طلعت ....(صرخت)منيـــــره تعالي حصه على التلفون تبيك ........
حصه :هه فقعتي أذني
لطيفة :خذي منيرة جت
خذت منيرة السماعه :الو
حصه:هلا منيرة وش أخبارك عقب الخميس
منيرة : الحمد لله الوضع مشى بالتمام
حصه : طيب اسمعي أنا الساعة 9 اليوم مسافرة لندن عند سلطان دورة مدري وش وبأروح معه
منيرة :جد كويس بياخذك يعوضك عن شهر العسل .. إلا كم يوم
حصه : يحليلك 3 شهور
منيرة : 3 شـــهور
حصه :وش أسوي هو يقول كذا
منيرة : طول هالمدة بتكونين هناك!!!
حصه : ليه وش فيها
منيرة : والله بنشتاق لك
حصه :الله يسلمك بأحاول في سلطان أمركم قبل ما أروح
منيرة :ورانا مدارس
حصه :أيه صح ... خلاص بأدق عليكم من فترة لفترة أشوف أوضاعكم
منيرة :طيب خذي لطيفة سلمي عليها
خذت لطيفة السماعه :خذيني معك تكفين ما قد سافرنا الله يخليك
حصه انكسر خاطرها :عاد انا متقطعه أبي أسافر أول مره بأسافر عسى ما أفشل بس سلطان هناك ويرجعني
لطيفة : بس أنتي تعرفين تتكلمين انجليزي
حصه : يعني مو مره بس أقدر أمشي حالي
لطيفة :طيب لا تنسينا ودقي علينا
حصه :إن شاء الله بأدق عاد سلمي على منيرة وقولي لأبوي زين
لطيفة : إن شاء الله
حصه : يله مع السلامه
لطيفة : مع السلامة
سكرت لطيفة السماعه ...
منيرة :مسكينة 3 شهور كثيره
لطيفة :إلا يا حظها تسافر وتشوف الدنيا والناس
منيرة :وناسه عندي أخت بلندن
لطيفة :بأقول لكل صديقاتي
منيرة : ههههه قومي بس نصلي ونرجع ننوم شوي قبل المدرسة
لطيفة مستانسه وكأنه هي اللي بتروح :يله
...................
رتاج قامت على صوت جوالها اللي يدق للمره 11 وما ترد
طالعت الشاشة وكان راشد عطته بزي ورجعت ترقد
لكن رجع يرن ...
ومو فاضية له من صارت تداوم على هالحبوب لازم تاخذ كفايتها من النوم
سكرت الجوال ........ورجعت ترقد
.................................................. ....
حصه : سلطان قوووم الساعة 6 وربع
طبعا حصه من حماسها للرحلة ماقدرت ترجع ترقد
سلطان :طيب تونا على 9
حصه :يله عاد قوم تسبح وغير ملابسك وخلنا ننزل نفطر مع البنات
هذي أخر مرة نشوفهم
سلطان نطل البطانية على جمب وقام وشعره منكش وحالته حاله
خذ فوطته واتجهه للحمام .......
خمس دقايق وطلع بعد ما رش جسمه ......
لبس ثوبه وتعطر ونزل هو حصه ....
لقو أم مشاري وشوق على الفطور مع مشاري وبدر
ودانه اللي متجهزين للمدرسة
انظمو لهم ...........
حصه تكلم مشاري :وش أخبار ساره
مشاري : الحمد لله بخير
حصه : معليش ما زرتها
مشاري : ما تقصرين اعتبريها وصلت ......
حصه : سلم عليها
مشاري : يبلغ
أم مشاري :متى بتسافر
سلطان :9 إن شاء الله
أم مشاري :اها ....
سلطان :قولو للشغالة تنزل الشناط اللي عندها وشناط حصه في الغرفة
أم مشاري :بتروح معك
سلطان :ايه
طالعت أم مشاري حصه ورجعت تكمل فطورها ...
حصه :شوق وين ربى ؟؟؟؟؟؟؟
شوق:مدري عنها أظاهر نايمه
بدر :ما أبي أقعد هنا ودني عند ماما
مشاري :إن شاء الله بكرة بأوديكم عندها
دانه:وع فطورهم شين
طالعها مشاري بنظرات خلتها تسكتت
بدر :يله نروح المدرسة تأخرنا
مشاري:صاير الأبو ما شاء الله
بدر ينزل من الكرسي وياخذ شنطته ويروح وما يرد على مشاري
ولحقته دانه
أم مشاري :بتوديهم بكرة لأمهم
مشاري :ايه هي ذا اليومين كاثرين الحريم يزورونها ومزعجينها هالثنين وقالت خذهم
أم مشاري :أها
قام مشاري وشوق وكلن راح لأمرة
شوي قامت أم مشاري تقوم أبو مشاري .....
وبقى على الطاولة سلطان وحصه ...........
دخلت ربى عليهم وهي تهتز من النوم اللي فيها جلست على الطاولة
ربى :صباح الخير
حصه : صباح النور هههه النوم للحين ما طار من عيونك
ربى :أيه والله .... وتدخل التوست في فمها ...تدرين متى نمت
حصه :متى ؟؟؟
ربى :5 ونص كله من ذا العلة
سلطان بتشكك : من ؟؟؟
ربى :بسم الله نسيت أنك فيه هههه لا تخاف أقصد النت
سلطان :أنتي تذاكرين دروسك ولا لا
ترى ما نحب يكون في العائلة فاشلين في الدراسة
ربى تشرب الشاهي :خف على عمرك من هالكلام ترى أنت متخرج نسبة شينة بس الوالد الله يخليه هو اللي جاب لك واسطة ودخلك حاسب ولا مو من اجتهادك............................
طالعها سلطان بنظرات نارية وهي ما اهتمت لأن برودها الدايم ما يحب أنها تتنرفز من أي شي ...........
ربى : سمعت أنكم بتسافرون
حصه :أيه والله 3 شهور
ربى :لندن ولا؟
حصه :ايه ....
ربى تقوم :تروحون وترجعون بالسلامة ...
وسلمت على حصه وراحت .............
.........
الساعة 7 ونص .......
قامت رتاج وعلى طول بلعت لها حبه .....
وقامت تتسبح وتلبس عشان الجامعه ..
مثل العادة تنورة سودا ميدي
لبست قميص ضيق وردي ومقلم بأبيض ...يوصل للكوع.....
رفعت شعرها المبلول فرس وحطت كحل وروج وردي ...
لبست جزمة رياضية بيضا وساعة وسوارة....
ثم لبست عبايتها ولفت الطرحة ......
وخذت شنطتها وكيس أغراضها الفنية اللي تحتاجها ...
وجوالها ....
طلعت من الغرفة وهي تفتحه .........
وجاها مس كول 44 من راشد وكم رسالة ...
ضحكت بقوة وركبت المصعد ونزلت تحت ...
وراحت برى لقت السواق بأنتظارها ....
والساعة حدود 8 إلا عشر .........
ركبت السيارة .............
وجلست تقرا الرسايل ...
الأولى : ((( والله وطلعتي لعيبه واستغليتيني يا بنت ال....))
الثانية : (( لك للظهر إن ما رجعتيهم لا تندمين على
اليوم اللي عرفتيني فيه))
الثالثة : (( أنتي متورطة معاي لاتحاولين تلفين وتدورين وأقدرأبلغ على الكمية اللي عندك يا فالحة تراها حقت كبار مو لك بيبي فهالأمور .....))
خافت رتاج انه يبلغ على الكمية اللي عندها ....
خلت السواق يرجع البيت ودخلت بسرعة خذت اللي عندها ورجعت مشت وبعد مسافه شوي خلت السواق يوقف عند زبالة البلدية (الصفرا)
ورمتهم فيها .............
وقلبها ماكلها أن راشد ما بيسكت على اللي سوته وحاليا هي مو محتاجة للحبوب هذي .........
جى في باله تتغدى عليه قبل ما يتعشى عليها .........
بس مين اللي يقدر يخليها تتعالج
لو كان فعلا راشد مروج بتكون هي ضحية
ولا مو معقولة كل هالكمية عندة .....
جى في بالها أختها جواهر أكيد بتساعدها بدون علم أحد
وحاليا رجلها طالع الشغل وهي في البيت لحالها ..
بس صعب الموقف تروح تقول لأختها
أنا تورطت وادمنت .........
بتطيح من عينها .......
لكن الاعتراف بالخطأ فضيلة ..............
خلاص انا قررت أفك عمري من هالورطة ومالي ذمب .........
صرخت للسواق يغير اتجاهه لبيت جواهر وهي دقت عليها وقالت لها أنها بتجيها واستغربت وقالت :حياك الله ...........
....................
حصه وسلطان متجهين للمطار ...........
حصه :طيارتكم الخاصة
هز راسه سلطان .بأيه
من بعد الأزعاج اللي في المطار والحوسة ....كانت الساعة 9 .....
ولسه مركب سلطان الحزام لحصة ...........
حصه بصوت شوي بتصيح :خاااايفة ممرررره
ضحك سلطان وما رد عليه .......
وأقلعت الطيارة ......
وحصه ماسكة يد سلطان وشادة عليها لدرجة عورته بس ساكت لم
استقرو بالجو
سلطان : عورتيني \
حصه اللي لازالت ماسكة يد سلطان :خايفة والله خايفة
ووااااع تحول إلا صياح
سلطان ابتلش فيها :لا تصرين بزر خلاص استقرينا بالجو
حصه وهي تشاهق :ما أبـــي رجعنا أهيء لهيء
سلطان : سيارة أبوك رجعنا حلوه هذي
حصه تمسح عيونها : أخاف نطيح
سلطان : أقول أهجدي لا أكفخك اللحين ترى ما أحب حركات البزران هذي ...
حصه تسكت بس دموعها تنزل يحق لها أول مره تسافر ...
ويوم سافرت راحت للندن .... عجب !
......................
ماجد دخل البيت جاي من سهرته مع ربعه في الشقة ..........
مالقى أحد في البيت مثل العادة .....
راح لغرفته وبدل ملابسه وانسدح على السرير .{..........
الدوخة اللي كانت تجيه خفت وتقريبا راحت ولا بالعادة
كل ماقام حس بدوخة
وإذا مر فترة ما كل شي داخ ..........
حمد ربه على سلامة عمره أنه ما داخ وهو يسوق سيارة وجاه
حادث ومات .................
مل من حياته روتين يومي ...
يطلع من البيت العشا ولا يرجع إلا اليوم الثاني الصبح ويرقد لم الغداء يقوم عشان أبوه ما يفقده ويربطة فراغة بالشغل ويخليه يشتغل غصب عنه .....
ويرجع يكمل نومه للعشا ويطلع ..
وعلى هالحال ...........
إلى متى يا ماجد كذا ......؟؟؟
رن جوالها وكان رقم غريب رد عليه وكان صوت بنت
الو
ماجد ما رد
البنت :الو عمى رد
ماجد لم عرف انها بنت سابقا يعرفها وسحب عليها...\
سكر الخط وقفل الجوال
..................................................
جواهر ساكته كل الوقت وتسمع رتاج تتكلم لم خلصت ......
جواهر الي كاتمه صدمتها:ليــــش سويتي كذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : اسمعي ترى أنا وثقت فيك لأني عارفه أنك ما تخيبين ظني
وتخبرين أحد ولأني عارفة أنك راح تطلعيني
من هالمشكلة وترى أنا ضحية ما ادمنت من كيفي
والدليل ما كملت شهر إلا قلت عن كل شي
جواهر لا زالت بصدمتها :وليش سويتي كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟
حنا قصرنا معك بشي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ساكته ومو عاجبها الكلام .........
جواهر :ردي ...........
رتاج :وش أقولك يله ساعديني ............
جواهر : لم حسيتي أنك بتتورطين طلبتي مساعدتي
رتاج :تعرفين طبعي ما أحب أحد يمن علي
جواهر :ما أمن عليك ... لكن أنتي للحين تعتقدين أنك ما سويتي غلط
متعرفه على واحد وورطك معاه هذا وش أسميـــه ......؟؟؟
رتاج : وأنا ندمانه بعدين ما صار بيننا أي شي غير المكالمات والطلعات حتى صوري ما عطيته هي يعني أقدر أطلع من الموضوع بسهولة ....
تنهدت جواهر على رتاج والمصيبه القاسية اللي انحطت فوق راسها
يكفي سالفة سعد ... طلع مو هو الخربان للحاله حتى زوجة المستقبل ..
رحمت رتاج اللي تنتظر منها نتيجة ...
لكن هي غلطت غلط كبير وكانت بتؤدي سمعة العائلة في داهية لو أخر مرة
مسكتهم الشرطة ...........
احتارت وش تسوي مع هالبلية لكن في هالأمور يبغى لها
حكمة وسرعة اتخاذ قرارات حاسمة وناجحة
وما يقدر عليها إلا زوجها رائد
اللي هي مستحيل تخبي عليه شي أو تتصرف من دون شورة
حتى لو أن الأمر بيمس علاقتها مع رائد
لم يكتشف أن أختها مدمنه ولازم تتعالج
لكن لازم تضحي لأن اللي في حالة رتاج ممكن تتصرف بأمور طايشة وما تحمد عقباها ...
يمكن راشد يذبح رتاج على الكمية اللي سرقتها اللي ما راح تكون
بمبلغ بسيط ..............
لكن رائد اللحين بالشغل ...
معقولة لم تقوله أمر مهم بيجي البيت ...
بيساعدها من دون ما يعايرها بعدين بأختها
لكن هذا مو طبع رائد .........
هو فاهم بشكل جدي للحياة وما ظنتي بتخرب علاقتهم بسبب رتاج......
أحيانا
نخطىء في أمور ويتحمل نتايجها أشخاص أخرون
كانت خاطىء أم ناجحة .........
صحت جواهر من غمر تفكيرها ..........
وطالعت رتاج .............:::بأدق على رائد
رتاج بخوف :أخاف يقول لأحد
جواهر :ما أقدر أتخذ خطوة في هالأمور
وصرخت:
هذي مخدرات تحسبينها لعبه
ما يحلها إلا الرجاجيل ...
وقامت وابتعدت عنها ودقت على رائد :الو
رائد بطبيعة حالة متعود على الريق الحلو مع جواهر :هلا حبيبتي
جواهر :بغيت منك طلب
رائد :أمري
جواهر :تجي البيت ضروري
رائد خاف:صاير شي
جواهر :لجيت بتعرف
رائد :قلبي لاتخوفيني إذا صاير شي قولي من اللحين أخاف أجي ويطلع شي سخيف
جواهر :لا صاير شي وتعال بسرعه
رائد :اوكي بأستأذن و
بأجيك .....
جواهر :لا تسرع شوي شوي خابرتك
رائد :هه اوك حبيبي تبين شي
جواهر : سلامة قلبك
رائد : فديتك يله باي
جواهر :باي
رتاج تطالعها بقهر ((انا متورطة وذي تغازل زوجها صدق ناس ماتستحي!!!))
جواهر جلست قبال رتاج وساكتين ينتظرون حضور رائد حلال المشاكل
......................
المحطة العاشرة:

حصه :باقي كثير؟؟؟؟؟
سلطان اللي شوي وينام :مدري
حصه:لا تعرف قول
سلطان :تونا باقي كثير نومي أحسن لك لأن راح نتعب هناك
حصه تنهدت :ما بتعب إن شاء الله
سلطان :طيب خلاص ما بتتعبين بس اسكتي أبي أنوم
حصه:نوم العوافي
ورجعت نفسها على ورا وتطالع الشباك
وتنتظر متى الرحلة تخلص
...........................
رائد دخل البيت ولقى رتاج في الصالة واستغرب :السلام عليكم
رتاج وجواهر :وعليكم السلام
قامت جواهر ومسكت يد رائد ورقو فوق ..................
ودخلو غرفتهم ...........
جلسو على السرير قبال بعض
رائد :وش جاب أختك هالوقت
جواهر :عشان كذا دقيت عليك تجي
رائد :وش السالفة اشغلتيني
جواهر :رائد أمنتك على هالموضوع أن ما يطلع لأحد
رائد :جواهر الزبدة
جواهر:لا مو الزبدة اصبر ...أنا خايفة منك
رائد مبتسم :ليه أكل أنا
جواهر ابتسمت : لا خايفة تتغير علي
رائد : لا أن شاء الله ما راح أتغير أبدي في موضوعك المهم
جواهر حطت عينها في عين رائد وسمت في نفسها
وجلست تقول له سالفة رتاج من أولها لأخرها
وهو ملامحه جامد يمكن من الصدمة ..........
شاف جواهر سكتت
رائد : خلصتي
جواهر:ايه وش نسوي معها
رائد سكتت شوي ثم رد: سالفة الرجال خليها علي أنا أعرف ناس في الشرطة وأقدر أودية في داهية بمجرد أني أبلغ عنه بيمسكونه دام قلتي أنه مشكوك
فيه لكن أختك صراحة ...وبصوت منخفض :شــي أبــدا ما توقعته يا جواهر
هذي مخدرات وشلون ما كانت تدري لهدرجة غبيه
جواهر : أعرف أنها غبيه والحل فيها
رائد سكتت لدقيقة وجواهر سكتت احترام له
رائد :لازم تتعالج لكن الخوف من شي
جواهر :وش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رائد:أنها مو مقتنعة من الداخل أن اللي سوته غلط
جواهر :وهذا اللي شفته بعيونها
رائد:اللحين هي على تأثير حبه وحدة لو راح مفعولها بتسوي فضايح في بيتكم وانا عارف هالأمور ..............
جواهر : يعني أخليها عندي وما أخليها ترجع البيت
رائد :أكيـــــــــد خليها عندك لم نشوف لها حل
جواهر :وش رايك نسافر
رائد :وش نسافر
جواهر :نعالجها برى
رائد :عندي دوام وشلون نسافر
جواهر :ما أدري أحس أنه أحسن حل
وتعرف أحنا عايلة معروفة أي شي يصير بينتشر
رائد :يبي لنا وقت عشان نحجز ومن هالأمور...
أقولك ....لقيت حل ........................
جواهر :وش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رائد :أحتمال أني أخذ أجازة اضطرارية لمدة 5 أيام بس
ومع الخميس والجمعه تصير أسبوع
أسافر بكم لوحدة من دول الخليج ونضبط أمورها عند مستشفى هناك
ولم تخلص أجازتي أرجع للرياض وأنتم تقدرون تدبرون أموركم
جواهر:وين الكويت البحرين قطر عمان الامارات وين بالضبط
رائد :أشوف الأمارات مناسبه
جواهر : وبتخلينا لحالنا
رائد :ما تبين تعالجين أختك
جواهر :ألا أبي بس أحسها صعبه
رائد : ما عليك
اللحين بس طيري أنتي ورتاج لبيتكم وضفو أكبر عدد من الملابس وجيبيها هنا
بدون محد يحس عليكم ولا رجعتو دقي على أمك قولي لها أن رتاج بتنوم كم يوم هنا ......لم أضبط اموري مع السفر .........
جواهر :ونواف وش نسوي فيه
رائد :أكيد بيكون عندك
جواهر تمسح على راسها:آآآآآه يا رتاج صدق لعبتي فينا
رائد : اسمعي ترى أنا أتوقع أي شي منها
لأنها محد مهتم فيها ويعرف وين رايحة ومن وين جايه
تطلع وتدخل محد درى عنها
لكن بادرة زينة أنها جت ووثقت فيك وقالت لك
لأنها لو أستمرت في هالطريق راح تودي الكل في داهية
لكن هي ضحية وتوها ماكملت شهر يعني ما أقدر أقول عنها شي
جواهر :تعرف لو انها مدمنه سنين ولا قالت لأحد بأكون أنا الوحيدة اللي بأضربها وأعلمها السناعة لكن شكلها ما عجبها هالطريق
رائد :وهو قد عجب أحد اللي تورطو فيه ما عرفو كيف يطلعون ..
وبأسلوب يحمس جواهر : يلــه بسرعة لبسي أوديك أنتي وياها
جواهر قامت : يله ....
.......................................
في غرفة رتاج ...
سكرو شنطتين ...............
رتا ج: ما تكفي
جواهر :إلا بتكفي وماضني علاجك بيطول بعدين بتكونين طول الوقت في
المستشفى تتكشخين لمين
تضايقت رتاج وبان في وجهها :لنفسي
جواهر :أسمعي أنا بأخذ ملابس كثيرة وإذا أحتجتي مني شي ما بقول لا .....
رتاج تفتح الدرج وتطلع جوازها وتعطيه لجواهر :خلاص يله نطلع قبل ما يجون البنات من المدارس........
نزلت الشغالة الشنط وركبتها في سيارة رائد
وهم ركبو ...
رائد :خلصتو ؟؟؟!!!
جواهر : شنطتين
رائد :بــس
جواهر :ايه يكفي لو أحتاجت شي تاخذ من ملابسي
ولا نشتري من هناك مو قاصرنا شي ...........
سكتت رائد
و توجهوا للبيت ..
ونزلو.......
رائد ": أنا بأرجع الشغل وأشوف إذا قدرو يعطوني أجازة بكرة ولا بعدة
وبأمر الخطوط بأشوف في حجز ولا لا ؟؟
جواهر :الله يسهل امرك ........
طلع رائد ..
وتوجهت جواهر مع رتاج لغرفة الضيوف عشان رتاج تنوم فيها لم يسافرون .
.......................
مشعل :وعد
وعد لفت وبيدها كم ملف مريض :نعم دكتور
مشعل : أبي أتعرف على أخوانك
ارتبكت وعد : نتشرف دكتور بس وش السبب
مشعل :عادي مافي سبب بس أبي أتعرف على أخوانك
وعد :خلاص انا بأرتب لك زيارة في يوم تجي لبيتنا وتتعرف على هلي
مشعل رجع لجو الشغل :وياليت تستعجلين دكتورة وفاء على ملف الطفل محمد
وعد :أن شاء الله
طلعت وعد وهي تفكر وش يبي الدكتور مشعل بأخوانها
لكن الخبر اليوم بفلوس بكرة ببلاش
...............................
وقت الغدا .......
ماجد :وين رتاج
أم مشاري :دقت علي جواهر الظهر قالت أنها بترقد عندها كم من يوم
عقد أبو مشاري حواجبه :وش تبي فيها متزوجة
وعندها ولدها فاضية لرتاج هي
أم مشاري :رتاج تبيها بنقول لا بعدين أحسن لها من الطلعات اللي مالها داعي
سكت أبو مشاري ..........
ربى تذكرت شي وهمست لماجد للي جالس جمبها وفيه النوم :ماجد
ماجد لف:ها
ربى :بورش ماشفته من الصبح
بورش الكلب
ماجد بدون أهتمام :تلقينه عند فاهم
ربى :سألته يقول ما شافه
ماجد :اووص بعد الغدا لا يدري أبوي ويعطينا محاضرة
ربى :اوب اوكي بأسكت .............
.....................
ساره :ليه أهلك ما زاروني بس ماجد اللي فيه خير يعني
اللي جاب لي هدية
مشاري يبرر عن أهله وبحضنة صقر: لا يمكن بيجونك جميع ومالقو فرصة
ساره :أهلك فاضين 24 ساعة ما فكرو يزوروني
مشاري :بأقول لهم يزورونك
ساره : لا نبههم عشان ما يجون غصب
مشاري :ان شاء الله من عيوني بس وش هالحرص عليهم
ساره:أنا أبي شوق وربى مشتاقة لهم
مشاري :بأقولهم أنك مشتاقه لهم وهم بيجونك
ساره سكتت شوي ثم ابتسمت :مشاري بالله ما فكرت كيف بندلع (صقر)
مشاري:هههه ما يصلح
ساره : يعني عشانك تحب رابح صقر وسميت ولدك كذا
مشاري :تقريبا بعدين احس له هيبه
ساره :ها ترى أخر ولد
مشاري : يصير خير اطلعي من النفاس أول ثم نتناقش على هالموضوع
ساره :ممم متى زواج سلطان
مشاري : لم يرجع من دورته بيتزوج
ساره :سافر
مشاري :ايه اليوم وخذ معاه حصه
ساره :يا حليلها لها فقدة مشتاقة لها
مشاري : كل الناس مشتاقه لهم أنتي
ساره :وش أسوي أحب الطيبين
مشاري :وأنا
ساره :لا أنت مكانه خاصة
ابتسم لها مشاري وهي ردة الأبتسامة
..............
صيته :عمرك ما تغديـــت
مشعل فتح عيونه :كل هذا عشاني قلت لك ما اشتهي غدا
صيته :أول مره أسألك وتردني
مشعل :طيب ما اشتهي أكل غصب يعني
صيته :كيفك بالطقاق
مشعل :صيته تعدلي بالكلام لسانك صاير طويل بزيادة
صيته :والله انا كــذا
مشعل بقهر: اوكي
ومشى طالع لغرفته وانقهر أكثر لم شاف
شوق جالسة تطالعهم من زمان ......
....................
ماجد ماسك فاهم من ثوبه بعصبيه:هيــــه تكلـــم وين راااااااااححححح
فاهم :والله معرفش يا سيدي
ماجد ترك ثوبه :ويـــــن بيروح يعني ؟؟؟كان عندك
فاهم :والله ما عرفش الصبح أمت من النوم ما لأيتهوش عند الباب
ماجد تنهد
ربى :يمكن طلع الشارع لا تظلم فاهم ماله ذمب
ماجد :روحي بيت مشاري يمكن يكون هناك
ربى :مشوار
ماجد صرخ :روووحي بسرررعه من بعد بيته
ربى :ااااوووف
ومشت رايحة لبيت مشاري ودورت مالقته ورجعت لماجد
ماجد :روحي لمشعل
ربى :مستحيل صيته تدخل بيتهم كلب
ماجد :روحي شوووفي
ربى :ماني رايحة أرسل وحدة من الشغالات اللي مالين البيت تتعبني ليه
ماجد :اووف طيب روحي البيت وارسلي وحدة من الشغالات تدورة هناك
ربى مكشرة من الشمس مع أنه عصر :طيب
وراحت للبيت وارسلت شغالة لبيت مشعل ودورت ما لقته
اضطر ماجد يلبس ويدورة في الحارات لعل وعسى يلقاه
...................
شوق تضحك بشر :ههههه أحسن جعله ما يرجع
ربى : لا حرام عليك ماجد مستانس فيه واللحين انحاش ورايح يدوره في الحارات القريبه
شوق :ههههه لا تحاولين فيني أني أرحمه
ربى :مالت عليك إلا تتوقعين سلطان وصل
شوق :ممم مدري ما ظني للحين
ربى :ما اتخيل حصه كاشخة بلندن ما يصلح لها
شوق :إلا يصلح لها بعدين أنسب شخص شفته لسلطان حصه ولا تتوقعين قمر هالمدلعه بتتحمله
ربى : بس لو حصه ظروفها أحسن كان تركت سلطان ولا أحد يتحمله هذا
شوق :ههه ما علينا مصيرة بيدرك وش يسويه بعدين هو وهي هناك مالهم
إلا بعض أكيد بيتغير شوي لو بنسبه بسيطة
ربى :صرتي محلله
شوق :افا عليك أنا شوق بنت خالد آل((....)) مو حي الله ..
ربى :طيب يا ممحلله وش تفسرين نومة رتاج المفاجأة عند جواهر
شوق :مدري لم يجيني خبر بأقولك أو أحس بشي
ربى :ههه قمت أخاف منك صراحة تعرفين أشياء ما أعرفها
شوق :أنتي بس لو تخفين قعادك على النت عرفتي وش في الدنيا
ربى بدون أهتمام:وأنا وش علي من الناس
شوق : والله اللي يشوفك يقول ما عمرها شافت نت
ربى: هههه ما يضحك؟؟!!
شوق :ممم كم ساعة تجلسن
ربى:اسمعي انا أجي من المدرسة قولي 1 الظهر
أجلس عليه لم الغدا ....
ثم انوم أقوم العشا المغرب على حسب بعدين أجلس عليه لم 1 الليل
ثم أشوف إذا عندي أختبار أول لا او واجبات وأحلها في ساعة
ثم أرجع أجلس لم أحس أني أدوخ
وبــــــس
شوق :قلت كم ساعة مو تقرير مفصل عارفه حياتك أنك
طول عمرك معششة في الغرفة.....
ربى :خلاص تعودت المهم بأدق لماجد أشوف وش صار
مع بووووورش حبببببيبي .....تعمدت تقهر أو تقرف شوق
قامت شوق من على سرير ربى :الله يقفرك أنت وماجد جعلكم ما تلقونه
أنا بأروح تحت مشاري وعياله جايبهم بأجلس معهم شوي وبأروح أذاكر
ربى :بـــاي
سكرت شوق الباب ونزلت تحت ......
تجلس مع مشاري اللي جالس لحاله .........
شوق حبت راس مشاري وجلست جمبه :وين العيال
مشاري :طلعو للحديقة
شوق :اها ..وش أخبار ساره
مشاري : بيني وبينك متشره عليكم
شوق :ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :ما زورتوها وأنتم أقرب الناس
شوق :هم قالو بنروح جميع بعدين سكتو
مشاري :أمي شكلها ما ودها تروح لأنها قالت سو سابع
وأعزمو كل من هب ودب
ورفضت ساره وشكلها انقهرت وقالت ما بزورها
عشان كذا تسكتكم ب (نروح جميع )) ولا هي موب رايحة
شوق :اوكي إذا كذا بعد العشا أنا وربى نروح لها
مشاري :ورتاج
شوق : لا رتاج راحت بيت جواهر بتنوم عندها كم من يوم
مشاري مستغرب :غريبه
شوق :عليها طلعات هالبنت ..المهم العيال بيجلسون هنا ولا بترجعهم
مشاري : ماني فاضي لهم بأرجعهم هناك
شوق :ومتى
مشاري : [امشيهم وبأرجعهم
شوق :طيب ليش ما تاخذني أنا وربى معك ونوسع صدورنا ومنها نشتري
هدية لسارة ونروح البيت ونسلم عليها
مشاري يطالع ساعته اللي بحدود 5 ونص وخمس ...
مشاري :عادي عندي بس بعد المغرب تكونون جاهزين
شوق مستانسه :من زمان ما طلعنا جميع المهم بأروح أقول لربى
لا تسحبها نومه وأنت وش مجلسك هنا كنك موسوس محد نازل لك
رح بيتك أحسن!!!! 
مشاري :أفاااا كنها طردة
شوق :والله راحمتك جالس لحالك ومرتك في بيت أهلها
مشاري يقوم :أصلا طالع كنت أنتظر ماجد بس ماجى
شوق :ههههه ماجد يدور بورش انحاش
مشاري بحواجب معقودة :من بورش ؟؟
شوق :الكلب حقه أنحاش من الصبح عاد هو طلع يدوره
مشاري :يا دين الله
والله فاضي هالرجال
شوق :ههههه وأنت وش عليك منه
مشاري :فاضي يقهر
شوق :ههههه اوكي راح أشوفك المغرب
مشاري طلع من البيت وشوق راحت لربى دخلت الغرفة وكانت ربى تجهز
سريرها عشان تنوم .......
ربى :نعــــم لا تقولين بتسولفين ترى خلاااااص راسي قفل من كثر كلامك وتحليلاتك
شوق مبتسمه :مالت عليك وهذا انا جايه لك بطلعه
ربى وتنسدح على السرير :ويــن؟؟؟
شوق لازم تعطيها التقرير المفصل :مممم قبل شوي نزلت
لقيت مشاري لحالة جالس تحت سولفنا شوي وقال أن ساره متشره علينا وبررت له الموقف وصارت أمي زعلانه وما راحت لها عشان هي اقترحت يسون سابع ويعزمون الناس كلهم مره وحدة لكن ساره ما طاعت عاد أمي تعرفينها ما تحب تنرد وما راحت تزورها للحين وسألت مشاري عن عياله قال أنهم يلعبون في الحديقة وأنه بيمشيهم وبيرجعهم لأمهم قلت وش رايك تمشينا أنا وربى معكم ونشتري هدية لسارة ولجى العشا رحنا لها سلمنا ورجعنا ...
ها بتروحين ولا لا؟؟؟!!! 
ربى مغمظمة عيونها
شوق :ها بتروحين ولا لا ؟؟؟؟
ربى :متى ووووجع
شوق :بعد المغرب
ربى :طيب لاجى وقتها قوميني
شوق :ما بتقومين أعرفك
ربى : طيب باقي ساعة على المغرب ارحمي أهلي
شوق :ما برحمك قومي يييييله
ربى :شوق لا تخليني ما أروح وأعاند قلت لاجى وقتها قوميني
لأن من أمس ما نمت خلصيني سكري الباب واللمبة
شوق :اففف خلاص بعد ساعة بأقومك
ربى :اوكي
طلعت شوق بعد ما طفت اللمبة وسكرت الباب ....
.................
رتاج أول ما طلعت جواهر من غرفتها راحت تدور بين شناطها عن حبتين أحتياط لقتهم بالصدفة بجيب بنطلونها أول ماجت لهنا
جهزتهم متى ماحست أنها محتاجه لهم .... بعد ما تطمنت بقربها انسدحت على السرير بتعب وتفكير .. وش راشد بيسوي ؟؟؟ أكيد قاعد عند بوابة الجامعه اللي دايم اطلع منها ههه مسكين بأتغدا فيه قبل ما بيتعشا علي لكن رائد هل خبر مكافحة المخدرات عنه .... يمكن بيصبر هالأمور ماتجي بسرعة لازم تخطيط قبل ... اففففف وش هالعيشة القرف ....... اللحين ولد مدري مين بظرف كم اسبوع صرت ضحية بيدة لهدرجة أسلوبه يجذب لخرابيطة ...؟؟؟ والا أنا الغبيه اللي مافهمت وش مقصدة ؟؟؟؟؟؟ اااوووه وش هالأفكار خلني أنام احسن ... ......... ...حصه واقفه في المطار بلندن وسلطان راح يخلص أمورة وقبل ما يروح وصاها : لا تردين على أحد لا تتحركين من مكانك لا تفشليني .... حست أنها فعلا غريبه بين هالأجانب من جميع الأشكال والألوان وبعبايتها البنية والحجاب الكل يطالعها ..... شافت سلطان مقبل وهو لابس بنطلون جنز وقميص كحلي وعاقد حواجبه ....... وصل لحصه وبدون ما يقول لها شي دف الشناط ومشو طالعين وقفو لهم تكسي ووصلهم الفندق ........ بعد الأستقرار في الغرفة ........... حصه :الحمد لله ما حسيت بألام سلطان :وش قصدك حصه :أقصد أني ما بعد كملت الشهر الثالث وخطر السفر علي لأن ما بعد استقر الحمل وو....سكتها سلطان ...:اطلعي برى أبي أنام ........ حصه : وين تنام وتخليني سلطان : وأنتي وش مخليك صاحية ارقدي وفكين من ازعاجك حصه :ما قلت شي يسوى سلطان :أقوووول سكري اللمبة وانقلعي بررى حصه تغيرت ملامحها للجدية :طيب متى أقومك سلطان :أنا بأقوم من نفسي أنتي بس فكيني حصه :أن شاء الله ......... طلعت حصه من الغرفة وجلست في الصالة وجذبها الشباك الكبير وراحت تطل منه وكان المنظر روعه .. المحلات والناس اللي يمشون والسيارات .. كل شي حركة في حركة ابتسمت حصه على هالمنظر اللي ماقد شافته بحياتها ...... ودها تنزل تكتشف هالمكان اللي ماعمرها طبته لكن ما عندها الشجاعة في النزول دون علم سلطان ولا عندها قدرة التحدث بطلاقة بـ E راحت وسحبت كرسي وقربته من الشباك عشان تبي تشوف الناس وهي جالسه للأستمتاع أكثر وبدون تعب الوقفة لكن بدت تفكر .. ((سلطان ماخذ دورة في أيـــش؟؟؟ ضحكت على عمرها لكن متى مالقيت الفرصة بسألة لأنه بيعصب وبيقول ....:. ما تعرفين أمور زوجك ....)) .......تذكرت قمر ..... ((معقولة جميلة مثل اسمها لدرجة انفتن بها سلطان \ لكن ما أشوفه دق عليها أول ما وصل مم وانا وش عرفني يمكن دق وهو رايح عني أو أرسل لها رسالة ... مممم ودي أشوفها ....... يارب يصير شي وتتفركش هالزواجة ....... يارب توي عروس ما كملت سنة ياخذ علي ضرة ليش ياربي ؟؟؟؟؟؟ أستغفر الله ..............)) تضايقت من تذكرت قمر ورجعت الكرسي مكانه وقامت تنام لها شوي حتى لو أنها متحمسة تخاف يفوتها شي ............ دخلت الغرفة بهدوء وخافت تبدل ملابسها ويزاعق سلطان اضطرت تنام بملابسها لحد ما يقوم من النوم ..... ........................... شوق :ربىىىىىىى قومييييي مشاري تحت ينتظرنا فتحت ربى عيونها بتثاقل :لقاه ؟؟؟؟ شوق استغربت :وش اللي لقاه ؟؟؟؟؟ ربى قامت واعتدلت : الكلب في غيرة يعني شوق :اقول قومي ذا اللي هامك ولا مشاري اللي يتنظرنا تحت مو هامك ربى :اففففففف كم الساعة شوق :أن شاء الله مليوون أنتي قومي وخلصينا ربى :خلاص قمت انزلي أنتي وانا بأتسبح على السريع وألبس وأنزل ما صارت روحة شوق طلعت من الغرفة ونزلت تقعد مع مشاري لم تجي ربى ............ دخل عليهم ماجد وهو تعبان من كثر ما دور الكلب مشاري :بشر لقيتاه ماجد :لا ومشى ولا رد على تعليقات شوق ورقى فوق لغرفته ........ نزلت ربى لهم وركبو السيارة ربى جمب مشاري وورا كان شوق وبدر ودانه ....... مشاري :وين بتروحون ؟؟؟؟؟ دانه : الملاههههههي شوق :ودنا رياض جاليري بأشتري من هناك ربى :وش بتشترين ؟؟؟ شوق :هدية ساره ربى :بس ما أخبر هناك شي يصلح هديه شوق :وأنا وش بأخذ ساعة عليها القيمة ربى :بسسس شوق :ايه بس وش بعد بعدين ما يمدي نقعد نختار ونجمع وهالحركات خلاص ساعة تسد ربى : أنا وياك شوق :أكيد جايين مع بعض .......... بدر :ليش كذا زحمة ؟؟؟؟ مشاري : الرياض دوم زحمة ربى ترجع المرتبه على ورا وتغمض عيونها مشاري :جايبك عشان ترقدين ؟؟؟؟؟؟ ربى :والله ما نمت زين شوق :وأنتي قد نمتي زين ربى :ايه كثيررر جلسو يسولفون لم وصلو رياض جاليري ......... ونزلو ... ربى وشوق مشو لحالهم ودانه وبدر ركضو على طول لفوق لجته المطاعم متعودين على أمهم اللي كانت تحب الأسواق وعارفين كل الأماكن مشاري احتار لكن مو فاضي للأزعاج ففضل أنه يروح مع شوق وربى .. اللي دخلو محل الساعات ...... شوق :تعرف ذوق زوجتك تحب الناعم ولا الفخم مشاري :مممم مدري بس أكثر شي أشوفه عليها ساعات كبار شوق : طيب أختار معنا مشاري :انتم أول أختارو وأنا بأشوف وابتعد عنهم شوي دليل أنهم يروحون يشوفون وش يبون ربى وشوق جلسو يشوفون الموديلات والأسعار وطلعو من المحل وراحو ثاني واستقرو على ساعة حلوة ونوعا ما ناعمه بس شكلها مره حلو واعجبت مشاري واشتروها بقيمة محترمة طلعو وراحو لجهة المطاعم وجلسو شوي لكن مشاري ما يحب الازعاج ففضل انهم يطلعون ولقو بدر ودانه بسرعه بسبب تنقلهم الكثير بين الاماكن وطلعو للمواقف وركبو سيارتهم ومشو ........... كانت الساعة تدق 7 ونص ....... من بعدها راحو مكتبة جرير عشان دانه تبي ألوان وخرابيط ونزلو كلهم يجبون هالخرابيط ماعندهم شغلة ......... وربى استغلت وجودهم في جرير ومهي فاضية تجي مره ثانية .. شرت لها هارديسك جديد من نوع توشيبا أما مشاري خذ له كم كتاب ...... حاسبو وطلعو ............. شوق :الساعة 8 وعشر نروح لساره ولا بعد في مشاوير مشاري : كيفكم والله بدر :أبي أروح عند أمي دانه:أنا بعد أبي أروح البيت ربى :عشان تقعد ترسم وتلون هههه محد ضحك عليها خخ مشاري :ها بنات نروح ولا في خاطركم شي شوق :لا خلاص نروح لسارة دام العيال يبون يرجعون توجه مشاري لبيت أهل ساره ......... ......... ...دخل رائد البيت وركض له نايف مثل كل مرة شاله رائد :اوووبه صار ثقيل جواهر :ممم نزله لا يجيك شي رائد : لا خليه مستانس ... جلس رائد في الصالة وبحضنة نايف :ممم بعد بكرة السفر جواهر :لقيت حجز رائد :أقولك بعد بكرة السفر جواهر :لدبي رائد :ايه ... ما صار لأختك شي جواهر :نايمة ما بعد صحت رائد : ترى سويت اللي علي والباقي عليهم جواهر :ما فهمت رائد :قلت لواحد من ربعي ضابط وبيشوف أمره جواهر:يعني أختي بأمان رائد :أن شاء الله .............. مشاري : يله خلاص الساعة 9 ما ودكم ترجعون البيت سارة : خلهم عندي وش عليك مشاري : لأني أنا اللي بأوصلهم شوق بحضنها صقر : ياخي اصبر تونا جايين مشاري:ما نمت العصر يله بس شوق:خمس دقايق مشاري : يعني بتفرق هالخمس يله بس والدليل على اصرار قام من مكانه وعطت شوق صقر لسارة وطلعو رايحين البيت ............... ...................... حصه قامت من النوم ....ما لقت جمبها سلطان حصه :وين راح تعدلت وقامت خذت ملابسها ودخلت الحمام تسبحت وطلعت ناظرت ساعتها : 12 ونص ..... طلعت من الغرفة ودورت سلطان مالقته :وين راح وتركني يالله .............. تذكرت أنها ما صلت العشا راحت وصلتها ورجعت تجلس في الصالة تنتظرة ........ .........لكن طول ..... 1:30 ...... خافت حصه وراحت لبس عبايتها وتحجبت وطلعت من الفندق ........ تدور بأنظارها بين الناس اللي يخوفون خنقتها العبرة :ويــن راح .... مشت على الشارع اللي هي فيه للأخر مع محلاته لكن ماله أثر..... وما معها جوال .... جت بتقطع الشارع لكن خافت تصدمها سيارة لأنها بأختصار ما تعرف تقطع ........\ رجعت للفندق ......... وانتظرت هناك لحد الساعة 2 وربع .......... دخل سلطان .......... حصه ما تعودت تسأله وين رايح ومن وين جاي لكن للحين مالها إلا هو .. حصه :وين كنت سلطان :وليش لابسه العباية حصه :نزلت أدورك سلطان عصب :لـــــــــــــــــــــيش تطللللللللللعين انتفضت حصه :أدورك سلطان مسك راسها :لوووووو تضيييييعيييييييييين ابتلش فييييييييييييييك حصه :ما ضعت عارفة مكان الفندق بس مشيت لنهاية الشارع ورجعت سلطان يقصر صوته وياخذ نفس :لم أطلع من هنا أنتي تنطقين لين ارجع فاهمه أن شاء الله لو أرجع الصبح أنتي مالك طلعه من دوني فااااااهمه صدق ناقصات عقللللللل دخل الغرفة وططططراخ بالباب ........... حصه خنقتها العبرة لكن مسكت عمرها لأنها هي الغلطانه لو كان الوقت صباح كان أهون من اللحين ........ انسدحت على الكنبه وبطنها عصافير من الجوع ..\ حتى سلطان ما فكر يسألها :جوعانه ولا لا ؟؟؟؟؟؟ طلع تعشى هو ورجع ... ولا راعى ضروف حملها اللي لازم تتغذا ..........نذل))))) ....الساعة 7 الصباح .............. قامت حصه من على الكنبه وتحس بثقل براسها ..... نامت من أمس عليها بالغلط .......... مشت ودخلت على سلطان اللي في سابع نومه .. مشت لدولاب وخذت لها بجامه مريحة ولبستها ثم توضت وصلت ............ جلست في الصالة ويدها على راسها ........ ثم رجعت نفسها على ظهر الكبنه. حصه /آآآآآآآآآآآآآآآه يا راسيييي ومتى ذا بيقووووم اففففففففففف سمعت صوت سلطان لفت تشوفه كان واقف عند باب الغرفة سلطان :ما تعرفـين تسكرين باب الحمام شوي شوي نكدتي نومي .......... حصه :أسفه .........((بس أنا مسكرته بشويش ...صدق يحب يهاوش)) سلطان :قومي لبسي بنطلع نفطر فرحت حصه من طاري الفطور مو الطلعه لأن الجوع ماكلها أكل .......... لبست وطلعت مع سلطان وقفو عند مطعم وطلبو 2 كبتشينو مع كروسانات ... سلطان ياكل بهدوء وحصه تاكل وتطالع الناس :سلطان متى بتروح لشغلك سلطان : مالك دخل ؟!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!! حصه : عشان أعرف سلطان :وليش تعرفين حصه :عشان ما أجلس انتظرك أعرفك أنك رايح الدوام مدري الدوره سلطان :انتظريني لين اجي حصه سكتت بضيق من هالحاله سلطان بعد ما خلص من أكله قام :يله حصه :ما كملت أكلي سلطان : مو لازم يله قومي تركت حصه الباقي وقامت تمشي ورا سلطان اللي خطواته سريعه ولا كأن معاه احد يمشي معه .................. رجعو للفندق ......... حصه :أبي أكلم أهلي سلطان : لا حصه : تكفى سلطان أنا قايله لهم بأدق أول ما نوصل سلطان : لا طلعت لك جوال دقي حصه :ومتى بتطلع لي سلطان :متى ما بغيت وعن الهذرة ..طلعي لي ملابس بأتسبح حصة : إن شاء الله وقامت تطلع لسلطان ملابس ...وهو دخل يتسبح طلع ولبس وخذ معه أوراق .... حصه : بتطلع سلطان :وش تشوفين حصه : خذني معك سلطان طنشها وطلع من الفندق ,,,,,,,,,, حصه تتمدد على السرير :طفشششششششش لو نستمر 3 شهور كذا بيجيني شي ......حضنت المخدة :أأأأااه يا حياة الشقاااااا ............................. رتاج قامت من النوم وراسها شوي بينفجر من الصداع
لا أردايا توجهت لشنطتها وطلعت حبه ........
طلعت من الغرفة والبيت هادي ..استغربت
ونزلت تحت للمطبخ شافت جواهر واقفه مع
الشغالة وشكلهم يطبخون الغدا
جواهر تطالع رتاج : صباح الخير
رتاج من دون نفس :هلا ..أبي موية
جواهر :ما طلبتي شي
وراحت صبت لها كاس موية وعطتها
حطت رتاج الحبه بفمها ثم شربت الموية
وحطت الكاس في المجلى .....
جواهر والشك ما كلها :وش اللي كلتيه
رتاج تطالعها بنص عين :بندول وش بيكون يعني
جواهر :اها ...لا راح فكري بعيد
رتاج : المهم لقى حجز
جواهر :أيه بكرة السفر
رتاج :وين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر :لدبي ورتبي أغراضك من اللحين
رتاج :اوكي
طلعت رتاج ورقت فوق لغرفتها ترتب شناطها اللي أمس فاكتهم
لم خلصت كانت الساعة حدود 2 .........
انسدحت على السرير تشيك على جوالها واستغربت
مالقت مكالمة من راشد أبدا ...........
لقت كم مكالمة من سديم اللي أكيد داقه تسأل عن
غيابها................
تذكرت كيف بتسافر دون ما تاخذ أجازة لو على الأقل أسبوع واحد
يخف من غيابها .............
نزلت تحت لجواهر لقتها جالسه عند التلفزيون وقدامها جالس
نايف ومنسجم مع
mbc3 جلست رتاج :أقول كم بنقعد هناك
جواهر تلف لها :ممم على حسب فترة علاجك
رتاج : والجامعه
جواهر : وقفي هالكورس
رتاج : أوقف وما بقى إلا شهرين وأخلص؟!!!!
جواهر :وأنتي بتطيبين بليلة ...أكيد مدة طويلة
بعدين محد جاب هالبيلة إلا أنتي يعني لازم تتحملين أخطائك شوي وراح توقفين هالكورس وتكملين بعدين
رتاج مكشرة " اففففففففففففف
منك ومن راشد ومن كل شي
وقامت ورقت فوق ...............
صرخت لها جواهر :ماتبيييييييييين غدا
ردت تصارخ مثلها :لللللللللللللللللللللللللا
جواهر :كيفك .......
.................................
.......
سلطان يدخل على حصه الغرفة لقاها حاضنه المخدة ونايمه
قومها :حصــــه
حصه قامت بسرعه لأنها غفت ..........
حصه :سم
سلطان:قومي لبسي نطلع
حصه : كم الساعة
سلطان :12 الظهر
حصه قامت من السرير وراحت لدولاب طلعت لها لبس ثم دخلت
الحمام غسلت وجهها وطلعت لبست............
لم خلصت طلعو مع بعض .....................
ركبو تاكسي ....
وجلس يرطن سلطان معه بالـ e
حصه واللي تذكرت شي :سلطان ممكن طلب
سلطان :نعـم
حصه مستحية من نفسها وسلطان ينتظر الطلب الكبير اللي من حصه..
حصه بتردد :آآ ما أبيك لا مشينا تتقدمني أخاف أمشي لحالي
سلطان ابتسم على الطلب :أنتي بطيئة مشكلتك
ورجع يطالع الشباك وكأنه يقول أسكتي .............
وصلو للمكان المطلوب ونزلو ............
وراحو المطعم ............
طلبو لهم شي خفيف (تصبيرة ) وهم سكووووت
قامو يمشون .......
حصه :غريبه رجعت من الدوام مبكر
سلطان:بكرة بأبدا
حصه :أها طيب وش طبيعة الدورة
سلطان :في الأدارة
حصه : بس أنت ما شاء الله دكتور
سلطان :كفي عن الأسئلة البايخة
حصه سكتت ...................
سلطان : اسمعي بكرة بنروح لشقة ماجد
حصه :عنده شقة هنا
سلطان :من كثرة سفراته وأنا ماخذ المفتاح من زمان
حصه :ليش ما نروح اليوم
سلطان :أنا دفعت حق ليلة اليوم بس ما تأكدت من مكانها
حصه : يعني نروح نشوفها اللحين
هز سلطان راسه ب(ايه)
ركبو تاكسي وتوجهو لمكان شقة ماجد على حسب العنوان اللي عطة سلطان للتكسي ....................
وفعلا كانت الشقة المقصودة ........
فتح سلطان الباب ... وولع اللمبات ........
دخلت وراه حصه .......
وراحت تتجول فيها ...........
كانت عبارة عن صالة
صبغتها تعتيق باللون البيج والكنب
أورنج ومخططه بسكري فاتح مره ...........
الشباك كان كبير مثل حق الفندق ومغطى بستارة طويلة مرة توصل للأرض لونها أورنج فاتح مره ........
والتلفزيون كبير..........
وقبالها كان مطبخ تحضيري ........
ومن ثم سيب وبعدها تجي الغرف وكانت عددها 3 .......
غرفة الرئسية ولونها أزرق وحلو وفيها تلفزيون معلق على الجدار
والغرفة الثانية
كان فيها سريرين كل واحد في جهة .....
ودولاب بسيط ...
الغرفة الثالثة أيضا نفس الثانية
وخمنت حصه أنها لربع ماجد اللي يسافرون معه دايم ...
الشقة حلوة بس يبي لها شوية نظافه لأنها من زمان ما دخلت ...
راحت لسلطان الجالس في الصالة ..
حصه :لازم ننظفها
سلطان :بأنزل أجيب لك أدوات تنظيف وتنظفينها
وانا بأروح أشتري أغراض للثلاجة
حصه : بأطبخ
سلطان :ايه يعني بنقعد كل يوم ناكل مطاعم .......
قال كلمته وطلع من الشقة وهي جلست تنتظره ........
لم جاب أدوات التنظيف وأنشغلت وهو نزل مره ثانية
للسوبر ماركت يتقضى
................................

على الغدا .............
أبو مشاري :وليش تروح دبي مع أختها ..........
أم مشاري :مسكينة رتاج لها وقت ما سافرت
أبو مشاري :يمكن هي وزوجها يبون لحالهم هي راميه وجهها ليه
أم مشاري :هم بيروحون هناك وبيجلس رائد معهم مدة وبيرجع هنا يعني لو يبي يسافر كان خذ أجازة طويلة
أبو مشاري سكتت ورجع يكمل أكله ,,,,,,,,,
مشاري :ودراستها
أم مشاري :الله أكبر وش هالتخصص اللي داخلته ..فنية
خبط وتلوين ولصق حركات بزران !!!!!!
مشاري :طيب بتوقف ولا بتتركها
أم مشاري : كيفها........ اللي تسوية ما راح نقول لها شي
.................................................. ..............
أبو حصه :منيرة ما دقت
منيرة : لا والله ما دقت
لطيفة :أخاف صار لهم شي
منيرة : بسم الله عليهم بس قالت أنها بتدق
لطيفة :ااف أكره الأنتظار
.................................................. .................
دخل سلطان معه أكياس من السوبر ماركت ........
لقى حصه جالسه في الصالة ...
سلطان :خلصتي
حصه :ايه
سلطان :رتبي الأغراض .......
قامت حصه تشوف المطبخ وجلست ترتب ...
وكانت الأغراض ...
((معكرونه بجميع الأشكال , مرتدلا ,جبن , مربى ....إلخ من أغراض الفطور ,لحم,
خضروات بجميع الأشكال والألوان , عصيرات , غازيات ,,,,,
وبعض من الشوكلاتات المعروفة من جالكسي ومارس وباونتي ...
ودقيق وبيض ............))
سلطان :خلصتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه وهي تحس بتعب :أيه
سلطان : مشينا نتغدا ....
حصه راحت تلبس عبايتها وطلعت مع سلطان
ركبو تاكسي ورجعو للمنطقة اللي فيها الفندق ............
راحو لمطعم وجلسو ياكلون ...........
بدون أي حوار يذكر ...........
لم خلصو رجعو للفندق ,,,,,,,,,,,
سلطان منسدح على السرير جت حصه وجلست جمبه ........
حصه :كلمت أهلك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :لا اليوم بأكلمهم
حصه :وانا
سلطان :أن شاء الله بتكلمينهم .........
حصه بعيون فرحانه :جد
سلطان : يعني أكذب
حصه : لا حشى مممم طيب بتنام كم ساعة
سلطان :للمغرب
حصه سرحت في وجهه سلطان ويدور في راسها كلام جواهر .....
((يا حصه لك اللحين 4 شهور وأنتي تعرفين سلطان وتعرفين طباعه وما ننكر أنه متكبر وما يعرف يتكلم مثل الناس لكن هذا ما يمنع أنك ترجعين له
وحاولي فيه ترى بيتغير مع الزمن بس يبي له شوية صبر
وكل الرجاجيل كذا )))))))))))))
معقولة أقدر أغيره بس أنا شخصيتي ضعيفة قدامه
لكن ليش ما استغل هالفرصة وأقربه مني
يمكن في الرياض ما أقدر بسب وجود اهله والكلام اليومي عني
واللحين صارت لي عديله ..........
والله ما أخليها تتمتع مع سلطان وأنا واقفه أشوفهم ,,,,,
صحت من تفكيرها بكف خفيف من سلطان
سلطان :حصه عن السرحان قومي طفي اللمبه .........
حصه :طيب ممكن أكلمك
سلطان منسدح على يساره وحصه متربعه قدامه :وش عندك
حصه بردت أطرافها ولا عرفت وش تقول ما تعودت تكون جريئة بكلامها وتناقش مع سلطان أي موضوع وهذا دليل على ضعف الشخصية .........سلطان : بتقولين وش عندك ولا خليني أنوم
حصه بسرعه عطته بوسه على خده: شكرا .........
وقامت وطفت اللمبة وطلعت من الغرفة ....
وسلطان مستغرب منها...........
لكن طنش ونام ........
حصه جالسه في الصالة لكن خدرت أطرافها دليل التعب ودخلت الغرفة ونامت مع سلطان اللي على طول في سابع نومه ..........
.................
الساعة 12 ليلا بتوقيت الامارات ,,,,,,,,,,,,,
رائد :أنا حاجز في شقق
جواهر بحضنها نايف : ليه مو فندق
رائد :بتطولون هنا الشقة أحسن لكم وأريح
جواهر :كيفك
رتاج ساكته وتطالع شوارع دبي من الشباك .......
وصلو للشقق .....................
ونزلو الشناط ودخلو .....
كانت عبارة عن غرفتين مع حماماتهم وصالة كبيرة وتلفزيون
ومطبخ متوسط ...........
كانت تناسبهم نوعا ما .......
رتاج :وااع أنا بأسكن في هالضيق طول المدة
جواهر:بتكونين في المستشفى يا عمري
رتاج حاست فمها دليل القرف خذت شناطها ودخلت وحدة من الغرف.........
رائد :أسمعي انا متفق مع مستشفى لها وراح تبدا تعالج من بكرة
قولي لها لا تفك شناطها زين .,,,أنا نازل أجيب عشى
مشت جواهر ودخلت على رتاج لقتها متربعه على السرير وتفكر....
جواهر :رتاج لا تفكين شناطك بكرة الصباح راح نروح المستشفى
هزت راسها رتاج بالموافقة
بدون ما تعلق ...........
طلعت من عندها جواهر وراحت ترتب ملابسهم في الدالوب ......
.............................

المحطة الحادية عشر:
في صباح يوم جديد ..والساعة كانت تدق 7 ونصف
على حصه وسلطان في لندن ........
قام سلطان من النوم لقى حصه في سابع نومة .....
لازم اليوم يروحون الشقة ...........
لكن فكر بعد ما يتسبح ويلبس بيقومها ........
خذ ملابسه ودخل الحمام تسبح ...
ولبس بنطلون أبيض مع تشيرت أخضر .......
رجع شعره على ورا مثل العادة وتعطر ............
قامت حصه على صوت حركته في الغرفة .......
حصه وهي تمسح على عيونها بحركة معتادة لم تقوم : صباح الخير
سلطان :صباح العسل
طار النوم من عيونها وجلست تطالع سلطان أول مره يرد عليها بهالطريقة
بالعادة يقول بدون نفس هلا أو طيب اللي تقهرها من سلطان كأنه يقول أسكتــي أحسن لك ..............
لا في تطورات بلندن ..........
قامت حصه ودورت لها على لبس ودخلت الحمام تسبحت وطلعت مالقت سلطان ......لبست بنطلون أسود حرير مع بلوزة سكرية طويلة للفخذ نشفت شعرها بالفوطة ثم تعطرت وطلعت للصالة لقت سلطان
سلطان : رتبي الأغراض الباقية في الشناط حتى ينزلونها
حصه :اوكي
رجعت للغرفة ورتبت الأغراض الباقية في الشناط لأن أمس رتبتهم وما بقى إلا اشياء بسيطة ..............
طلعت لسلطان :خلصت
قام سلطان :البسي عبايتك
راحت حصه لبستهم وقرب سلطان الشناط للباب ونزلو ..........
والسيرفس نزلو لهم الشناط ركبو التكسي وتوجهو للشقة ..........
حصه :ممممم أسوي لك فطور
سلطان :لا أنابأطلع
حصه :ومتى بترجع
سلطان :حدود 12
حصه : أطبخ لك غدا
سلطان : على راحتك ............
خذ أوراقة وطلع ..........
انشغلت حصه بالترتيب النهائي لـ3 شهور قادمة .............
وهي عزمت في نفسها أنها هي اللي تتغير وتقوي شخصيتها
وتسولف بجرائه ................
أمس كلمت خواتها وطمنتهم عليها وهم مشتاقين لها مع أنها لم كانت في الرياض ما كانت تزورهم بأستمرار بسبب رفض سلطان ........
لم خلصت من الترتيب توجهت للمطبخ عشان تفطر لكن تفاجأة أنه مافي خبز ............كيف بتفطر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مالها إلا تشرب عصير يصبرها لم يجي سلطان الساعة 12 ويجيب معه خبز ......................
جلست تحوس في الطبخ وأكتشفت أن كل الأدوات الطبخ موجودة
طبعا بفضل ماجد .......
فتحت الثلاجة تفكر وش تصلح وأستقرت على مكرونه بالباشميل.........
لكن تونا على وقت الغدا .......
تركت المطبخ وطلعت وبيدها كاس العصير ...
جلست في الصالة تطالع التلفزيون ......
..........
رتاج دخلت المستشفى وهي خايفة من القادم ........
رائد دخل عند الدكتور اللي بيشرف على حالة رتاج
وجواهر ورتاج ونايف واقفين برى ينتظرون .....
رتاج :جواهر وش هالمكان يخوف
جواهر اللي هي أصلا خايفة :وش فيه ما فيه شي يخوف
رتاج :الهدوء غريب هنا
جواهر : أنتي بس لا تعارضين على أي شي يقوله الدكتور لك
وراح تطلعين من هالمكان بسرعه
قطع حوارهم رائد طلع من الغرفة ومعاه الدكتور ........
رائد يأشر على جواهر :هذي زوجي وهذا ولدي نايف وهذي رتاج
اللي قلت لك عنها
الدكتور :شحالج رتاج؟؟؟؟؟؟
رتاج مرتبكة :ها ...آآآبخير الله يسلمك
رائد :هذا الدكتور مبارك المشرف عليك
رتاج .......سكوت تطالع الرجال اللي قبالها
بحدود 34 عمره ..........
الدكتور :أنا أرسلت أغراضج لغرفتج وش رايج أروايج اياها
هزت راسها رتاج بالموافقة ومشت ورا الدكتور ودخلت غرفتها
كانت حلوه ومرتبه وطبعا بفضل رائد اللي دفع واجد عشان تستقر في هالمكان .........
الدكتور :أخليج براحتج تكتشفين المكان وبرد لج بعد ساعة انزين,,,,
هزت راسها رتاج بخوف وطلع الدكتور ........
رائد : أحنا بنروح وبرجع من بكرة نتطمن عليها
الدكتور مبارك :براحتكم
سلم عليه رائد وطلع مع جواهر وولدة من المستشفى تاركين وراهم رتاج مدمنه المخدرات تتعالج .........................
,,,,,,,,رتاج جلست تدور في الغرفة وتطل من الشباك لكن أستغربت أنه من النوع اللي ما يفتح.........
وجلست تفكر وش بتسوي اللحين .............
ما تعودت تدخل مستشفيات ........
جلست على السرير بخوف من المصير ....
....................
أم مشاري جالسه مع ماجد في أحد مجالس الحريم في بيتهم ......
ماجد : ومتى الوعد ؟؟؟؟
ام مشاري : قالو الخميس بس بيأكدون قبل بيوم
ماجد :وش الطاري عليهم يجتمعون ..
أم مشاري :مدري عن أم فهد قالت من زمان ما اجتمعنا مع بعض
ماجد : وبيجون كل عماني
أم مشاري :أيه على حسب مقولتها
ماجد :أخاف عزيمة حريم بس
أم مشاري : لا حريم ورجال بس أبوك ما ظنتي يجي بيروح جدة بكرة ومدري متى بيرجع
ماجد : ممم طيب قلتي للبنات
أم مشاري :وانا اشوفهم عشان أقول لهم بعدين من فيه شوق وربى
ماجد :أنا راقي فوق وبأروح أقول لهم ,,,,,,
أم مشاري دق جوالها : يله أطلع شكل أم راكان جت
طلع ماجد من عند أمه عشانها عازمة صديقتها رقى فوق لعند ربى
طق ودخل ........
مثل العادة مقابله لابتوبها .........
ماجد يقعد على سريرها
ربى من دون ما تناظره :وش عندك
ماجد مطنشها وماسك جواله ويدق على شوق:تعالي غرفة ربى
وسكر
جت شوق طايرة وجلست معهم ..
شوق :وش صاير
ماجد : في عزيمة يوم الخميس في مزرعة عمي ناصر وجامعنا كلنا
ربى : ليش؟؟
ماجد : بس كذا
شوق :والله وناسه تدري لي شهرين ما شفت عماني
ماجد : المهم جاكم الخبر أنا طالع
ربى :ووين ؟؟؟
ماجد :محل ما أروح له وش دخلك
ربى :اففف بعد غرفتي ويقول لي كذا
طنشها ماجد وطلع
شوق :وواو وناسه طلعه ......
ربى :يوووه واجدين عماني صح
شوق تقوم لمكتب ربى وتاخذ دفتر وقلم وترجع لربى ...
شوق : خلينا نعدهم
ربى :يييوه فاضيه
شوق :رببببي يله عاد
ربى رحمت أختها :أكتبي
شوق :مممم أول شي أحنا ..............
أبوي ...وأمي
مشاري وبدر ودانه ..
بدون ساره وصقر .....مممم
ومشعل وصيته وشوق وسلمان ورند
وووربى وشوق ......
رتاج وجوجو مسافرين ...........
نروح لعمي ناصر
ربى :هذاك قبيلة لحاله من كثر عياله ...
شوق :زوجته الأولى ,,, نجلاء عندها:
عبدالله اللي متزوج وعنده 3 عيال.:
منى ولمى ومحمد...
ثم
متعب متزوج وعنده :
ملاك ونهى
ثم
حامد وحمد وشهد
وزوجته الثانية :فوزية ................
عندها فهد وسحر وعمر
وزوجته الثالثة اللي ماتت
جابت نجد وأيمان وتركي.............
ـــــــــــــــــــــــــــ حطت شوق خط
وانتقلت إلا عمها عبدالعزيز ..........
ممم جاب
شششششششششششششششششقت الورقة ربى :برى أزعجتيني
شوق تطالع الورقة اللي انشقت :حيووووانه ليش شقيتيها
ربى :دام أنتي تكتبين ليش تقعدين عندي روحي غرفتك
رمت شوق الدفتر على ربى :ممممممممالت عليك وعلى اللي يجلس معك
وقامت ودخلت غرفتها طلعت لها دفتر تعيد اللي كتبتهم .......
لكن بترتيب .......
1 ـ أبوي ,أمي :
مشاري :دانه وبدر
مشعل وصيته : سلمان وشوق ورند
ماجد وربى وشوق
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
2 ـ عمي ناصر
* زوجته نجلاء :
عبدالله44 سنة وزوجته عيالهم : منى 19سنة ولمى10 سنوات ومحمد21سنة
متعب 39سنة وزوجته عيالهم :ملاك16 سنة ونهى14سنة....
حامد 28سنة وحمد25 سنة وشهد20 سنة......
*زوجته فوزية عيالها:
فهد 25سنة وسحر21سنة وعمر23 سنة ...
*زوجته الميته عيالها:
نجد18 سنة وأيمان16 سنة وتركي20سنة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
3 ـ عمي حمود وزوجته /
سلمان29وزوجته عيالهم:ساره4 سنوات وهشام 2 سنة
فيصل المتكبر 24 سنة ومصعب20 سنة وروابي 18 سنة وبشاير16 سنة ,,,,,
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
عمتي عايشة وزوجها :
تركي 17 سنة و شادن14 سنة وغلا10 سنوات وسطام 8 سنوات....
ــــــــــــــــــــــــ
عمتي أفنان :
نهاد 20 سنة وأحمد22 سنة وفارس19 سنة ويزيد16 سنة
ـــــــــــــــــــــــــــــ وبس .....
شوق:مممم ليش أكتبهم ماراح يدخلون في الرواية معنا..........
اففففف أغلبهم كبار خاصه العيال مافي إلا قليل اللي تحت العشرين
شقت الورقة وعوجتها ورمتها بالزبالة ................
................................
دخل دكتور مبارك على رتاج .............
لقاها منسدحة على السرير ............
وهي لم شافته تعدلت بجلستها ........
سحب الدكتور كرسي وقربه للسرير :شو أخبارج رتاج
رتاج :بخير
الدكتور مبارك :من متى وانتي تاكلين هالحبوب
رتاج تحاول تتذكر : 3 أسابيع أتوقع
الدكتور مبارك :وش اللي خلاج تاكلينهم
رتاج رفعت حواجبها :أنت دكتور ولا محقق
الدكتور مبارك بجدية :لازم أعرف كل شي عنج
عشان اقدر أساعدج
رتاج : أنت بتطلع السم من دمي وش دخلك تعرف حياتي
الدكتور مبارك:طيب ممكن تقومين معاي عشان تحليل الدم
رتاج بخوف : ليش؟؟؟؟
الدكتور مبارك :عشان نعرف تركيز المخدرات في دمج
رتاج بتراجع :ما ابي ما أبي أسوي شي
الدكتور مبارك : ما تبين تتعالجين وتطلعين من هني بسرعه
رتاج :إلا
الدكتور مبارك : أجل يله قومي وياي عشان نسوي تحليل الدم مالج
قامت رتاج بتردد وراحت لغرفة التحاليل وسحبو منها دم ...........
ورجعت الغرفة ............
مع الدكتور مبارك ............
الدكتور مبارك : أنتي عندج هواية الرسم على ماظن
رتاج :لو سمحت دكتور أنا راسي مصدع مره من الصبح وأنا قايمه فلو تكرمت
خلني لحالي
الدكتور مبارك :اوكي بخليج براحتج لحد ما تهدين وبأرجع لج بعدين
رتاج :لا تجي أبدا
قام الدكتور مبارك وطلع من عند رتاج ........
رتاج :اااااااف من أولها كذا لقافه ..............
فسخت عبايتها وطلعت لها ملابس ودخلت الحمام تسبحت ولبست وطلعت
سكرت اللمبات وانسدحت على السرير ونامت
.,,,,,,,,,,,,,,
حصه خلصت من طبختها ...........
وجلست تنتظر سلطان اللي تأخر عن 12 .........
راحت تتسبح لأنها خاست من ريحة الطبخ ........
لم طلعت من الحمام لقت سلطان وصل .............
حصه : أحط الغدا
سلطان :بأتسبح ثم حطيه
حصه :وش تشرب عصير ولا ببسي
سلطان :أي شي
طلعت حصه راحت تجهز الغدا ..........
طلع سلطان ولقى حصه مجهزة كل شي جلس ياكل ........
حصه متحمسة :وش سويت اليوم ..........
سلطان بلع لقمته :من متى تسالين
حصه : من اليوم بسأل
سلطان :ما أحب الكلام على الأكل .........
حصه سكتت ............محاولة فاشلة في خلق حوار بينهم يقتل
السكوت الدائم .....
خلص سلطان صحنة وقام :طبق فاشل
تحطيــــــــم
حصه بدفاع عن نفسها:ايه عشانك ما تعودت على طبخي متعود على رويدا طباختكم
بعدين لم تخلص قل الحمد لله غيرك يتمنى هاللقمة
طبعا نص كلامها ماسمعه سلطان لأنه طلع يغسل ...
انقهرت حصه مررررره وودها لو تقوم تصفقة
ياليته كمل سكوته وقام ولا قال هالكلامه.......
خلصت هي وانشغلت بالتنظيف ..........
سلطان وهو متكي في الصالة وماد رجوله على الطاولة اللي قدامه .......
وبيده الريموت ويقلب في القنوات ..........
وفي المطبخ قباله منشغلة حصه في التنظيف ..........
مسك جواله ودق على قمر :الو
قمر استحت من الأتصال المفاجأة :سلطان
سلطان :ايه ...وش أخبارك ؟؟؟
قمر :الحمد لله أنت كيفك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :أنا بخير ....
سكتت سلطان ما تعود يكثر بالكلام
قمر :من ردت علي ذاك اليوم
سلطان :اها ...هذي حصة ........مايبي يقول أنا أسف ما تعود
حصه من سمعت اسمها غسلت يدها من المواعين وراحت تجلس جمب سلطان
قمر :وليش تكلمني باهالطريقة أنا ما سويت لها شي هذا جزاتي أني
ما خليتك تطلقها ..................
سلطان يطالع حصه :وليش مانه علي أنك ما طلبتي هالطلب
سكتت قمر ما عرفت وش تقول ..............
سلطان : سلمي على الوالدة والأخوان
قمر :يوصل
سلطان : وأنتبهي لنفسك ...
قمر :متى بتدق مره ثانية
سلطان :ممم متى ما بغيت
قمر:على راحتك
سلطان :مع السلامة
قمر : مع السلامة ,,,
سلطان سكر ونزل الجوال وحطه جمبه ولف على حصه اللي عيونها مليانه فضول مع مسحة حزن :كملي شغلك وعن اللقافة
حصه :وش قالت لك
سلطان : تسلم عليك
حصه :لا تلعب علي وش قالت لك خلاك تقول ليه انتي مانه علي أنك ما طلبتي هالطلب
سلطان : وأنتي بصفتك مين تسألين
حصه : بصفتي زوجتك
سلطان :طيب ما ودك يا زوجتي تنظفين المطبخ
وتخلصين لأني ما أحب ريحة أكل وأنا شبعان
قامت حصه مقهورة :عمرك ما حكيت
راحت للمطبخ تكمل تنظيفها والعبرة خانقتها من سلطان ...........
خلصت تنظيفها .......
شافت سلطان يروح للغرفة ......
بشجاعه وحدة مقهوره : بتروح تنوم
سلطان ": عندك مانع
حصه :أيه عندي مانع أبي أطلع من الشقة طفشت من الصبح وأنا جالسه لحالي واللحين بتكملها وبترقد
سلطان كمل طريقة للغرفة ولحقته حصة لكن تفاجأة لسلطان يرمي عليها مفتاح ومسكته بسرعه ........
سلطان :أطلعي ولا طلع اللي في راسك تعالي
حصه متفاجاة:اطلع لحالي
سلطان :مو أنتي تبين تطلعين اطلعي محد ماسكك
حصه :ايه بس مو لحالي
سلطان :كيفك ولا تنسين تسكرين باب الشقة ...........
حصه :طيب عندك واحد ثاني أخاف تحتاج تطلع
سلطان بعصبيه :عندي ولا ما عندي أطلعي وسكري باب الشقة
انسدح على السرير وتغطى بالبطانية ..........
حصه فكرت ..ليش ما اطلع وش بيصير يعني ..............
لبست ولبست عبايتها وتحجبت مثل العادة .........
وطلعت وهي خايفة ..........
طلعت من العمارة وصارت تمشي .........
مرت من جنبها بنتين شقر يطالعونها باستغراب
تقربت وحدة منهم : hello
حصه خافت وردت : hello
البنت بتسال : what are you wearing?
حصه : This is Abaiah
البنت : why?
حصه : I am Muslim
ضحكو البنات وراحو .........
حصه خافت ورجعت الشقة هي ما تعرف شي بلندن وش هاللقافة تروح تدور....
دخلت الشقة وجلست في الصالة ...........
ثم تنهدت وقالت : بأطلع وش بيصير يعني
راحت للغرفة ودورت على كميرة سلطان وخذتها....
ورجعت تطلع وسكرت باب الشقة وراها ...............
حصه :ليش ما أقطع الشارع السيارات شوية
وخاطرت وقطعت الشارع ,,,,
وصارت تمشي وهي مستانسه من الحياة الجديدة اللي هنا
دخلت في حارة حلوة كانت صوت حفيف الشجر يغريك أنك تدخلها ...
مشت وهي تتجول بنظرها للأطفال اللي يلعبون ........
طاح نظرها على شي حلو ...:الله حديقة
مشت بسرعه لجهتها ودخلتها وانعجبت بالخضار اللي فيها
كانت الحديقة نوعا ما فاضية .....
جلست حصه على أحد الكراسي المقابلة للبحيرة الاصناعية الصغيرة ..
فتحت الكميرا لكن ما تعرف تشغلها حاولت تتذكر كيف سلطان يشغلها وتجرب لم أشتغلت.....
وجلست تصور كل شي حولها حتى لو كان المنظر مو حلو أو مو حق تصوير
قامت من مكانها وجلست تدور الاطفال اللي يلعبون ..
حاولت تصورهم لكن ما تكون واضحة بسبب حركتهم .....
أنتبه لها ولد أنها تصورهم ووقف يطالعها وهي على طول خذت له صورة
الولد رجع يكمل لعبه وكأنه قاصد أنها تصورة ....
مشت حصه وراحت تكتشف الحارات ,,,,,,,
,,,بعد ساعة ونصف ........في الشقة
قام سلطان من النوم وتسبح ولبس بنطلون وتشيرت وطلع من الغرفة دور على حصه مالقاها تذكر انه عطاها المفتاح ...لكن للحين ماجت ....
راح للمطبخ وحط البريق على النار حتى تغلى الموية
جلس في الصالة يطالع التلفزيون لم حس البريق غلى..
راح المطبخ وجاب كاس وحط فيه سكر وطلع له حبة لبتون شاهي أحمر....
جاب البريق وصب في كاسه وخبط بيده من دون مايدري كرتون اللبتون وطاح في الأرض حط البريق على الطرف ونزل يجيب الكرتون .........
ورفع عمره عشان بيقوم
لكن صرخ صرخة عمرها ما طلعها ..................!!!!!!!!!!!!
................................................
يوم جديد على رتاج في المستشفى ..............
قامت من النوم وراسها بينفجر من الصداع وألم في جميع انحاء جسمها
نادت بصوتها الضعيف من التعب :دكتور دكتور ...........
لكن لفت وضغطت جرس الممرضة اللي جمبها ........
دقيقة إلا داخلة الممرضة من الجنسية الفلبينية :
what happing?
رتاج : please call the doctor quickly
طلعت الممرضة ثواني إلا الدكتور مبارك داخل : شوووووووووياج..؟؟؟
رتاج خانقتها العبرة:راسي مصدع أبي مسكن أي شي تكففففىىىى
الدكتور مبارك :خلاص اللحين بتدقج الممرضة أبرة مسكنة وراح ترتاحين
رتاج :وينها هالممرضة بسرررعه
جت الممرضة وكلمها الدكتور وعطت رتاج أبرة مسكنة ...
وقاست لها الحرارة وكانت معتدلة .....
طلع الدكتور من عندها ولقى رائد في وجهه ....
رائد يسلم على الدكتور : هلا وش أخبارك
الدكتور مبارك : بخير الله يسلمك ومن صوبك؟ عساك الا بخير.
رائد : بخير الحمد لله ..وش أخبار رتاج اليوم
الدكتور مبارك : شكلها بدت تفقد تأثير المخدر
رائد : يعني راح تبدأ في العلاج من اليوم
الدكتور مبارك :أن شاء الله
رائد : أنا جاي أسأل عن وقت الزيارات متى نجي يعني
الدكتور رائد : هالأسبوع جيتكم مالها فايدة أبدا
رائد :ليش دكتور ؟؟؟؟
الدكتور مبارك :لأن كل ما حست بألم بأعطيها مسكن وتهدا وتنوم
وعلى هالحال لمدة اسبوع تقريبا ..................
رائد : طيب مشكور والله يعافيك
الدكتور مبارك : العفو الله يخليك
رائد :فمان الله
الدكتور مبارك : مع السلامة
...................................
جواهر :هلا يمه .....الحمد لله بخير ........
رتاج ,,نايمه ,,,أن شاء أول ماتصحى أخليها تدق عليك
يله مع السلامه.........وسكرت
رائد : تسأل عن رتاج
جواهر :أووه الحمد لله ما أصرت علي
رائد :امك هذي ترى بتشك على طول
جواهر : لا أن شاء الله لم تتحسن رتاج بأخليها تكلمها
رائد : أن شاء الله تتحسن بسرعه
جواهر :ما ودك نتمشى مسكين نايف مل من الشقة
رائد : يله قومو ما عندي مانع.........
.................................................. ......
منيرة : لطيفة لو سمحتي ذاكري مو عشان
أمي راحت ما تذاكرين
لطيفة :اوووف مليت وليش أذاكر بأدخل الجامعه أنا
منيرة : المشكلة مافي شي شغلك لا تلفزيون ولا كمبيوتر
لطيفة :ما أبي أذاكر وبس
منيرة : كيفك أنا قلت لك وأنتي سوي اللي تبينه
دخلت منيرة الغرفة وجلست تذاكر ...
وطفشت من كثر ما تنصح لطيفة أنها تذاكر لكن هي الخسرانه
................................................
أنصبت الموية على صدر سلطان وجزء من وجهه وكأنها نار من كثرماهي حاره
لف بسرعه وأبعد البريق بيدة ورجع طاح على صدرة............... ثم أبعده مره ثاني وطاح بعيد عنه .............
كان كل هذا في ثانيتين ............لكن الأضرار تفوق الخيال ...............
سلطان قام بسرعه وتحمل الألم دخل الحمام وودخل البانيو وولع الموية البارد
فسخ التشيرت حقة بسرعه وانقشع معه جزء من جلدة وزاد الألم
طفى الموية وطلع من الحمام ما يدري وش يسوي والباب مسكر ومافي إلا مفتاح وأحد ومع حصه ..................((هذا جزاته يوم يعصب على حصه))
ما قدر يتحمل الألم فطاح مغشي عليه ......................................
...........................
حصة توترت فجأة وكأنه أنذار لها .......
مشت راجعه للشقة .........
وجلست دقيقـتين لم قطعت الشارع لأن السيارات كثرت قبل غروب الشمس ...
وصلت للعماره ورقت فوق ........فتحت باب الشقة ودخلت ........
راحت للغرفة وانصعقت من اللي شافته
شهقت وحطت يدها على فمها :سلــــــــــــــــــــــــــطان
تقربت منه بخوف وقلبته على ظهره وانصدمت أكثر لم شافته
حصه : وش هـــــــــذا سلطان قوم
وتهزه : قوم سلطان الله يخليك قوووم ............
عطته كف :سلطان قوم تكفىىىىى ......بدت الدموع تنزل .......
ما عرفت وش تتصرف طلعت من الشقة راحت الشقة اللي قبالهم ضربت الجرس...
طلع لها واحد كبير في السن وبأستغراب : hello
حصه ما عرفت وش تقول له لكن تذكرت وردت :
...help me >> my husband is burning
الرجال خاف : where?
حصه ما عرفت وش تقول وصارت تأشر وهو دخل معها للشقة لم وصلو الغرفة
الرجال شاف المنظر وأرتاع .........
حصه تمسح دموعها:
I found him and I didn’t know what to do
الرجال:
Ok I will call the ministration don’t be afraid
قام الرجال وعدل سلطان وطلع يكلم الاسعاف ...
وحصه ميتة الخوف .................
خمس دقايق وكان الأسعاف عند الباب وشالو سلطان وراحو للمستشفى ومعها الرجال ..........
حصه في سيارة الأسعاف : ياربي ياربي
الرجال لهجة مكسرة :أنتي عربيه
حصه تفأجأة باللي تو يتكلم E وقلب عربي :أيه عربيه
الرجال : توقعتك أجنبيه مسلمة .....
حصه :أنا سعودية
الرجال :تقربين لماجد ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصة :أخو زوجي وأشرت على سلطان ....
الرجال :اوووه هذا جاري من مدة توقعته باع شقته
حصه : أنت من أي جنسية ؟؟؟
الرجال : انا فلسطيني مهاجر من زمان
حصه :اها ..........
ورجعت تطالع سلطان بسكوت ودموعها في عينها تلمع .............
وصلو للمستشفى ودخلو قسم الطوارئ وطلعو سلطان من السيارة واختفى من نظر حصه ...............
الرجال :أنا أسمي محمد راح أتطمن على حالته وأخبرك أنتي اجلسي هون لا تتحركي أبدا ....................
هزت حصه راسه وجلست على الكرسي .........
وجسمها هلكان من الصدمة .................
سندت راسها على الجدار وغمضت عيونها ............
مالها إلا غيرة وشلون بتتصرف في بلد غريب بدونه ............
...................................
مشعل : والله الخميس حلو
وعد : تبي وصف بيتنا
مشعل :لا جى وقتها خذته منك
وعد :ترى أخواني متحمسين يبون يعرفونك
مشعل : أكيد تتكلمين عني عندهم
وعد : الصراحة والله أني أمدح فيك وفي جديتك في العمل
مشعل :هه ما تقصرين وأنتي بعد ممشية شغلك بالتمام
وعد : هذا واجب
مشعل : يله لا تاخذنا السوالف دخلي الحالة اللي بعدها
وعد :اوكي
.................................................. ........
ربى : وش بتلبسين يوم الخميس
شوق :ممم مدري محتارة
ربى : انا بألبس فستان قصير وتحته بنطلون جنز
شوق :موديله كذا ولا مركبة
ربى : لا شاريته كذا تعالي شوفيه
شق :لا بعدين ... ممدري وش ألبس
ربى : أحس محد بيعطي عمي ناصر وجهه
شوق :والله أحس أن الكل بيجي
ربى : تقول أمي أن أبوي سافر لجدة
شوق :يووه مو اول مره وأتحدى أصلا يقعد أسبوعين على بعضهم في الرياض
ربي :طيب ما دق سلطان اليوم
شوق :لا مادق بس جواهر اللي كلمت أمي وهم في دبي اللحين
ربى : يا حظ رتاج رايحة معهم
شوق :وحنا هنا في الرياض والزهق
ربى : الللللللللللللله يعينا
.................................................. .............
حصه انتبهت لمحمد الي يحاكيها
محمد : بدك تشوفي سلطان
حصه : ياليت .........وقفت ........وينه هو اللحين ......
محمد : في الغرفة بس هالحين هو تحت تأثير المسكن اللي عطوه
حصه : طيب وش قال الدكتور عنه
محمد : الحروق بتاخذ وقت لحتى يشفى الجلد اللي انشال
حصه : يعني كم بيقعد في المستشفى
محمد : أسبوع تقريبا
حصه :اوف لهدرجة ...........
محمد : وأنا راح أخلي مرتي تجيك على البيت
حصه:مشكور ما تقصر تعبتك معاي
محمد :أنا رايح مشوار ساعة ساعتين وبأجي على ما أظن ما تعرفي شي هون
حصه : أول مره أجي لندن
محمد :اوكي راح أروح وأرجع أخدك بسيارتي مع مرتي
حصه :اوكي
محمد :مع السلامة
حصه :مع السلامة ......
راح محمد وحمدت ربها حصه أنه عربي ولا كان جد تورطت ..
دخلت الغرفة اللي فيها سلطان .........
دمعت عيونها لم شافته ملفف بالشاش ................
قربت من عنده تتامل ........
باسته على جبينه
وهو نايم بهدوء قربت الكرسي لم السرير وجلست تطالعه ....
((ياليتني ما رحت وخليتك .............أستغفر الله وش قاعدة أخربط ....
هذا قضاء وقدر ........ يالله ما جى في بالي أنه بيجي يوم أشوفك على هالحالة يا سلطان .........صدق خرعتني لم شفته طايح عند باب الغرفة
آآآآآآآه ياربي وشلون بأقدر أروح وأرجع له ..........
ومحمد يقول أنه صديق ماجد والله وش عرفني باخلاقهم لكن واضح أنه طيب
بس فشلة كل يوم أجي واروح بيملون ................................
ممم بأدق على ماجد وبأقول له لازم يعرفون وأحد يجي لهنا
ما أعرف أتصرف بشي ....................
جوال سلطان في الشقة لم أرجع بأكلمه .....
يا حبيبي يا سلطان .....................))ورجعت تصيح .................
...................................
رتاج تقوم من المسكن ...وبطنها عصافير من الجوع ...........
لفت لقت الممرضة جديدة من الجنسية المصرية
تدخل الغرفة : مساء الخير يا عسل
رتاج مفهية :ها ...صباح الخير
الممرضة : يا حبيبتي أحنا لسه الليل
رتاج : ليه كم الساعة ؟؟؟
الممرضة تحط الأكل على الطاولة :الساعة 8 العشا ....
يله يا شاطرة أومي غسلي عشان تلحأي الصلوات اللي راحت
رتاج : أها ...صلاة ....؟؟؟........طيب وين مبارك
..........الممرضة :مبارك أيه أولي الدكتور مبارك فين
هو دارس طول عمرو عشان تقي أنتي وتأوليها كدا حاف ..........
((مبارك وش قولي الدكتور مبارك هو دارس طول عمره
عشان تجين أنتي وتقولين كذا حاف ))
رتاج أعصابها ما تستحمل أحد يقول لها شي : أقول ببببببببببببببببببببرررررررررررررررررررىىىىىى
اطلعي برررررررى
الممرضة خافت وطلعت بسرعه .................
رتاج تقوم وتدخل الحمام وتغسل وتطلع ..........
طالعت الأكل .........
مكرونه مسلوقة وشوربة وحليب ......
أنسدت نفسها ............................
رجعت للسرير وهي معصبه مررره
ما تدري وش السبب ...........
دخل الدكتور مبارك ...........:السلام عليكم ...
رتاج طالعته ورجعت تطالع الأرض :وأنت ليل ونهار تشتغل .....
ضحك الدكتور :لا انا مرابط اليوم ولا بالعادة اطلع العصر
رتاج :بعدين وش هالأكل المخيس أنسدت نفسي
الدكتور مبارك:أفا ليش ما عيبج
رتاج : ما أكل هالأشياء
الدكتور : عشانها مسلوقة يعني
رتاج : ما أبيييييها خلاص سكر الموضوع وخلهم يجيبون لي أكل ثاني
الدكتور مبارك :اوكي راح نيب لج اللي تبين بس أول ما ودج
ترمسين شوي وياي
رتاج :نتكلم في أيش
الدكتور مبارك : عن أي شي ..
رتاج عصبت :أذا أنت يا دكتور فاضي واعصابك رايقة أنا وحدة مو على مزاجي
وأعصابي تلفانة ......تغير صوتها وخنقتها العبرة ..........
((تصرفات غير أرادية )))
الدكتور مبارك:طيب ممكن أعرف أنتي ليه معصبه جذي
رتاج :ما أبي أتعالج طلعوني من هنا
الدكتور مبارك :تحسين بألالآم
رتاج :أحس كل عظامي هلكانه تعبانه أنا تعبانه
وري تعبانه حرام عليكم .......والله حراااام
وحطت راسه بين كفوفها وجلست تصيح ...........
الدكتور مبارك :يا رتاج لو انتي كذا يائسة من البداية ما راح ترتاحين
خليج قوية من البداية حتى تساعدينا ونطلعج بأسرع وقت ممكن
رتاج رفعت راسه وصوت مخنوق:طيب ممكن تعطيني
مسكن بندول أي زفت عندك
الدكتور مبارك :انا بأعطيج مسكن بس مو قوي زي اللي عطيتج الصبح يعني
تحملي الألام شوي
رتاج :عطني أي شششششي
طلع الدكتور من عندها وأرسل لها الممرضة المصرية وعطتها حبة مسكن
وشربتها موية ......وطلعت ....
لكن الالام كل مالها تزيد عند رتاج ..........
وتحس أنها بردانه ..........
تحلفت بالبطانية واندست في السرير ودموعها على خدها
وزيادة عليها الجوع.........
تحملت نص ساعة لكن ما قدرت صارت تون((آآآه)) من شدة ألم
وتعض على طرف المخدة بقوة ...............
رتاج :الله يلعنك يا ررررررررررررررررررراشد ...وصرخت بأسمه...
الله يلعنك الله يلعنــــــك
مدة يدها وضغظت الجرس وجت لها الممرضة : فيك ايه
رتاج تشد بيدها على البطانية والعرق يتتصبب من جبينها :
نادي مباررك بسسرعه ناديييييييييييه .............
راحت الممرضة شوي ألا الدكتور مبارك جاي :شوو ياج
رتاج :تكفى مبارك الله يخليك عطني أي شي
عظامي جسمي كل شي يعووووورني دخليك عطنييييييي
دخيـــــــــــــــــلك
الدكتور مبارك :اسف مقدر أعطيج شي ألا بعد ساعتين
رتاج : الله يخليك ما أقدر أصبر أكثر من كذا ماااااا أقدر ما أقدر ...وشدت شعرها بيدها....
الدكتور مبارك تركها وطلع وقال للمرضة تسكر الباب عليها بس تكون تحت مراقبتها أي كل شوي تطل عليها من الزجاج اللي على الباب ...
لأنها راح تعيش فترة هستيرية وأحتمال تكسر اللي حولها ........
رتاج انسدحت على ظهرها وجلست تصيح بشكل هستيري
جلست ربع ساعة ثم قامت بتطلع من الغرفة لقت الباب مسكر .........
وجلست تخبط :أفففففففففتحووووو لي أفتحو لللللللللللللللي
طلت الممرضة من القزازة وألتقت بوجهه رتاج .........
ثم نزلت جلست على الكرسي ......
رتاج :أنتي الحقــــــــيرة الوسخــة أنتي اللي تسكرين علي
لكن أوريك اول ما يجي مبارك بأقوله عنك يا كلبه يا حقيرة
وترفس الباب برجلها وتسب في الممرضة المصرية اللي مالها ذمب ...
وتتذكر كيف كان راشد يقول لها ........
((اسمعي شكلك متعودة تامرين يا بنت الشيوخ
لكن اسمعي إذا تبين الصراحة ....
أنتي اللحين من عداد المدمنين وأنا خليتك تدمنين معي
لأني ماراح أموت لحالي لأن نهاية هالطريق الموت
ومافي غيره مصيـــــــر))))))
رفست بالباب بقوة :مارررراح أمـــوت
مااااااراح أموت يا ررررررررررررراشد
تعبت من كثر ما تطق بيدها تسندت على الباب ونزلت جلست على ألارض
وكملت صياحها ...................
رفعت راسها بعد خمس دقايق ولفت نظرها طفاية الحريق موجودة
لكن يبي لها كرسي عشان تجيبها......
قامت وفي راسها ألف شيطان ....\
قربت الكرسي ورقت عليه وخذت الطفاية ونزلت راحت
للباب وبأقوى ما عندها وجهة الطفاية على القزاز
وططططططططططططططططططرررررراخ
أنكسرت وتناثر القزاز في كل مكان ................
المصرية أرتاعت ووخرت بسرعه وما جاها شي من القزاز ....
الممرضة :أنتي مقنونه ولا أيه .......أحسن أخلي دكتور يعملك أي حاقة
رتاج تصرخ:طلللللللللللعونوني من هنا طلعوووووني
طلعــــــــــــــوني
دقايق والدكتور جاي وفتح الباب ......
الدكتور مبارك : شو يالسه تسويــــــــــــــــن ....
رتاج صرخت عليه: عطـــــــــني مســــــــــكن ولا بأكسر المســـــــــتشفى على راسسسسسك
الدكتور مبارك :ما بأعطيج باقي ساعة تصبري ........
رتاج : بأنتحر بأنتحر لو ما عطيتني
والله بأنتـــــــــــحر
الدكتور مبارك عصب:ما راح أعطيج .......
وطلع من الغرفة وسكر الباب ونادى عمال النظافة يشيلون القزاز الطايح .
ورتاج يأست وراحت للسريرها تكمل صياحا ......
لم جى الدكتور وعطاها أبرة مسكنة ونامت
بدري على التعب يا رتاج
...........................
طق محمد الباب ودخل لقى حصه جالسة
جمب سلطان ,,,,,,,,,
محمد :لسه ما صحى ,,,,,
حصه :واللي شافه شوي
محمد:طيب ممكن نمشي عشان مرتي بالسيارة
حصه :اوكي
قامت من مكانها وودعت سلطان بعيونها وطلعت تتبع محمد اللي متقدمها...
دخلت السيارة ......
حصه : السلام عليكم
محمد :حصه هذي مرتي سحر
سحر:وعليكم السلام كيفك خيتو أن شاء الله منيحة
حصه : الحمد لله كيفك أنتي
سحر : نحمد الله ونشكره ,,كيفو زوجك
حصه : ما صحى من البنج
سحر : الله يشفيه لك ياربي .......
حصه :أمين
سحر : أكلتي شي جوعانه أختي
حصه :لا ما أشتهي مشكورة
سحر :لا مو مشكورة أول ما نوصل نروح على بيتي وتاكلي لك شي
مابصير هيك
محمد :مرتي لم بتقول شي لازم يتنفد
حصه :يحق لها تحرص وأنا بعد حامل
سحر :وكمان حامل وما أكلتي شي يا ويلي عليكي أي خلاص كل
يوم الغدا والعشا عندنا لحد ما يطلع جوزك من المستشفى بالسلامة
ابتسمت حصه بأحراج لهم ........
لم وصلو كلهم راحو على بيت محمد وكلت شوي عندهم ثم أستأذنت وطلعت
بعذر أنها تعبانه وتبي تنوم ...
دخلت الشقة وراحت للصالة ولقت جوال سلطان مسكته
وجلست تدور على رقم ماجد
ودقت عليه ...................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ماجد جالس مع ربعه مثل كل يوم سهر إلا الصبح
رن جواله وشاف الرقم دولي ...
قام عن الأزعاج ورد ,,,,,,,,,,,
حصه :ألـــو
ماجد :ألو
حصه :ماجد أنا حصه
ماجد :هلا حصه وش أخبارك
حصه :أنا بخير بس سلطان مو بخير
ماجد طاح قلبه :بسم الله وش صاير لكم
حصه :أنا اللحين في شقتك لحالي وسلطان في المستشفى
ماجد :لـــيش ؟؟؟
حصه : بأقول لك السالفة من البداية ...
وجلست تقول له وش صار لها من أول شي لأخر شي
ماجد : خرعتيني أحسبه جاه شي قوي ....
لكن أن شاء الله أقدر أجي في أقرب وقت ممكن
وأنتي روحي لسلطان مع محمد هذا رجال طيب
وماراح يضرك ...أحتمال أجي الأسبوع الجاي
حصه :ما راح أقول لسلطان أنك راح تجي أخاف يعصب
ماجد : لالا تقولين له أنا بجي قريب لا تخافين
حصه :بتعلم الأهل ولا بتسكت
ماجد : ما أعتقد أقول لهم اللحين لكن لم بأسافر بأقول
حصه : يله لا أطول مع السلامة
ماجد : مع السلامة
سكر ماجد من حصه ورجع يكمل سهرته مع ربعه
وقلبه معورة على أخوه اللي من مدة متطاق معه
........................................
صباح اليوم التالي بتوقيت لندن.....................
قامت حصه من النوم وتسبحت ولبست ....
راحت للمطبخ وشافت البريق اللي من أمس طايح في الأرض أوجعها قلبها
وشالته وحطته بعيد عنها ..................
شربت لها عصير مع جالكسي لأن مافي خبز
توجة للغرفة ولبست عبايتها وخذت جوال سلطان مع بوكه
وطلعت من الشقة وهي مستحية من محمد
طقت الجرس مره وحدة وجت سحر تفتحة :أهلييييين حصه تفضلي
دخلت حصه وسلمت على سحر وجلسو في الصالة ..........
سحر :كيفك اليوم
حصه : والله ما قدرت أنوم البارح زين كل شوي أتقلب
سحر :معك حق جوزك بالمستشفى وبدك تتطمني عليه
حصه : كلمة أمس ماجد وراح يجي الأسبوع الجاي
سحر :اووه ماجد هادا الولد طايش لكنه رجال طيب وما شفنا منو شي يزعل
حصه : ممم وين محمد ما شفته
سحر :راح لشغله ليه بدك تشوفي زوجك هلاا
حصه :أي والله أخاف يقوم وماني جمبه
سحر : أوكي أنا بألبس وبنروح المستشفى سوا
حصه :عندك سيارة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر : أكيد عندي سيارة هههه
يله بستأذن بألبس وأجي ما بطول
حصه : خذي راحتك
..................................
المحطة الثانية عشر:
في مدرسة ربى ::::::::::::
ربى :أنتي وماجد وش دخلني فيكم
نوف : وصلي هالكلام له أذا ما خليته يندم ما أكون أنا نوف
ربى :خلصتي ؟"؟؟
نوف انقهرت :أيه خلصتتتتت
وراحت تمشي بعيد عنها وربى حمدت ربها على نعمة العقل
........................................
دخلت حصه المستشفى معها بوكية ورد أحمر
شرته قبل ما تجي لهنا مع سحر
وسحر وصلتها وراحت بتجي بعد ساعتين .........
دخلت حصه على سلطان لقته متسند على المخدة ........
حصه حطت الورد على الطاولة :صباح الخير
سلطان طالعها ثم رجع يطالع الورد وما قال شي
حصه تقرب منه وتجلس على السرير :حمد لله على سلامتك وأسف إني تأخرت
سطان ساكت
حصه:كيفك اللحين أن شاء الله أحسن
سلطان ما يرد
حصه :سلطان وشفيك تكلم .........ممم جبت جوالك وبوكك يمكن تحتاجهم
مارد عليها ...........
مسكت يده وباستها :سلطان
سلطان :اذا تبين الطلاق أنا حاضر
انصدمـــــــــــــــت حصه :وش هالكلام ؟؟؟؟
سلطان بصوت عالي:أنا تشوهـــــــــــــــــت
حصه :وشفيك أنكبت عليك موية حاره مو شي خطير مره
يعني مع الوقت بتروح الأثار أو بالعمليات التجميل
سلطان : واذا ما سويت عملية بتعشين معاي وأنا كذا مقررررررررف
حصه شدت على يده :أكيد بأعيش معاك
حطت عينها في عينه لقتها حزينة لهدرجة سلطان متأثر من الحرق اللي فيه
هدرجة يأس من عمليات التجميل ........؟؟؟؟
حصه : سلطان أنت بتقعد هنا لمدة أسبوع عشان قالو أن صدرك فيه جروح وما أدري وش وأنا في الشقه لحالي ,,,,,,,,,,,,,,,,
سلطان :جبتي بوكي :::؟؟؟
حصه تفتح شنطتها وتطلعه له : صراحة أستحي كل يوم أروح مع الجيران
سلطان : أي جيران
حصه : سالفة طويلة مستعد أقولها لك
سلطان : تكلمي
وجلست تقول له وش صار من أول ما طلعت من الشقة لحد الان
بالتفصيل المملل وخذ كلامها ربع ساعة شرح
سلطان : خذي هذي الكارد
حصه : كيف أستخدمها
جلس سلطان يعلمها واعطاها فلوس حتى تجي بالتكسي وتشتري أغراض لها
والأكل .....إلخ .....لم يطلع من المستشفى
وجلست حصه تسولف عليه لم جت لها سحر وقبل ما تطلع .,,,,,,,,,,,
سلطان ناداها/ حصـه
حصه:لبيه
سلطان تتردد :شكرا على الورد ,,,,,
حصه استحت : العفو .......تبي شي أجيبه معي لأن بأجي العصر
سلطان : ملابسي
حصه :اوكي باااي
وأشرت بيدها وطلعت .........مع سحر قالت لها توقف عند سوبر ماركت تشتري خبز ومن ثم توجهوا لشققهم وحصة مستانسه أنها سولفت مع سلطان من دون ما يسكتها أو يقول : ازعجتيني
.................................................. .....
الدكتور مبارك :ما أقدر أدخلكم عندها
رائد : تبي تشوف أختها خمس دقايق وطالعين
الدكتور مبارك :والله ما تدرون وش سوت أمس
جواهر : بسم الله وش سوت أختي
جلس الدكتور يقول لهم وش صار أمس
رائد : يعني أحسن ما ندخل لها
الدكتور مبارك :أحسن لكم بتتعلق فيكم وتترجاكم تطلعونها من هني
جواهر :يا ويلي عليك يا رتاج صدق انهبلتي
الدكتور مبارك :واضح أن نفسيتها تعبانه وايد طول الوقت تسب واحد اسمه راشد على ما ظني أذا ما خربطت بالاسم والمشكلة أن نوع المخدرات اللي كانت تاخذها من القوية يعني اللي مبتدىء في هالأشياء ياخذ اخف منها بكثير لكن الله يهدي بنتكم ما كانت واعيه باللي تسوية
نزلت عيونها جواهر : خلاص أحنا بنجي الأسبوع الجاي يمكن تكون أحسن
الدكتور مبارك :أحسن لج عشانها ما راح تستقبلج زين
رائد : اوكي أحنا نترخص
الدكتور مبارك : فمان الله
رائد :مع السلامة ............
طلعو رائد وجواهر من عند الدكتور
رائد : ما قلت لك ما بيسمحون لنا ندخل
جواهر :وأنا وش دراني قلقانه على أختي وأبي أشوفها
رائد : الله يشفيها .....................................
في غرفة رتاج .......................
عيون حمر تحتها هلالات سودا
وجهه أصفر و ذبلان ........وشعر متناثر بأهمال.........
ودموع ما وقفت ,,,,,,,
هذي حالة رتاج ...........
جالسة على السرير بشكل ملموم وحاطه راسها على ركبها ....
وكل دقيقة تجيها رجفة بجميع أنحاء جسمها .......
كانت حالتها تقطع قلب الكافر
لكن من يدخل في هالطريق من الصعب يطلع إلا من رحم ربي
وأن طلع ومسك نفسه أنه يرجع عسى الله يثبته
وأن طلع ورجع يمارس سلوك خاطىء فالله يهدية ألا الطريق الصحيح .....
................الله يشفيك يا رتاج
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ماجد واقف عند باب غرفته توه بيدخل إلا تنادية ربى :نعم
ربى :أبيك في موضوع
فتح ماجد الباب ودخل ودخلت وراه ولع اللمبات وجلس على السرير وهي واقفه قباله ......ماجد :وش عندك
ربى : عن نوف
ماجد بدون نفس :وش فيها ذي
ربى :جتني الصبح تبي تتهاوش معي قلت لها مالي دخل بينك وبينها
لكن قالت وصلي هالكلام له أذا ما خليته يندم ما أكون أنا نوف
ماجد :هههههههههه وش تبي ذيييييي
ربى :أيه تضحك ما عليك ..لكن اسمع أبعد البنات اللي تتعرف عنهم عني لأني ماني ناقصة هواشات مع البنات مو من طبعي أطول لساني على أحد
ماجد : هههه اوكي لا تزعلين والله ضحكتني هالغبيه بهالكلام
ربى :وش بينك وبينها
ماجد : كل خير أنتي بس أرتاحي وتطمني وأن جتك مره ثانية قولي لي
ربى :أنت وش سويت معها دخيلك قولي
ماجد :بس سحبت عليها عادي مثل غيرها
ربى :بسألك سؤال وأبيك تجاوبني بصراحة ............
ماجد : ههه أسألي ؟؟
ربى : كم وحدة تعرفت عليها
ماجد بكل صراحة:داخل السعودية 24 سعودية وو3 سوريات
ربى : وخارج السعودية :::::::
ماجد : ههه وحدة بحرينية تدرس في أمريكا لكن انقطعت علاقتنا أول ما انخطبت ووحدة مغربيه في باريس أخر مره ....
ووحدة يمينة في ماشستر .....والله ما أذكرهم زين!!!
ربى :ما شاء الله عليك لهدرجة عندك أسلوب تجذب البنات
ماجد :ما قد شفتي خشتي زين أنتي
ربى :وش فيها زود
ماجد :عشاني أخوك ما تشوفين هالحلا اللي مبتليني
بالله شوفي هالقمر ...ويأشر على صورته اللي فوق السرير ,,,
بالله مو جذاب............
ربى تدز راسه بأصبعها :مالت عليك متى بس تتزوج ونفتك
ماجد : ههه أول اشتغل وامن مستقبلي ثم أفكر
ربى : يعني متى بتتزوج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد :ممممم 35 33 المهم 30 وفوق
ربى : بعد 8 سنوات يعني ؟!!!!؟؟؟
ماجد :توني حبيبتي صغير 22 سنة يحليلي بس
ربى : أقول بس أروح أجلس على النت أحسن من مقابل وجهك
الشيــــــــــن
وطلعت من الغرفة لكن رجعت : لا تنسى اليوم مافي سهر بكرة ورانا روحة من العصر للمزرعة وأنت اللي بتودينا لأن ساجد مسافر بيشوف حرمته تعبانه وخان ماخذه الوالد معه و(سون) بنخليه في البيت
ماجد :يالله ما أبي أروح مبكر بأجي 9 , 10 ما احب تجمعات الاهل
ربى :والله أخونا وش نسوي لك
ماجد :مشاري ومشعل روحو معهم
ربى :مشاري بيروح ياخذ عياله من بيت ساره ثم يروح
ومشعل ما ظنتي يجي يقول أنه معزوم وبيروحن معنا صيته وعيالها
ماجد :سيارتي ماتكفيكم
ربى : لا تتعذر اليوكن موجود المهم لا تتأخر ولا تسحب علينا بكرة ,,,,,
ماجد :اوكي خلاص ,,,,,,,طلعت ربى ,,,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صباح الخميس في لندن..............................
قامت حصه بنشاط نظفت البيت على السريع ثم راحت المطبخ ......
صلحت كلوب ساندوش كثير بجميع الأنواع بتاخذها معها لسلطان ...
بعد ما خلصت جهزتهم في علبه بلاستكية تتسكر .......
ثم راحت تتسبح وتتجهز لم لبست عبايتها وحجابها لفت على المراية
حطت كحل ومسكار وروج لحمي ....
خذت لها كيس وحطت علبه الساندوش فيها مع علبتين عصير صغار وطلعت من الشقة طلعت للشارع وخذت لها تكسي خلاص لازم تتعود تعتمد على نفسها ....توجهه التكس الى المستشفى ودفعت له ونزلت ....
وكانت الساعة 9 ونص .......
طقت الباب ودخلت لقت سلطان مثل عادته على السرير ...
حصه بأبتسامه مشرقة :صباح الخــير
سلطان جى بيبتسم بقوة مثلها لكن تذكر الشاش اللي لاف عليه
فأبتسم ابتسامه خفيفه :صباح الورد ,,,,,,,,,
طارت حصه من الفرحة في تغيرات اجابيه في سلطان .,,,,,,,,
حصه : وش أخبارك اليوم
سلطان :تمام أنتي وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه فهت :هااا بخير الله يخليك
سلطان :وش جايبه معك
حصه تفتح الكيس وتطلع الكلوب ساندوش والعصير :ممم فطور بسيط
تفتح العلبة وتعطية قطعه لسلطان وتفتحه له العصير وتصلح طاولة أكل المرضة وتقربها له وهي جلست على كرسي قريب تاكل ..........
ثم جلست حصه تسولف لسلطان اللي ساكت يسمعها .........
قضت عنده ثلاث ساعات ثم طلعت بتجي العصر ,,,,,,
..................................
العصر في الرياض .................
في الصالة ............
شوق لابسه عبايتها وجمبها ربى لابسه عبايتها وبحضنها لاب توبها
شوق :قومي سكري هالاب توب جت أمي بنروووح
ربى :طيب طيب بسكرة
وطفته وخلته في الصالة وهم طلعو وركبو مع ماجد ومعهم شغالتهم ...........
ماجد مشخص بالثوب والغترة معدله وحلته زيادة وجود النظارة الشمسية طالع خقق يأشر بيده اللي فيها السبحة دايم لا لبس ثوب لازم السبحة وبصوته اللي فيه شوية بحه:اللحين ليش هالفاهم ما يوديكم أحد يروح العصر روحو على الأقل بعد المغرب
شوق :اللحين ما ساق في مصر نخليه يسوق في الرياض .....
أم مشاري : أقول وين صيته مو تأخرت
ربى : هذيه جت .........
وصلت صيته مع عيالها والشغالات كلهم كانو ورا في المرتبه الثالثة وشوق وربى وصيته في الثانية وأم مشاري قدام ............
صيته تعدل لثمتها : وش أخباركم بنات؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى وشوق:الحمد لله
ماجد :أمشي
ام مشاري:يله وش تحتري
حرك ماجد السيارة ومشو ...............
أم مشاري :وقف عند باتشي بناخذ منه
صيته :توني بأقول لماجد يوقف وسبقتيني
ماجد :وش تبون فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري :وش نبي فيه بعد بنشتري
ماجد :/وليش العزيمة عليهم
أم مشاري :أقول بلا كثرة حكي وقف بدون أسأله .........
راح ماجد لباتشي ونزلت صيته وأم مشاري يشترون ثم رجعو
وتحركو للمزرعة ..........
شوق : وين المزرعة فيه ؟؟؟؟؟؟؟
ماجد :قبل الخرج بشوي
ربى:يوووووووه مشواااار أقول أقول لفت على ورا :قومو أقعدو قدام وأنا بنوم لين نوصل ........
ماجد :لا تتحركين ما أحب الحركة في السيارة خلكم على وضعكم
ربى :بأنووووم
أ م مشاري :وش تنومين تروحين لهم ووجهك متفخ تفشلينا
صيته :وأنتي الصادقة
لفت ربى بقهر لتدخل صيته لكن ما قدرت تقول شي ................
شغل ماجد أغاني لمطربه المفضل خالد عبدالرحمن وعلى عليه مثل كل مر يشغل أغاني ............
شوق :جايب الشريط معه الحمد لله
ماجد : وليه عندك مانع
شوق :أقول من لبست الثوب وأنت تنافخ
أم مشاري :شوق وشفيك خلي أخوك على راحته
شوق :اففف ما أحبه
ربى :مين ..
شوق :خويلد حط نانسي مريام فارس شي سريع مو هذا
ماجد : لا تغلطين عليه ترى ما أرضى
شوق :رضيت ولا ما رضيت وع وع وع عليك وعليه
أم مشاري :ممكن تسكتون ما احب الأزعاج
شوق :وهالأغاني مو أزعاج يعني
ام مشاري :شــــوق أسكتي لا أرجعك للبيت وتعرفيني أسويها
شوق سكتت من تهديد أمها
بعد ربع ساعة .........
سلمان :ماما أبي حمام
صيته :ليش ما قلت أول ما سألتك في البيت
سلمان :مامامما أبي حمممام بسرعه
شوق : بسرعه وقف ماجد عند مطعم سلمان يبي حمام
ماجد خذ نفس عميق : هذا وقته .............
أم مشاري :وقف لا يجي الولد شي نبلش به
ماجد يوقف عند مطعم
صيته تكلم الشغالة :نزلي ودي حمام
ونزلت ربى لأن الشغالة وسلمان بيطلعون من جهتها ولازم تتزحف المرتبه ....ونزلو ..
ماجد :والله أخر عمري وأوقف عشان بزر يروح الحمام
أم مشاري :وأنت وش ضارك مو تقول لا نروح مبكر هذا أحنا تأخرنا
دقايق ورجعو الشغالة وسلمان وركبو .............
ومشو ..........................بعد نص ساعة ,,,,,,,
قربو من المزرعة ....
ماجد : من اللحين أعلمك ترى ماني مرجع أحد شوفوا أحد يرجعكم
أم مشاري :فيه مشاري بنرجع معه لا تخاف ...........
وصلو للمزرعة ودخلو سيارتهم جوا ................
كانت المزرعة مرتبه مره ,,,,,,,,,,,
في البداية مدخل للسيارات ومواقف مظلله ,,,,,,
ومن ثم مساحة كبيرة خضرا (ثيل)) وفيها جلسة ,,,,,
وبعد مسافة فلة كبيرة .........
ومن ثم تبدأ النخيل والأشجار مصفوفة صف كأنهم
طلاب في طابور صباحي باليابان !!!
واللي مرتبهم وجود ارصفة بينهم وكأنها شوارع
وفي جلسات في كل مكان .......................
ومسبح أولمبي يحوطها سياج حديدي باللون الذهبي .......
و ورا الفلة أيضا مساحة خضرا وفيها خيمتين كبار مكيفة ,مرتبه بشكل يجذب الانظار ........
أول ما دخلو وقفو في المواقف ونزلو
ماجد : اللحين الحريم لحال والرجال لحال
أم مشاري :أيه الحريم بنقعد في الفلة وانتم في الخيام
ماجد :أذكرها ورا الفلة
أم مشاري :رح هناك بتلقاهم وحنا بندخل الفلة
ماجد : يله أشوفكم بكرة !!!
راح ماجد والحريم توجهو للفلة أو ما دخلو كانت الصالة مليناة بنات
فسخو عباياتهم والكل أنشغل بالسلام ,,,,,,,
الحريم في المجلس والبنات طلعو يجلسون برى في الهوا الطلق ,,,,,,,,,
كان الكل جاي وما نقص منهم احد ........................
مر العصر سريع وأذن المغرب صلى اللي يصلي !!
ثم جلسو يتقهون ,,,,,,,جى العشا.........
في مكان ثاني ...في بيت ووعد تحديدا في مجلس الرجال ........
أبو لافي أخ وعد:ياهلا والله مسهلا تو ما تبارك البيت
مشعل :بوجودكم يا بو لافي ........وياخذ فنجال القهوة من يد لافي ولده
صالح أخ وعد عمره 30 :والله وعد كل يوم تمدح فيك
مشعل :ههه الله يسلمها وهي بعد ما شاء الله عليها نشيطة
ما عمرها تأخرت عن العمل
ودخلو في سوالف عادية للتعارف بعدها أستأذن مشعل وطلع..............
..................في المزرعة الوقت بسرعه ,,,,,,
بعضهم رايح يسبح ومن ضمنهم شوق اللي خذت لبس زايد من بنت عمها سحر...
جت الساعة 11 وتسلل شخص وطلع من الأستراحة تارك وراه جمعة الاهل والرسميات اللي بينهم ,,,طبعا هو ماجد ,,,,,توجه إلا الشقة مع ربعه ...
جت الساعة 12 الليل وحطو العشا اللي كان حوالين المسبح للحريم
والرجال في الخيمة الثانية اللي جمبهم ,,,,,,,,,
تعشو لم شبعو
وجت الساعة 2 وبدا يطلعون ,,,,
أم مشاري تكلم مشاري : وش اللي سيارتك ما تكفي
مشاري :أي والله ما تكفي روحو مع أحد غيري بعدين أنا بأرجع العيال لعند سارة ثم بأروح البيت .........
أم مشاري :يووه خلاص أجل ندور أحد يوصلنا حشى منكم ,,,,,
وسكرت في وجهه ...............
أم مشاري :يا أم عبدالله أذا ما عليكم كلافة ما تقدرون توصلونا
أم عبدالله :والله مدري أنا زيك مدري من بيوصلنا
أم سلمان :وش رايك يا أم مشاري تجين معنا سيارتنا فاضية
أم مشاري :تكفينا أنا والبنات وصيته والشغالات
أم سلمان :من كثرنا أحنا أنا وعيالي وعيال سلمان
أم مشاري :وسلمان مامعه سيارة
أم سلمان : لا هو وزوجته رجعو البيت بعد العشا على طول
عشان عندهم سفرة بكرة وبيخلي عياله عندنا في البيت
أم مشاري :وأبو سلمان ما جاب سيارته
أم سلمان : هو وأبو ناصر بيرقدون في المزرعة وبيجون بكرة بيكفي لا تخافين
أم مشاري :لا والله أنه ما يكفي كان صيته تروح مع أحد
صيته :خلاص خالتي أنا بأروح مع أفنان ......
أم مشاري :اذا كذا خلاص ..........
..............عند مواقف السيارات كانت حوسة العيال والبنات مع بعض ويركبون الأغراض والدنيا حالة ,,,,,,,,,,,,,
فيصل يطالع ربى :للحين ما طلتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى ما ردت عليه
فيصل :أقول للحين ما طلتي
ربى :تبيني أرد عليك يعني
فيصل سكت ما عرف وش بيقول
مصعب يصارخ :اللي بيجي معنا يركب بسرعــــه
فيصل:ترى ماني سايق
مصعب :والله ما أسوق ومعي هالامة ما أعرف
فيصل : وأنا دايخ يالله أشوفك تبيني أمسك خط
مصعب :مشكلتك حلفت
فيصل :مالت يله أركبو يحاكي أمه ,,,,,,
وركبوا ......كان ترتيبهم في السيارة كذا
مصعب فيصل
ام مشاري أم سلمان ربى وروابي على رجول روابي كان هشام
شوق بشاير ساره الشغالتين .......
شغل فيصل اغاني وحط خالد عبدالرحمن
شوق صرخت :لاااااااااااااااااااااا طففففففففففففه
فيصل طفاه بسرعه :وشفيكم من اللي يصارخ
شوق :طفه ما أحبه
فيصل عصب :مييييين
شوق خافت :خالد عبدالرحمن
فيصل :أحسب عندكم سالفة صايره
غير الشريط وحط راشد الماجد ’’’’’
أم مشاري تسولف مع أم سلمان وربى مع روابي ويلعبون هشام
وورا شوق تهز راسها مندمجة مع اغنية هلي لا تحرموني منه ...
مصعب : أحس السيارة تتحرك
فيصل :أنا أحس أنها ثقيلة بزيادة
بشاير :هذي شوق تهز راسها هههه
شوق :هههههههه
وين يا عمتي مو كل هالدرجة أخلي السيارة تهتز ,,,
روابي : أحس الأهتزاز جهتي .........
أم سلمان : فيصل انتبه للطريق ومافي شي يهتز لا تتوسوسون
مصعب :شووووووف
مرت من جمبهم سيارة عمتهم افنان واللي يسوق احمد أشر لفيصل
يعني بيتسابقون
فيصل :اوووووووريك فيه ويدعس على البنزين
140 وصلت سرعته بجمس وعائلة
مصعب متحمس :قدام قدام يووووه ويصفق بيده عاش فيصل عاش
أم سلمان :فـــــــــــــــيصل معك عائللللللللللللة
مصعب :خلينا نستانس
أم مشاري : فيصل هد السرعه أحس أن بنطير
شوق تنقز في مكانها :يلا فيصل يله فيصل لا تخليهم يغلبونك
فيصل :ابشررررررررررررررري
وزاد السرعه
وارتبشو اللي في السيارة يبون فيصل يهدي
دقت أم سلمان على أفنان تقول لولدها يهدي مو بايعين عمرهم عشان يسرعون وأول ما سكرتهم وشي ما كان بالحسبان ...............................
صرخت ربى :
صرخت ربى : اللللللللللللللللللللللللللللللللللللللشاااااااااا اااحنه
الكل أرتبك ساعتها ........
فيصل كان يشوف شي قدامه لكن من صرخت ربى هدا السرعه شوي عن السابق وقدر يلف عنها ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
لم وصل سرعته 100 ,,,,,,,,,,,,,
مصعب أرتـــــــاح:اوووووووووووه أشوووووه
أم سلمان:بغى يروحون عائلة كاملة من استهبالكم اللي ماله داعي
شوق :خلاص فيصل توبه بعدين الشاحنة ليش ماولعت أنوارها
ربى :لا والله من اللي كان يناقز متحمس تو
سكتت شوق ,,,,,,,,,,,,,
أم سلمان :السواق اسنع منكم
فيصل لف يطالع امه :خلاص ما صار شي ................
لازم تسونها سالفه
ربى صرخت ودزت كتف فيصل بقوة عشان ينتبه للسواقه:اللللللللللللللللللللللللثانيييييييييييييي ية
ولف فيصل وتجاوزها ثم وقف على جنب الطريق لأن حس فيه شي بالسيارة
الكل كان ساكت نزل فيصل وشاف الكفرين إلا ورى نسمو ..........
هز راسه ونزل له مصعب :وش صاير
فيصل :تعال شوف .......
مصعب :اووف وش اللي مخليها كذا
فيصل يجلس يطالع الكفر :أنا أدري
مصعب : يمدينا نمشي وهي كذا ؟؟
فيصل :إن شاء الله يمدينا نوقف عند محطة
مصعب :اجل يله اركب
راح فيصل وركب وبعده مصعب ,,,,
فيصل :الكفرات مبنشرة ......
أم سلمان : يا هي حاله يله امش لأقرب محطة ما صارت رجعه ....
شغل فيصل السيارة لكن ما أشتغلت حاول كذا مره لكن ما نفع ........
لف على مصعب :شكلها ما راح تشتغل ......
مصعب :وش فيها ذي .........
فيصل :دقو على أحد يجيبكم وحنا بتعامل مع هالسيارة ........
أم مشاري :اففف لو أنا راجعين مع أفنان كان اللحين وصلنا ....
جاهم نور سيارة قوي ..........
ووقفت جمبهم وكانت سيارة فهد ..........
نزل فهد من السيارة بسرعه لأنه سيارة واحد من اهله واقفه ومشغله الفلشر
فتح باب فيصل : وشفيكم موقفين في الطريق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل : الكفرات منسمه واللحين السيارة ما تشتغل ...
فهد : أنزل أشوف .
ونزل فيصل وركب فهد وحاول معها تشتغل ما أشتغلت ونزلو
وفتحو الكبوت بس الدنيا ليل وما يشوفون شي ....
فهد :أجل يرجعون معي نصهم والباقي بنرسل لهم أحد
والسيارة لا أصبحنا شلناها بسطحة للورشة وصلحناها ...........
فيصل يلف على اللي في السيارة :اسمعوا من بيروح اللحين مع فهد ؟؟؟؟؟؟؟
أم سلمان :وسيارته تكفي
فيصل :لا نصكم يروح اللحين والباقي لم يجي أحد ياخذنا
أم مشاري : خلو البزارين يروحون وحنا نقعد نتنظر ......
فيصل :أجل يله ربى بسررررررعه
ربى عصبت :وليش أنا أول وحدة ماني بزر ........
فيصل :هههه والله مو وقتك بس أول وحدة طاحت عيني عليها
يله روابي بشاير شوق هشومي يله سارونوه روحو مع فهد يله
أنزلو .......
ونزل اللي عدهم فيصل وركض لسيارة فهد
شوق ركبت قدام وعلى رجولها هشام وورا الباقين ...
...ركب فهد وشغل سيارته وهو يكلم أخوه من الأب تركي عشان يجي ياخذ الباقين ........
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
رتاج :أنا أبي اطلع من هنا ارججججججججوك
والله أرجوك والله أرجوك أنت ما تحس أنك
تعذبني ما عندك قلب ما ترحم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور مبارك يطنش ترجياتها:بتطلعين لكن أول كلي دواج
رتاج :ما أبي دوا تكفووووون طلعوني
الدكتور مبارك :وأنا أوعدج أني بأطلعج الأسبوع الياي
بس أول كلي دواج
رتاج بأمل : صدق بتخليني أطلع الأسبوع الجاي
الدكتور مبارك:هيه بأخليج تطلعين
رتاج بسرعة : وين الدوا
الدكتور مبارك يكلم الممرضة : عطيها دواها وانتبهي لها انزين ؟؟؟؟؟؟
الممرضة :اوكي
عطت الممرضة الدوا لرتاج ثم خلتها تستريح في السرير
وهي طلعت من عندها....
.................................................
فهد : وش صار لكم ......
شوق :بعدين بتعرف .....
فهد لف على شوق :/ ليه مو اللحين ؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لأني خايفة .......
فهد ركز في الطريق وبدا يدخل في شوارع الرياض المنورة .....
وحس بدوخة دليل أن السكر عنده أنخفض !
ولف على شوق اللي جمبه :شوق تحتك كيس
في عصير عطيني واحد
شوق تدور تحتها الكيس ولقته ووخذت منه عصير وعطته
لفهد ثم مد يده فتح الدرج اللي عند شووق وطلع جهاز القياس وقاس وفعلا منخفض .....
خذ له عصير وشربه وأكل دواه ..................
شوق :فهد فيك السكر!!!!!
فهد :من زمان .............
شوق : وليش؟؟!!!!
فهد :وشو ليش وراثة من أبوي ؟؟؟
شوق : يعني عمي ناصر فيه سكررر
فهد :من عرفته!!!!
شوق :ههههه ضحكتني وما ودي أضحك لا جد
والله فيك السكر ليش ما قلت لي؟؟؟
فهد : وأنا أشوفك عشان أقولك
ربى :شوق لو سمحتي عن السوالف ترى راسي مفتر........
شوق سكتت وهي مو مصدقة.....
رن جوال فهد من رقم دولي لكن حطه صامت ورجع يطالع الطريق ...
رجع رن ورد :الــو
فهد : وعليكم السلام ...هلا هيثم .....الحمد لله ....
اوكي راح أدق لك أنا بعدين .........أنا مشغول ........وش صااااار؟؟؟؟؟؟؟
لا تقوله..........طيب أنا خلاص فهمــ أقولك ربع ساعة وأدق باي.....
سكر الجوال وحطه في جيبه وملامح الضيق انرسمت على وجهه ....
روابي :فهد صديقك اسمه هيثم ههه وش هالأسم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد خذ نفس عميق:عادي وش فيها ؟؟؟؟؟؟
روابي تبرر: لا بس مستغربه من الأسم ................
فهد : صديق قديم لي وما حب أحد يقول عنه شي............
وسكت روابي ...................
أول شي فهد وصل عيال عمه حمود ثم الباقي .........
ورجع البيت بسرعه حتى يعرف وش صاير على سجى ...........
((قصة سجى .........
بنت عمرها 11 سنة ..............
سعودية ............توفى أبوها وأمها وأخوها في حادث مروري على طريق الشرقية قبل 3 سنوات صادمين في بعير.............
من بعدها عاشت البنت عند خالها هيثم في استراليا ...
حالتها النفسية سيئة جدا ....حالة اكتئاب حادة .....
خالها ما خلا مكان إلا وداها لكن ما تحسنت أبدا ,,,,,,
ومرة من الأيام كان خالها هيثم ما خذها للحديقة في مدينة سدني
وكانت سجى جالسه على كرسي ونظرها في الأرض وهيثم راح عنها بيشتري لها أيسكريم ....وكان فهد في نفس المكان وجذبته البنت الجالسه لحالها وراح جلس جمبها ......حاول يتكلم معها لكن ما تجاوبه أبدا ......
لم جى هيثم واستغرب من وجود فهد ........وتم التعارف بينهم
وعرف فهد حالة سجى النفسية ... وصار يمر شقة هيثم كل يوم ويطلع البنت لأن هيثم ينشغل عنها كثير بسبب تحضيره للدكتوراه .........
تعلقت سجى في فهد مره ولم رجع فهد للسعودية انتكست حالتها
وصارت تاكل قليل ونومها أيضا قليل ...من كثر ما تبي فهد يرجع لها
وفهد فعلا ابتلش كل يوم يدق هيثم لفهد يبي يرجع ينقذ بنت أخته اللي شارفت حالتها ألى الموت وفهد بيروح لها بعد شهر وقلقان عليها كثير,,,,,,,,,)))))))))))))))
راح نعرف أحداث سجى في الأيام القادمة .............
.................................................. ................
في صباح جميل في لندن ..................
حصه مرتبكة : سلطان ....
سلطان طالعها .......:نعم
حصه :أبقولك شي بس ما أبيك تصارخ علي أو تزعل
سلطان :وش عندك؟؟؟؟؟؟
حصه : أنا من ربكتي قبل أمس دقيت على ماجد من جوالك
سلطان :أيوه
حصه:وووو قلت لها وش صار لك ووقال أنه بيجي
سلطان عصب:لــــــــــــيش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه خافت :أنــ,,ا أسفه كنت خايفه عليك ودقيت عليه
سلطان خذ نفس عميق ورد وهو ضاغظ على أسنانه:وليش ما قلتي لي انا ما أبي أحد يعرف وش صار لي بعدين أنا مافيني الا العافية وأحتمال أطلع اليوم ليش تدقين عليه أنا ماابيه ما تفهمين .ما تفهمين غبية انتي ؟؟........
........مسك جواله بعصبيه ودق على جوال ماجد ومده لحصه :كلمية وقولي له أن سلطان بعافية وماني محتاج له خــذي
خــــــذي
خذت حصه الجوال بخوف وانتظرت يرد ماجد ورد:
الو ..........هلا ........الحمد لله كلنا بخير .........
آه ابي أقولك شي ....خلاص سلطان طلع المستشفى ومافيه شي
..........لا خلاص لا تحجز وتعب عمرك ........الله يعافيك ...
لا مشكور......الله يجزاك خير ........ مع السلامة ...........وسكرت ومدته لسلطان اللي خذها بقوة :كل ما أقول تغيرتي وصرتي تفهمين تصيرين أغبى عن اليوم اللي قبل .............
حصه نزلت نظرها للأرض :أنا أسفة كنت خايفة وماأعرف أتصرف ........
سلطان : لا تتصرفين مرة ثانية بدون ما تاخذين الأذن مني ..........
حصه :ان شاء الله أنت بس لا تزعل ......................
.................................................. ......................
رتاج واقفه بلبس المستشفى تطالع الشباك المغلق..........
اللحين عرفت ليش ما ينفتح ...........عشان محد يفكر ينتحر منه......
مسحت على شعرها بيد ترجف من الألم اللي في عظامها .......
ولفت بسرعة لم حست أن باب الغرفة انفتح ......
ودخلت دكتورة منه : السلام عليكم ...........
رتاج طالعتها ورجعت تطالع الشباك بصوت تعبان:ن..ــعم وش تــ,..بــين أنتي بعد ..........
الدكتور : أختي رتاج أنا دكتورة مهرة حابه ايلس وياج شوي
رتاج لفت تطالعها : بس أنا دكتوري مبارك أنتي وش جابك؟"
الدكتورة مهر : معاج حق تسألين أنا دكتورة خاصة فيج اسولف وياج يعني أعتبريني صديقة يديدة لج ..............
رتاج :وبصفتك مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دكتورة مهرة :هههههه رتاج شوياج أنتي جذي دايم ويا الدكتور مبارك
رتاج : مافي شي يضحك ولو سمحتي اتركيني لحالي أنا تعبانه وبنام وما احتاج صداقات.................
وتوجت للسرير وانسدحت وتلحفت بالبطانية متجاهلة وجود الدكتورة مهرة في الغرفة ..............الدكتورة مهره طلعت من الغرفة بعد ما سكرة اللمبات ووتركت رتاج في حالتها الكئيبة ...........
لسه هي ما تخطت مرحلة العلاج ونفسيتها أبد ما تسمح أحد يقربها أو يتناقش معها في موضوع .........
.............................
في المستشفى عند مشعل ::::::::::::::
بعد وقت صلاة الظهر ما كان هناك حالات عند الدكتور مشعل ........
مشعل :وعد أبيك في موضوع
وعد واقفه : وش فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : تفضلي اجلسي وبأكلمك
وعد جلست : نعم دكتور صاير شي؟؟؟؟؟؟
مشعل : الحقيقه هو موضوع شخصي جدا وأبي أخذ رايك لأنك صاحبة الشان
وعد ساكته تنتظر مشعل يكمل
مشعل : الحقيقة في واحد بيتقدم لك وطلب مني أخذ رايك قبل ما يتقدم رسمي
وعد انصدمت : أنـــا؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :أيه نعم وهو صراحة ما أقدر أقول عنه شي لأنه رجال بمعنى الكلمة
أخلاق وأدب ومحترم
لكنه متزوج وعنده 3 عيال ويبي زوجة ثانية وطلب مني أدور له .......
وعد منصدمة :متزوج؟؟؟؟؟؟؟؟؟وليش انا بالذات أخترتني
مشعل : لأان ما في أحسن منك له
.................................................. ..
شوق : أما أمس من جد رعب
ربى :اسكتي لا تذكريني ترى للحين الروعة فيني
شوق : على طاري الروعة تذكرت رتاج ما كلمتنا ولا شي
ربى : بطقاق مو لازم تدق
شوق : بأروح أذاكر بكرة علي أمتحان
ربى :بيباي
شوق تطلع من غرفة ربى وتشوف ماجد طالع من غرفته ...
شوق :ماجد
ماجد :حمد الله على السلامة
شوق :الله يسلمك
ماجد :زين جيتي قولي للشغالة تنظف غرفتي محيوسه
شوق :أوكي
ماجد :يله باي
وطلع من البيت
.................................................. .
مشعل :صيته ممكن نتفاهم
صيته : أنا قلت لك راي في هالموضوع وعيال غير اللي عندك مافي
مشعل:وبعدين يعني
صيته :وش بعدين أنت الثاني قلت لك غير اللي عندك مافي
وفي راسك شي سوه
مشعل : أخر قرار
صيته بحدة :أيـــه
مشعل قام من مكانه:تحملي نتايج قراراتك
صيته بستهزاء :وش بتسوي يعني
مشعل ولأول مره يعصب ويرفع صوته على صيته لأنه
أحترمها كثير وكبر راسها
عليه وماله كلمة عليها لكن طفش من هالحالة:
صــيته أنا تحملتك كثير ترى ساكت كل هالسنين عشانك
أم عيالي ومدلعك وماقد احتجتي شي ورفضته لكن لا فاد فيك الأحترام ولا فاد
فيك الدلع لكن اسمعي من اليوم ورايح كلمتي هي اللي تمشي في هالبيت
وعندك أعتراض روحي لأهلك .............لابوك ولا أبو اللي يعيش معك
وقام من عندها وطلع من البيت ,,,,,,,
وصيته ما تحرك فيها شي وقالت :الحمد لله على العقل بيسوي فيها رجال علي..........غيرت القناة وراحت تتابع أحدث الموضات .................
.................................................. ........
بعد يومين كاملين ,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في لندن ,,,,,,
لسه فتحت حصه باب الشقة ودخل سلطان معها ’’’’’’
وصلو لغرفتهم وانشغلت حصه بترتيب ملابس سلطان ,,,
سلطان : أنا بأطلع شوي وبأجي ,,,
حصه :اوكي
سلطان لف يطالع وجهه في المراية وكانت كل رقبته سمرا من الحرق
تنهد بقوة وفتح قميصة يطالع صدرة اللي ملفوف عليه الشاش بسبب الجلد اللي قارب أنه يبرا ..............
حصه تطالعه وقلبها يألمها عليه لأنه ماخذ الموضوع بشكل كبير مره لانه بأختصار يحب يكون كامل من جميع النواحي ,,,,,,,,
حصه : سلطان وشفيك ترى الموضوع عادي ,,,,,,,
سلطان بشكل جدي : ما أرضى على نفسي تشوفني قمر بهالشكل
وهي توها عروس ...........بأسوي عملية تجميل بعد شهر قال لي الدكتور كذا بيزيل البقع السمرا اللي خلفتها الموية الحارة على جلدي ,,,,,,,,,,
يله أنا طالع تبين شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه ساكته ومنجرحة ,,,,,,,
طالعها سلطان ثم طلع من البيت ,,,,,,,,,,
حصه : رجع يجيب لي طاريها وأنا اللي أقول انها نساها ,,,,,,
لكن شكلة ماراح ينساها إلا لم أولد ,,,,,,,,,
ههه لكن بتكون ساعتها زوجته ومعي ,,,,,,,,,
لكن اللي ما فهمته وين بيحطها في البيت ,,,,,,,
معقولة بيبني بيت لها وأنا للحين جالسه مع أهله ,,,
ولا أبو مشاري بيبني لسلطان بيت مثل أخوانه....
سكرت الدولاب وقامت تشوف أشغالها لحد ما يرجع سلطان وتناقشة في هالموضوع,,,,,,,
.................................
الدكتور مبارك : راح تطلعونها بس توقعون على أنكم تسلمتوها من المستشفى
رائد : اوكي راح نطلعها على توقعي انا ومتى ما خلصنا رجعناها لكم لأني أنا بكره راجع السعودية ........................
الدكتور : يعني ما راح ترجعون لها أبدا ولا شوو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رائد : لا أختها بتزورها
الدكتور مبارك :طيب تعال مكتبي حتى توقع انك استلمها.....
راحت جواهر تشوف أختها.........
دخلت عليها لقتها منسدحة على سريرها وتطالع السقف .
الجوهر :رتاج
رتاج ساكنه ما تحركت ,,,
قربت لها جواهر :رتاج أنا جواهر جايه أطلعك من المستشفى ,,,
رتاج تسمعيني؟؟؟؟
فجأة رمت رتاج البطانية بعصبية وطالعت جواهر بعيون حمرا
تشع منها الغضب والكره وصرخت في وجهها :ما أبي أطلع ما أبي أطلع ما أبي أطلع ما تفهمون خلوني في حـــــــــالي ما أبـــــــي أتكـــــلم مع احد ما ابي راشـــد
أذبحوه أنا ما أحبه أكررررررررررهه
وأكرهه العنود وأكرهك أنتي بالذات تركتيني هنا ورحتي مع زوجك تتمـــــــــــشين
وأنا هنا أمـــــــوت كل دقيقة أطلعي برىىىىى اطلععععععي بـــــــرى ما أبي اطلع معك
وخذت كاس الموية اللي جمبها ورمته في الأرض وتكسر ........
دخل الدكتور مبارك بسرعه :اطلعي اختي من هنا لو سمحتي بسرعة .......
طلعت جواهر وهي مصدومة من الغرفة وسكرت الباب وراها ....
الدكتور مبارك بتفاهم : ما تبين تطلعين براحتج كيفج ما راح نغصبج
لكن تحكمي باعصابج شوي حتى نقدر نتعامل وياج .......
أنا أقدر أعالجج في أسبوعين وأطلعج بسهولة
لكن أنتي بتعاملج هذا راح أظطر أني أمدد فترة علاجج..
طلع من عندها وسكر الباب بقوة وهو معصب منها................
جواهر والدموع نازلة من عينها :وشفيها أختي وش صاير لها ؟
الدكتور مبارك بعد ما أخذ نفس طويل:أختج الله يشفيها حالتها النفسية صعبة وايد حاولت فيها الدكتورة النفسية أمس وقبل أمس لكن أبد ما تجاوبت معها وتطردها من الغرفة لكن هي أظاهر أنها متعودة تكون شامخة
وما يهزهها شي لكن اللي ورطها في هالمصيبة خل الصور اللي راسمتها أختج لنفسها تنكسر وهذا سبب حالتها اللحين ,,,,,,,
لكن صراحة جسمها تقبل العلاج بشكل جيد وخلال أيام أن شاء الله تكون شفيت تماما لكن نفسيتها بتكون أصعب بكثير ...
فانا أقدر اطلعها من المستشفى وتعالجونها في السعودية معاكم يمكن ترتاح نفسيتها لكانت بين اهلكم لكن هذا كيفكم أذا أنتم ما تبون أنها تكمل هني ....جواهر :أنا بأقرر وأقولك ...
الدكتور مبارك تنهد : براحتكم اترخص وراي مرضى
ومشى من قدام جواهر اللي راحت مع رائد يشوفون حل لهالرتاج
...........................
المحطة الثالثة عشر :
حصه جالسه مع سلطان يتابعون الأخبار ........
حصه :حبيبي سلطان ممكن أعرف شي
سلطان : وش؟؟؟؟
حصه تلف عليه بأهتمام : أنا راضية أنك تتزوج علي بس بشرط ؟؟؟؟؟؟
سلطان مبتسم : بس أنا تزوجت خلاص ماله داعي كلامك
حصه :لا بس أول اسمع شرطي
سلطان :أنتي مو راضية وأنا عارف بس أخلصي وش عندك
حصه : سلطان أنا ابي أسكن لحالي
سلطان : وليه أن شاء الله من تكونين ؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
حصه ما اهتمت للي قاله وكملت بأصرار :لم أولد وين باحط ولدي
معنا في الغرفة وأنت ما تحب الأزعاج وليش أخوانك عندهم بيوت وأنت لا ؟؟؟
بعدين قمر وين بتسكنها بعد معنا في الغرفة .............
سلطان : تتهزين أنتي ولا جاده؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا جادة وين بأسكن أنا وولدي بعدين
سلطان : انا عندي فلة في الروضة بأسكنك فيها أنت وولدك
وقمر معي في البيت
حصه وثارت غيرتها :وليش قمر تعيش في قصر وأنا في فلة
سلطان :مو أنتي تبين كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعدين أنتي ما تعودتي على العز يعني الفلة عندك قصر
وقمر متعودة تبيني أسكنها في فلة بسيطة
حصه تعودت على كلامه: يعني الفلة مو زينة
سلطان يبتسم :لا حلوه لا تخافين ما اشتري شي شين بعدين ما فيها أثاث
حصه بفرحة :وأنا اللي بأثاثها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : لا أنا ...........أنتي ما عندك ذوق
حصه اختفت الفرحة اللي في وجهها ورجعت تطالع التلفزيون
سلطان :من اللحين أقولك الشهر الأول كله عندها وأنتي تبين تقعدين عند أبوك ولا في الفلة بعد ما أثثها طبعا لم نرجع
حصه بحزن : بتسفرها شهر عسل؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : أكيد قمر وما تسافر ؟؟؟؟؟؟؟
حصه :وليش ما سفرتي أول ما تزوجتني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : فيه فرق بين حصه ((قالها بسخرية ))
وبين قمر حتى الاسم يختلف
حصه خلاص ما تحملت أكثر من التجريح رجعت تتابع الأخبار وبالها مشغول بالمستقبل البعيد القريب ......
ودموعها على وشك تنزل اللي يقولة سلطان اللحين دليل على أنه واحد
ما راح يعدل بينهم .........
نزلت دمعة وحيدة على خدها الأيسر
ومسحتها بسرعة حتى ما تبين لسلطان ضعفها وقامت ومشت من قدامه
سلطان : تبين تطلعين من الشقة اطلعي ترى عادي
حصه واللي تبي ترد على اللي قبل : عشان تحترق مره ثانية .....
ومشت ودخلت الغرفة تنشغل بأي شي.............
بس تكون بعيده عن سلطان ...
.................................................. ....
مشعل خلص دوامه ومشى طالع من مكتبه تلاقى مع وعد
ووقفها :وعد
وعد : نعم دكتور ؟؟
مشعل : فكرتي باللي قلت لك
وعد:لو سمحت دكتور أذا عندك أحد يبيني يطق باب اهلي
ومشت رايحة عنه ............
ابتسم مشعل على اسلوبها ومشى بضيق راجع للبيت
اللي فيه صيته .............................
.................................................. ................
ماجد جالس مع أبوه اللي رجع من جدة ,,,,,
ماجد :يبه أنا قررت أشتغل ........
أبو مشاري :ما بغيت ؟؟؟؟
ماجد:أيه وبس قبل ما اشتغل أبي أخذ دورات
أبو مشاري :في أيِش ؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : في اللي بأشتغل فيه
أبو مشاري : أكيد بأخليك في الأدارة مثل أخوانك
ماجد :بس أنا ما أعرف شي في الأدارة أبدا
أبو مشاري : خلاص أنت بس داوم وأنا بأخلي أحد يعلمك على شغلك
ماجد ابتسم : وكم الراتب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو مشاري : الحلال كله لك
ماجد : الله يسلمك بس أنا أبي أقضب مرتب مثلي مثل الموظفين\
أبو مشاري :يعني تبيني أعاملك كموظف
ماجد بإصرار: ايه
أبو مشاري :ما نوظف واحد معه شهادات ثانوية
ماجد تحطم : لا مو قصدي كذا
أبو مشاري : خلاص أنت قلت عاملني كموظف وأنا أقولك ما راح أوظف إلا بشهادات جامعية بعدين أخوانك كلهم كملوا دراستهم وتخرجوا ودكاترة
ليش أنت بالذات ماتبي تكمل .........
ماجد بتردد على اللي قرره : خلاص بأخذ دبلوم سنتين في أدارة الأعمال
أبو مشاري :بما أنك ولدي وما منك رجا!!
فابأخليك تكمل دراستك وتاخذ دبلوم ادارة أعمال من أمريكا
ماجد : أمريكا مرة وحدة وسنتين والله قوية
أبو مشاري بعصبيه:أنت جاد ولا تستهبل
ماجد : لا والله جاد وأمريكا امريكا وش ورانا ؟؟؟؟؟؟؟
أبو مشاري : أجل خلاص أعتبر نفسك خلال شهر أنت هناك وجهز عمرك
ماجد بقوم من مكانه : شهر قليل
أبو مشاري : قلت شهر وأنت هناك كلمتي وحدة
ماجد خاف من أبوه لا يقوم يكفخة اللحين : خلاص موافق
وطلع من مكتب أبوه اللي في بيتهم..................
وهو مبتسم على نفسه أنه بيكمل دراسته .........
لبس ملابسه وطلع من البيت رايح يشتري طقم شناط سفر
استعداد لهذه السفرة الدراسية السريعة لكن هو فكر كثير وقرر.......
.................................................
شوق : يمه رتاج ما كلمت لا شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : لا والله كل ما أقول لجواهر وين رتاج تقول طالعه ولا نايمه ومن هالكلام وبعدين أظاهر عجبهم الجو هناك وبيرجع رائد لهنا وبيخليهم هناك
شوق : غريبه ترضى جواهر تجلس في بلد ورائد مو معها
أم مشاري:رائد عنده دوام بعدين وين جواهر فيه في دبي مو
بلد غريب كنها في السعودية
شوق :أها بس مستغربه
.................................................. ........
بعد أسبوع أهم شي صار فيه أن رائد رجع للرياض وخلى زوجته وولده في دبي
وصيته ومشعل علاقتهم مع بعض سيئة جدا
رتاج تخطت مرحلة العلاج وباقي التهيئ النفسي
وهذا أصعب...........
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ماجد جالس في غرفته وناثر ملابسه الجديدة على سريرة وفي الأرض كراتين الجزم ..................................
دخلت عليه ربى :مجوود وش تسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : مجود في عينك أصغر عيالك أنا
ربى : لا ندلعك قبل ما تروح عنا سنتين
ماجد :ليه بتشتاقون لي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :مدري ما أظن ؟!!!
ماجد : مالت عليك أجل وشوله جايه أطلعي برى
ربى : لابس جيت بأشوف وش شريت
ماجد :موب لازم تشوفين اطلعي وخليني مشغول
ربى :واضح مشغول خلني بس اطلع أحسن من قاله الوالد بيسفره ويدرسه نفخة روحة علينا كنه وحدة بتعرس وتجهز جهازها
وطلعت من عنده ............
ماجد جلس على السرير يرتب ملابسه في الشنطة ....
هذي ثالث شنطة يرتبها خلال أسبوع .......
من كثر الملابس اللي بياخذها معه
كل يوم يطلع ويشتري ومو مصدق نفسه أن بيروح ويدرس
.......................................
رتاج : دكتور أنا أبي اطلع الحمد لله خلاص أنا زينة
الدكتور مبارك : ما أقدر أطلعج من هنا حتى أتأكد أنج سليمة 100 %
رتاج : طيب أنا أبي أشوف أختي
الدكتور مبارك :اكيد بتزورج بكرة
رتاج :بس أنا أبيها اللحين
الدكتور مبارك : خلاص تعالي مكتبي وكلميها خليها تييج
رتاج :اوكي
ومشت مع الدكتور لغرفته وكلمت أختها وقالت أنها بتجي بعد ساعه .....
.......................بعد ساعة في غرفة رتاج
جواهر :اسمعي الأسبوع الجاي أحنا بنرجع للرياض
اوكي وأنا خلاص حجزت لي ولك بس أبيك ما تبين لأحد أنك كنتي مريضة
خليك مثل قبل مايتغير فيك شي ......
وأنا شريت لك ملابس جديدة وعطورات ومكياجات عشان لاسألتك أمي قولي أنك تمشيتي وطلعتي اللي في خاطرك لأنها كل مادقيت عليهم تسأل عنك
وأقول أنها طالعه فهمتي وش أبغى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هزت رتاج بالموافقة : بس أنا أبي أطلع خلاص انا مافيني شي واختنقت من المستشفى ...........أبي أطلع .......
جواهر :بأشوف الدكتور أذا سمح لك تطلعين طلعتك
رتاج :اوكي روحي شوفيه وأنا بأرتب ملابس ...................
طلعت جواهر راحت للدكتور وقال تقدر تطلعها من بكرة الصباح ......
وبلغت رتاج بهالشي واستانست...................
.................................................. ..................
ساره : سعد خلاص قلت لك أول ما يتزوج سلطان رحنا نخطب لك رتاج
سعد : وليش مو اللحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره :مشاري يقول كذا وبعدين رتاج في دبي بتخطبها وهي مسافرة ؟؟؟
سعد :وهذ مهيتينها أهلها على راحتها تجي وتروح
ساره :ااف منك ومن أسلوبك اللي ما يتغير أسمع خطبة اللحين مافي إلا لم يتزوج سلطان
سعد\ : قلعتك أنتي ورتاج هاللي ما خذناها ...............
.وقام من عندها وهو متنرفز مره وطلع من البيت
وساره حطت صقر في سريرة وقامت تجهز شناطها لأنها بترجع بكرة لبيتها مو لازم تكمل 40 يوم عند اهلها ,,,,,,,وهو ثالث ولد
............................................
منيرة : أشتقت للحصة ما عاد تدق
لطيفة :أيه والله من 3 أيام ما دقت
منيرة : يا حليها كملت 3 شهور من حملها
لطيفة :يوووه باقي 6 شهور اففف متى بتمر
منيرة : بتمر بسرعة وبتشوفين
لطيلفة :أتحدا
............................................
في صباح اليوم التالي.....
اليوم راح تطلع رتاج من المستشفى وسارة بترجع لبيتها .....
وأشياء راح تصير ........
.........................
عند رتاج طلعت من المستشفى الكئيب وركبت التكسي مع جواهر وولدها نايف
ووصلو للشقة ..........
بعد ما دخلو............
جواهر : بطلعين معنا
رتاج : لا باطلع لحالي بس عطيني فلوس ما معي
جواهر : لا ما راح أخليك تطلعين لحالك
رتاج : بأطلع لحالي مالي شغل فيك
جواهر :ما راح أعطيك فلوس
رتاج : بأروح رجلية وماعلي منك
جواهر : مفتاح الشقة معي
رتاج :تبين تحجرين علي أني قلت لك أبي أطلع لحالي ترزين وجهك ليش؟؟؟؟؟؟؟
جواهر : ما راح تطلعين الا معي
رتاج :اففففففففففففففف
وراحت لغرفتها ....................
وطلعت جواهر تتمشى مع ولدها نايف ...................
لكن مسكرة باب الشقة وراها ,,,,,,,,,,
.......................................
حصه طالعه مع سلطان يتمشون .........
طبعا سلطان ساكت وحصه تتكلم ..........
حصه : سلطان شوف أنا قررت أول ما ارجع للرياض أدخل سوق الأسهم
سلطان :هههههههه
حصه :وشفيك تضحك ما قلت شي يضحك ............
سلطان حاط يدينه في جيب بنطلونه :وأنتي تفهمين في الأسهم عشان تدخلين
حصه : ايه أفهم وأول ما ينزل اكتتاب شركة جديدة بأساهم فيها
سلطان مبتسم :اوكي يا حصه بأعطيك فرصة تتطورين من عمرك
أنا راح أحط لك في حسابك مبلغ محترم وأنتي ادخلي سوق الأسهم
وأذا خسرتي فأعتبرك فاشلة في كل شي
حصه مبتسمه وفي عيونها تحدي :تشوف أنا قدها
ووو قررت شي ثاني
سلطان :وش بعد
حصه : ولا أقولك مو لازم اللحين
سلطان:كيفك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه وقفت من المشي : سلطان تعبت خلنا نرجع
سلطان : اوكي
حصه تطالع العمارة اللي شقتهم فيها : الشارع زحمة كيف بنقطع
سلطان مسكها من كتوفها : امشي قدامي
استانست حصه من اهتمامه وقطعو الشارع وراحو للشقتهم .....
................في الصالة بعد ما دخلو وبدلو ملابسهم .........
جلس سلطان يتابع مباراة في التلفزيون ........
جت حصه ووقفت قباله وتطالعه :سكر التلفزيون شوي
سلطان :وخري متابع المباراة
حصه :توك شايفها سكره شوي أبيك في موضووووع
سلطان :افففف ............سكر التلفزيون :وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :كبر بطني ولا نفسه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : اللحين قاطعه على المباراة عشان تسألين هالسؤال البايخ
حصه:سلـــطان جد بطني كبر ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :شوي
حصه :ممم طيب الحين خلاص بأشيل الشاش عنك ما راح تستعمله مره ثانية
سلطان اللي تذكر :جيبي معك المرهم في الغرفة
راحت حصه وجابت المرهم وجلست جمب سلطان بعد ما فسخ قميصة
حصة وهي تشيل الشاش وتحس بألم :يعورك ؟؟؟؟؟؟؟؟
أذا يعورك قول عشان أوقف
سلطان : لا ما يعور كملي
حصه بعد ما شالته .....:خف كثير
سلطان ابتسم : الحمد لله
حصه تفتح المرهم وتحط على القطنه وتدهن لسلطان اللي غمض عينة من الألم
بعد ما خلصت حصه ..باسته على خدة .....
ورجعت مكانها جمبه : سلطان أبي أقولك شي بس ما تزعل
سلطان مغمض عيونه :قولي
حصه :انا في هالأربع شهور ونص اكتشفت شي ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :وش ؟؟؟؟؟؟
حصه : أول شي أنك عصبي معي أنا بس ......
امااهلك ما تعصب عليهم ............
وأكتشفت أنك ما تحب تبين للطرف الثاني خضوعك .......
وأي شي تسويه لي حلو في نفس الوقت تنسيني حلاوته
لأنك ما تحب أن الزين يكمل .....
زي لم طلقتني ورجعتني وأنت قايل لي أن طلعتي مع هالباب مالك رجعة
لكن في نفس اليوم قلت لي أنك بتملك ...........
وجرحتني ساعتها وتمنيت أنك ما رجعتني
لكن نسيت السالفة لم قلت بتاخذني معك للندن ,,,,,
فرحت فرحة ما تتصورها ولا أقدر أعبر عنها.......
ولم دخلت المستشفى حسيت بقيمتك رغم عيوبك
حسيت أني ضايعه ما عندي أحد ولولا الله ثم جارنا كان ضعت وما عرفت أتصرف فعلا أكتشفت أني أحبك ولا أقدر أعيش بدونك ومتحملتك وبأتحملك للأخير وبتحمل كلام اهلك بعد ................
تنهدت لم خلصت من كلامها ...........
وفتح سلطان عيونه ولف عليها :خلصتي ؟؟؟؟؟
حصه :ايه
سلطان:صلحي العشا الساعة 8 اللحين متى بتصلحينه ؟؟؟؟؟
حصه تقوم وتروح المطبخ تسوي أي شي يسد بطن هالبارد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,.................,,,,,
فهد :خلاص هيثم أنا بعد بكرة عندكم قدرت أدبر عمري وأخذ أجازة لمدة أسبوعين عشان سجى بس أحسب حسابي بسكن معكم ما حجزت في فندق
هيثم :اوكي أهم شي أنك حجزت وخلصت وبتجي لا تشيل هم السكن
فهد : بشر سجى أني بأجي
هيثم : ولا يهمك خلاص فهد ما اقدر أطول بس أنتظرك في المطار الساعة كم.؟؟؟
فهد :الساعة 9 الليل أتوقع أني راح أوصل أن شاء الله
هيثم : يله أجل نشوفك على خير مع السلامة
فهد : مع السلامة
سكر فهد من هيثم ونزل يجلس مع اهله لأنه مسافر بعد بكرة
..................................
في يوم التالي:::::::::::
دخلت ربى بعصبية لبيت ووراها شوق اللي ما تدري
وش في ربى من طلعت من المدرسة وهي معصبة ......
رقت ربى الدرج بصعوبة لكن بتعاند نفسها ووصلت للغرفتها ورمت شنطتها وعبايتها في الأرض وسكرت الباب بقوة,,,,,,,,,,,,
جلست على السرير وعيونها على الأرض بهم وتفكير
الحركات اللي تشوفها غير طبيعية أبدا ..........
كل يوم موقف عند باب المدرسة وكل يوم تلقاه عند باب البيت
والبنت اللي جتها اليوم ................
أمور تحتاج لتفسير ................
ودها تقول لماجد بس تخاف ينشغل وهو وراه سفر بعد أسبوعين
وما صدقوا أنه يكمل دراسته .......
لازم تعرف وتقول لشوق قبل ,,,,,,,,,,,
.................................................. .....
سارة :يبي يخطبها ازعجنننني
مشاري :لا إله ألا الله أخوك ما يفهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره :مشاري وش هالكلام الرجال ويبي يعرس
مشاري : يصبر كلنا صبرنا على العرس
ساره :طيب سلطان بيجي بعد 3 شهور ليش ما نخطب اللحين
وبعد زواج سلطان زواج رتاج ما أظن فيها شي .........
مشاري : بأفكر وأشوف بس أنتي لا تزعجيني .....
ساره : طيب قوم جب من الصيدلية حفايظ لصقر بتخلص اللي عندي
مشاري : والسواق وينه ؟؟؟؟؟؟
ساره :أبيك أنت تروح تجيب
مشاري :وليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : بس حس بالمسؤولية لو ليوم واحد وقوم جب أغراض ولدك
مشاري :اوووه يا ساره والله عليك مزاج أرسلي السواق وخلصنا
ساره ابتسمت:مالت عليك من أبووو........................
.................................................. .......
الساعة 8 ونص ليلا في لندن .............
حصه جالسة قدام التلفزيون وسلطان طالع عنها من ساعة ......
سمعت صوت المفاتيح في الباب ......ودخل سلطان وهو لابس بنطلون جنز وتشيرت أصفر وبيده اليسار جواله والمفاتيح وبيده اليمين زقارة ...........
حصه انصدمت:سلطــــــان من متى تدخن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان يدخل المطبخ ويرمي الزقارة في المجلى وطفت ......
وبصوت هادي : من أمس ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه تقوم وتمشي له : وليش وش اللي حادك عليها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :محد ..........مزاج
حصه :الله يهديك ما تعرف وش أضرارها ؟؟؟؟؟؟
سطان : عارف لكن مالك دخل فيني
حصه : لا لي دخل وما أبي أشوفك مرة ثانية تدخن
أول شي ريحته مقرفة وثاني شي مضرة على صحتك وثالث شي أنا حامل ويأثر علي ,,,,,,,,,,
سلطان :اوكي ما راح أدخن إلا برى البيت
حصه : لاااااااااااا برا ولا هنا أتركها للأبد
ابتسم سلطان على ((للأبد)) : أنا مزاجي يقول أبي أدخن تجين تعكرين علي ليه؟؟ خليك في حالك يكون أحسن ............
زعلت حصة ورجعت تكمل متابعتها للتلفزيون ......
.............................................
اليوم التالي المغرب ...
في بيت وعد ............
بعد السلام والترحيب وشرب القهوة دخل مشعل في الموضوع
مشعل وهو منحرج :والله يابو لافي جايك اليوم أطلب يد وعد لي
اتسعت عيون أبو لافي من المفاجأة :أنت ؟؟؟؟؟؟
مشعل بثقل :أيه نعم جاي اطلب يد أختك لي بتقول ما جبت أهلك ومن هالمواضيع لكن أن شاء الله أني أكفي
أبو لافي : بس اللي أعرفة أنك متزوج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : الشرع محلل أربع وأنا عندي أسبابي الخاصة اللي يخليني أتزوج ثانية
أبو لافي :والله يا مشعل أنك فاجأتني بهالطلب وأنت رجال ما شفنا منك إلا كل خير لكن تعرف لازم أشاور الأخوان ونسأل ومن حقنا وبعدها نقول للوعد عشان تعرف أنه مو أول مرة تنخطب........
مشعل : من حقكم طبعا .........
ثم دخلو في سواليف سطحية وكل واحد تفكيرة في وادي
مشعل يبي يعرف هل هو موفق في هالزواج أو لا
وأبو لافي مشغول في متى بيقول لأخوانه ويسألون عن الرجال.......
ومافيه أي عيب أنها تكون زوجة ثانية ..................
بعد نص ساعة أستأذن مشعل من أبو لافي وطلع من عنده ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت ربى غرفة شوق لقتها جالسة على مكتبها الوردي المتناسق مع الغرفة ..
ربى تجلس على مكتبها
ربى :شووق أنا بأقولك شي بس أبيك تكونين كاتمة السر....
شوق تسكر كتاب الأحياء وتحطة على جمب :وش عندك؟؟؟؟
ربى : أول شي أحلفي أنك ماراح تقولين لأحد
شوق :والله ما أقول لأحد قولي وش عندك
ربى :تذكرين قبل أمس لم كنت معصبة
شوق :وكنتي سخيفة أيوه
ربى:شوق ترى أنا جاد لا تتريقين
شوق :ما قلت شي كملي وش السالفة
ربى : ما تلاحظين كامري ذهبية توقف قبال بيتنا يوميا من أسبوع
شوق : لا ما لاحظت
ربى : كل يوم توقف ولم نمشي تمشي ورانا وعشان مدرستك قريبه ما تلاحظين لكن أنا مدرستي البعيدة ألاحظ أن يمشي وراي
شوق : أخاف واحد من الشباب يبيك
ربى :وش يبيني وش شايفتني
شوق :أقصد يغازل مثلا
ربى : لا ماظنتي لو بيغازل بيرقمني من زمان مو كل يوم يلاحقني
وبعدين صار شي ثاني خلاني أشك قبل أمس في الطلعة وأنا ألبس عبايتي باطلع للسواق جتني بنت متنقبه قالت :بتندمين أنتي وأهلك على اللي سويتوه فينا
وراحت وأنا ما أدري من هي بسم الله والله العظيم أني خايفة
شوق بخوف : يمه خوفتيني ..طيب خذتي رقم لوحة السيارة
ربى : لا ماخذتها
شوق : يمه شكل ذا الرجال ناوي نية شينة فينا
ربى : أكيد والله أني خايفة ومدري وشأسوي أخاف أقول لماجد ويأجل سفرة وحنا ما صدقنا أنه يكمل دراسته وأخاف أقول لمشاري ويسويها سالفة
شوق : خلاص أول ما تجي جواهر نقول لها هي أكبر منا وتعرف تتصرف
وبكرة بشوف معك هالسيارة وناخذ رقمها ,,,,,,,,,,,
ربى : اوكي أخليك تذاكرين
نزلت ربى من المكتب وطلعت من غرفة شوق وراحت لغرفتها
وبالها مشغول بأفكار غريبه
.................................................. ............
فهد توه واصل ويدور هيثم بعيونه ولم شافه توجه له هو يدف عربة الشنط
ابتسم هيثم لم شافة مقبل عليه وراح سلم عليه وحضنة بشوق
هيثم :والله لك وحشة يا شيخ
فهد :وأنا أكثر ..وين سجى ؟؟؟؟؟؟
هيثم :تركتها في الشقة عشان أجيك وتسويها لها سبرايز
فهد : لا حرام ليش ما علمتها ؟؟؟؟؟؟؟؟
هيثم : أحسن ..يله نمشي
فهد يدف العربيه :يله
وراحو لسيارة هيثم وركبو الشناط ثم أنطلقوا .....
وعند باب شقة هيثم
هيثم يمد المفاتيح لفهد :خذها وادخل ما أحب أشوف سجى وهي متفاجأة
وبعد ساعة بأرجع
فهد :ليش لهدرجة عطوف
هيثم : بنت أختي وراحمها
فهد :اوكي على راحتك .....وخذ المفاتيح من يد هيثم وهيثم راح .....
فتح فهد الباب بهدوء وسحب شنطته ودخلها ثم رجع ودخل الثانية
والشقة ما فيها أي صوت .......................
دار فهد في الصالة :سجى سجى حبيبي سجى وينك ؟؟؟؟؟؟؟؟
وراح لغرفتها اللي حافظ مكانها وفتح الباب بشويش وولع اللمبة لقاها جالسة على السرير ومنزلة عيونها للأرض وفي حضنها دبدوب أحمر .........
فهد يطالعها بشوق لهالطفلة البريئة اللي ما انتبهت لدخولة ولا رفعت راسها حتى .....................
فهد يقرب للسرير :سجى
سجى رفعت عيونها واتسعت لم شافت فهد :
فااااااااــــهـــد
وطبت في حضنة وهي تضحك ...........
فهد ضمها شوي ثم وخرها وحبها على خدها :كيفك يا حلوة ؟؟؟؟؟
سجى استحت: طيبه
فهد يطالع ملامحها الناعمه ببشرتها البرونزية ولون عيونها البني
وشعرها الأسود اللي يوصل لنص ظهرها ........
لكنها نحيفة مره وكأنه من المجاعة ,,,,,,,,,,
فهد : سجى أنتي ما تاكلين ؟؟؟؟؟؟؟
سجى سكتت ما عرفت تجاوب ,,,,,,,
فهد يمسح على شعرها :من اليوم ورايح لازم تاكلين زين عشان تسمنين
اوكي
هزت سجى راسها بالموافقة ...........
ورجع فهد حبها على راسها : يله حبيبي قومي لبسي عشان تطلع نتمشى
سجى :بابا أنا ما أبي أطلع
هزت هالكلمة فهد وبصدمة :بابا ؟؟؟؟؟؟
سجى ما عرفت ليش تغيرت ملامح فهد ورجعت تقول : فهد أنا ما أبي أطلع
فهد ابتسم لها وعلى برائتها تحسب أنه زعل لم قالت بابا ...:
ليه ما نطلع ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سجى : لا ما نطلع ما نطلع
فهد : اوكي ما نطلع كيفك بس يله قومي وريني غرفتي اللي بأنوم فيها
سجى : لا أنت هنا بتنوم
فهد : ههه اوكي أنام اليوم معك بس ممكن أتسبح لأني تعبان وأبي أرش جسمي
سجى سكتت
وقام عنها فهد بعد ماحاس لها شعرها بيده ..........
وراح يأخذ ملابسة ودخل الحمام يتسبح .............................
.........................الساعة 11 المساء ,.,,,,,,
هيثم وفهد وسجى جالسين على طاولة الأكل وياكلون بيتزا اللي جابها هيثم معه........
فهد وهو يرجع كاس الببسي : أنا تعبان وين بأرقد فيه؟؟؟؟؟؟؟؟
سجى بسرعة :أنت تقول بتنام معي
فهد ابتسم لها :ما يكفينا السرير
سجى بأصرار:إلا يكفي
هيثم : لا فهد أنت بترقد معي في غرفتي
سجى : بس فهد قال أنه بينام معي
هيثم رفع صوته: بس سجى خلاص فهد بينام معي سكري الموضوع
تجمعت الدموع في عيون سجى وقامت عن الأكل ودخلت غرفتها وقفلت الباب
هيثم : اللحين بتبدأ المناحة
فهد : وشفيك عليها فهمها شوي شوي
هيثم :خلها تتعود أنك بعيد عنها لو تتعود عليك في هالأسبوعين
بترجع حالتها لم تروح .........
فهد يتنهد : كيفك ..............
إلا صح وش صار على الدكتور النفسي اللي تعالجون عنده
هيثم : يقول خلوها تواجهه الحياة بطريقتها وهي بتتعدل
فهد : ما فهمت
هيثم : يعني اللي نسوية انا وانت اللحين غلط احنا جالسين ندلعها بزيادة وهذا يضرها أكثر ما ينفعها.........................
أنا خلاص قررت أني أخليها غصب تندمج في المجتمع
فهد :وش بتسوي ؟؟؟؟؟؟
هيثم : هي من أسبوعين تداوم في المدرسة وماشية مع الناس رغم أنهم كم مرة دقوا علي يشتكون من عدم مشاركتها في الدروس .......
وسكوتها الدايم وعزلتها وصياحها الكثير .........
لكن مع الايام بتتعود على المدرسة ...........
فهد : بس أشوف ان جسمها نحيف مرة لهدرجة ما تاكل
هيثم : لا جاعت بتاكل خلها
فهد : وش هالقساوة اللي فيك توك قبل شوي رايح عشان ما تشوف سجى وهي متفاجأة بوجودي ..........
هيثم : انا مو قاسي يا استاذ فهد بس انا جالس أقوي عظمها في هالدنيا لا متى تكون رخوة اللحين عمرها 11 سنة و9 شهور خلاص كبرت
فهد :فهمت عليك ما يحتاج توضح أكثر
هيثم : بترقد اللحين ولا نطلع نتمشى
فهد / لا والله مافيني حيل بارقد ......
هيثم يشيل صحنة وكاسة : لا خلصت غسل صحنك وكاسك
فهد :ههههه بدينا بالحركات توني واصل
هيثم : القوانين ما تختلف اللي ياكل معي يغسل مواعينه
فهد : اوكي لا تخاف بأغسلهم .........
راح هيثم المطبخ ولحقة فهد وغسلو مواعينهم وضفو اللي على الطاولة ......
ثم راح فهد يرقد وهيثم جالس على النت
يتواصل مع اصدقائة في جميع أنحاء العالم
.................................................. .............
اليوم التالي:
في دبي ..........
جواهر ونايف جالسين في الصالة يتابعون مسلسل في التلفزيون
جت رتاج وجلست معه ....................
رتاج : جواهر أنا بأترك الدراسة
جواهر لفت عليها :وششوووووو؟؟؟
رتاج : اللي سمعتي
جواهر تطفي التلفزيون بالرموت :على كيفك تتركينها
نايف :مما ممممما وللللللللعي
جواهر تولع التلفزيون لنايف :من جدك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : ايه على كيفي ومن جدي أنا خلاص ما بكمل
جواهر :وتجلسين في البيت وش تسوين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : ما أسوي شي
جواهر :اللحين ما صدقنا أن ماجد قرر يكمل دراسته تجين أنتي
تركينها؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :وليه ماجد بيدرس؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر : ايه صح نسيت أنك ما تعرفين ...ماجد طال عمرك
بيكمل دراسته بياخذ دبلوم سنتين أدارة اعمال في أمريكا
رتاج :ههه متخلف
جواهر: والله مدري من المتخلف
رتاج :وش قصــــــدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر :قصدي اللي قصدي
رتاج :أشوفك يا جواهر كثير صاير ترمين كلام صدق أنك سفرتيني وعالجتيني
لكن مو تمنين علي وتتهزين
جواهر :احمدي ربك أني سويت لك كل هذا ولا اللحين أنتي في القبر ذابحك مشاري ولا سلطان ...................................
رتاج عصبت: ياليتني مت ولا تمنين علي
جواهر : عشان تفضحينا لا يا حبيبتي أنا سويت كل هذا عشان بس سمعتنا ولا انتي ما تهميني لو تدمنين مية سنة ............
رتاج انقهرت بقوة وقامت لغرفتها ................
.......................................

بعد 4 أيام ....................
الساعة10 ليلا دخل أبولافي على وعد في الغرفة هو مسؤول عنها بما أن أبوه وأمه متوفين من سنين طويلة وسأل عن مشعل والكل يمدح فيه وفي أخلاقة
وأخوانه ما عارضو أن أختهم تكون زوجة ثانية لمشعل
وما يبون يوقفون نصيب أختهم :
وعد : هلا تفضل أدخل واقف عند الباب
دخل أبو لافي وجلس على سرير وعد وهي قباله .....
أبو لافي : اسمعي ياوعد واعتبريني أبوك ...........
وعد : الله يرحمة
أبو لافي :اللحين أنتي كبيرة وسبق انخطبتي من ولد خالتي وانفصلتوا وما كان بينكم نصيب ...الموضوع ومافيه أن في واحد متقدم لك
وعد اللي عارفة الموضوع :وش اسمه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو لافي ابتسم : ما عليك من اسمه اللحين لكن الاهم أنه متزوج وعنده 3 عيال وهو رجال موب كبير عمره 30 سنة والرجال يبي عيال ومرته
ماتبي والشرع محلل اربع وأنا ما جيت أقولك ألا عقب ما سألت عنه
وهو رجال طيب وما سمعنا عنه شي ...........................
وعد انصدمت وكأنها عرفته وأشرت بيدها على نفسها:يبيني
زوجة ثانية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وعمره 30 ..............وعنده 3 عيال .......لايكون الدكتور مشعل ؟؟؟؟؟؟؟؟
هز راسه أبو لافي بـ(ايه),,,,,,,,,,,,
وعد هزت راسها بالمعارضة :مستحـــيل أتزوجه الدكتور مشعل لا ما يصير
ما يصير ...................
أبو لافي : اسمعي يا وعد أنا ماراح اغصبك عليه بس أحسنه أحسن واحد لك وأنتي اللحين عمرك 25 وقريب داخلة 26 لا ما تزوجتي اللحين متى بتتزوجين؟؟؟
وعد :قصدك أني عانـــس ؟؟؟؟؟؟؟
أبو لافي : لا يا وعد لا يروح تفكيرك بعيد أنا أقصد متى بتتزوجين ومتى بتجبين عيال ما فكرتي هالموضوع ........
وبعدين أنتي لا أول ولا أخر وحدة تكون زوجة ثانية .........
أنتي بس استخيري وعيني الله وأن شاء الله أذا لك نصيب معه بتاخذينة وأذا مثل غيرة ((يقصد ولد خالتها)) فا الشكوى لله ......
قام من عنده وقبل لا يطلع : لك يومين تفكرين لأننا طولنا على الرجال
وأن كنتي تستحين تداومين روحي بكرة وخذي أجازة .........
وعد : ليه من متى مشعل خطبني ؟؟؟؟؟؟؟ ((جردتها من الدكتور))
أبو لافي : من أخر مره جانا ........
وعد : من خمس أيام .......
أبو لافي :ايه يله تمسين على خير .........
وعد :وأنت من اهله ,,,,,,,,,,
طلع أبو لافي وسكر الباب وجلست وعد تفكر في الموضوع .......
بتاخذ أجازة ولا تداوم ..........
مع أنه ما تظن اا بتاخذ أجازة .....كثرة أجازاتها ......
مسحت وعد على شعرها : يا ربي يا مشعل ما لقيت ألا أنا .....
انسدحت على السرير تفكر .........
.........................
حص : بعد أسبوعين بنرجع ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :خلاص بعد أسبوع قرر الدكتور يسوي لي عملية التجميل وخلاص ما أبي أكمل هالدورة وأنا حجزت خلاص .........
حصه : ما تهنينا في هالسفرة
سلطان : بعدين أنا وراي أشغال كثيرة هناك ومعطلها عشان هالدورة
حصه :وليش وش عندك ؟؟؟؟؟؟
سلطان : ممم تأثيث البيت اللي بتسكنينة ويبي لي شهر عشان أخلصة ...
و حجز قاعة ما حجزت للعرس وشغلات ثانية ما تذكر
حصه راحت تطل من الشباك وفي قلبها قهر من سلطان بيقطع دورته
ويرجع للرياض عشان يتزوج ...........جد تافــــه
جلس سلطان على الكنبة وولع زقارة وجلس يدخن ,,,,,,,,
لفت عليه حصه :أنا ما قلت لا تدخن هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان ما يرد عليها ويشك على جواله ........
حصه تضايقت من الريحة اللي انتشرت :اففففف وش هالقرف .........
اطلع برى الشقة خيســـــــــــــتنا
سلطان :مو أنا اللي تطرديني ,,,,,,,,,,,
حصه تمشي وتخليه في تخلفه وتدخل الغرفة وتسكر الباب عشان ما تدخل الريحة وفتحت الشبابيك .......................
وطالعت الشوارع الجميلة اللي بتودعها بعد أسبوعين ......
.............................................
في صباح جميل في عاصمة المملكة الرياض .......
قامت شوق بسرعة وصلت الفجر وتسبحت ولبست مريولها وخذت شنطتها وطلعت تقوم أختها ربى عشان يشوفون السيارة اللي تقول عنها .......
دخلت على ربى لقتها تمشط شعرها عند التسريحة ...
شوق : يله خلصينا خلينا نروح..........
ربى تربط شعرها فرس : طيب شوي بنلحق عليه لا تخافين
شوق :حتى ولو خلصي بسرعة ............
ربى :اوكي اطلعي بس وأنا بأجيك ,,,,,,
شوق :طيب
طلعت شوق من عند ربى ونزلت تحت مالقت
أمها لأنها صارت ما تقوم مبكر ..
لبست شوق عبايتها ولفت طرحتها وطلعت وركبت مع ساجد اللي مجهز السيارة ويحتريهم ..............
دقايق ألا جتها ربى وركبت : يله ساجد حرك
تحرك ساجد وخذ دقيقة ونصف حتى طلع من سور القصر ,,,,,,,,
ربى تهز شوق :هذا هو هذاااا هو
شوق تتلفت : ووووينننه ؟؟؟؟؟؟؟
ربى : الكامري اللي ورانا لفي ..
شوق لفت تطالع ورا : يمه هذا هو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : ايه شوفي لوحته ونقليني
شوق :ما أشوووف مرة مضللة
ربى تفتح شنطتها وتطلع دفتر وقلم وتتلثم :أنا بأنقلة ......
وفتحت الشباك ,,,,
ولم شافها راعي الكامري تقدم لم صار مساوي لهم ومتقدم شوي
ربى عينها على اللوحة وتكتبه وتسكر الشباك بسرعة ,,,,,,,
وساجد مستغرب من تصرف ربى ........
شوق مصدومة :ربى
ربى تفك لثمتها وتتنهد أن المهمه خلصت:هااا
شوق بخوف:ماجد شافك ............
ربى انصدمت:وشووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :والله شافك تعرفين ان هذا وقتة يرجع من ربعه وشافك قبل شوي
ربى قلبها تسارع في نبضاته :لا تخوفيني أخاف يفهم غلط
شوق :والله لو يفهم غلط لا تروحين وطي يا ربى
ربى خايفة: متأكدة أنه شافني
شوق :والللللله شافك ما أكذب
ربى تورطت: طيب لا سألني وش أقوله
شوق :مدري ما أعرف
ربى :بأقولة السالفة من أول بس لا يفهمني غلط
شوق :كيفك مشكلتك
ربى :أشوفك تبريتي مو كنك اللي قلتي لي اخذ رقم لسيارة
شوق : بس مو بهذي الطريقة
ربى : لا والله
وجلسو يتطاقون لحد ما نزلت شوق مدرستها وراحت ربى مدرستها وراعي السيارة لا زال وراهم ,,,,,,,,
وماجد كان دايخ مرة وواصلة معاه ويالله يشوف الطريق لكنه شاف سيارة أهلة بس ما شاف ربى وهي فاتحة الشباك ومتلثمة وتطالع الكامري اللي شوي وتلزق في سيارتهم .....................وصل البيت وعلى طول راح يرقد
..............................
الساعة 11 الظهر .....في المستشفى
وعد ما قدروا يعطونها أجازة لمدة يومين ......
ومشعل فهم من حركات وعد ونظراتها له أن الموضوع وصلها
وخلال أيام بيعرف هل هو بيتزوجها ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
........................
الساعة 1 الظهر .......في المطار
رائد واقف ينتظر قدوم زوجته وولده مشتاق لهم حيل......
رن جواله ورد عليه وكان واحد من العمل بعد رائد عن الازعاج
وجلس يتكلم معه ........
ولم سكر جواله رن من جواهر ورفع نظرة يدورهم وأشر عليهم
وهو على طول توجهوا له ........
نايف ركض لأبوه اللي شالة : هلا حبيبي ....وباسه على خدة
ومد يده يسلم على جواهر وسلم من بعيد على رتاج اللي سرحانه تطالع الناس .
بعدها ركبو سيارة رائد...
ووصلو رتاج ثم راحو لبيتهم ........................
رتاج تدخل البيت وما تلقى أحد في الصالة .........
راحت تدور في البيت وما لقت أحد ,,,
راحت للطبخ لقت رويدا :رويدا قولي لوحدة من الخدامات تشيل شناطي وترقيها لغرفتي
رويدا تفاجأة: أهللين رتاج شو أخبارك ؟؟؟ الحمد لله على سلامتك حبيبتي
رتاج : الله يسلمك ......لا تنسين تقولين لهم .
رويدا :أي تكرم عينك ولا يهمك
وطلعت رتاج من المطبخ وتوجت للمصعد
ورقت فوق أول ما طلعت لقت في وجهها شوق :
شوق : بسم الله الرحمن الرحيم ...من وين طلعتي
رتاج طالعتها من فوق وتحت ومشت رايحة لغرفتها
أول ما دخلت سكرت الباب ورمت عبايتها على الكبنة
وفتحت شنطتها وخذت جوالها وفتحته وكانت البطارية ضعيفة دورت على الشاحن وشبكته ,,,,,,,,,,
وخلته وراحت تتسبح .,,,,,,,,,,,
بعد ما طلعت ولبست اتجهت لجوالها اللي مسكر من أول ما سافرو
تفأجأة بالرسايل اللي جتها ...................
ولا زال الجوال يستقبل رسايل دليل أنه باقي رسايل للحين ما وصلت .......
تركت الجوال وفتحت الباب اللي انطق ولقت الشغالة جايبة الشناط دخلتها الغرفة وطلعت ورجعت رتاج تسكر الباب ..............
فكت جوالها من الشاحن وجلست على سريرها تشوف الرسايل
نصها من بنات الجامعه .............
والأخرى من رقم غريب :::::::::
((والله لا أخيك تندمين على اليوم اللي فكرتي فيه تبلغين ))
(( أنا عارف أنك مسافرة لكن لي حل معك ))
(( تفضحينا وتطلعين نفسك من الموضوع ولا كانك سويتي شي
يا ,,,,,,,,,,))
ورسايل ثانية كلها تهديد فيها وفي أهلها .........
نست رتاج تسأل رائد وش صار مع راشد أذا مسكوه ولا لا؟؟؟؟
إذا ما مسكوه بتكون مصيبة ........
دقت على جواهر تسألها وقالت بتسأل رجلها وبتدق ...........
جلست رتاج تنتظر جواهر تدق وطولت ..........
دق جوالها من نفس رقم الغريب وترددت ترد ولا لا لكن خافت وعطته بزي
لكن رجع دق ...........وردت : الو
..........:هلا رتاج ....الحمد لله على السلامة
رتاج انفضت على صوت الرجال جهوري ووخرت الجوال
تطالع الشاشة وجواهر على الخط تنتظر رجعت ترد عليه :مينننن أنت ؟؟؟؟؟؟
لكن الرجال سكر في وجهها تاركها في حيرة ........
ردت رتاج على جواهر : هلا جواهر
جواهر : تاركتني انتظر كان رديتي
رتاج :أسفة ...ها وش صار ؟؟؟؟؟
جواهر : راشد له أسبوع ونص ماسكينة ,,
رتاج بأرتياح :شكرا
وسكرت الجوال في وجه جواهر اللي استغربت من رتاج ........
رتاج رجعت الجوال في الشاحن وحطته على السايلنت ,.......
طق طق طق ,,,,,,,,,,,,
رتاج :نع،ـــــــــــــم
انفتح الباب وكانت ربى :هلا رتاج
رتاج نفسها خايسة:نعم وش تبين اطلعي برى ؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
ربى : هذا جزاتي جايه اسلم عليك
رتاج : خلاص سلمتي اطلعي برى
ربى : مالت عليك
وطلعت ربى بعد ما صفقت بالباب عشان تقهر رتاج,,,,,,,,,,,
وراحت تمشي للدرج لكن تجمدت اطرافها لم شافت ماجد
يرقى...........
رجعت لغرفتها بسرعة تهربا من الموقف اللي بتنحط فيه
وماجد استغرب من ربى اللي انحاشت وقال في نفسه :
يمكن فيها حمام ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعد وقت ماهو كثير .....
كانت العائلة مجتمعه على الغدا ألا رتاج ................
وربى كل شوي تطالع شوق وشوق تطالع ماجد تدور أي ردت فعل على وجهه على اللي صار اليوم لكن ما كان فيه أي أثر للغضب أو الشك .....................
جتهم رتاج واكتفت بكلمة ((هلا))
وحبت راس أبوها وسلمت على امها وجلست في مكانها المعتاد ..
ماجد : وش أخبار دبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج بعدم اهتمام : تسلم عليك ..................
ماحب ماجد يقول لها شي وعلى الغدا
رجعو يكملون أكلهم ........................
..........بعد الغدا طلع أبو مشاري من البيت ...
وماجد راح نام ...............
ورتاج راحت لغرفتها .......أول ما دخلت سكرت الباب ...
وراحت تشوف جوالها لقت رسالة :
((تبين تعرفيني أطلعي من البيت الساعة 9 العصر )))))))))
استغربت رتاج 9 العصر .......!!!
شكلة غلطان أو يبي يخليها تحتار ....
لكن بتطلع العصر تشوف ...............
راحت تفتح الشناط وتشوف وش جواهر شارية
لها ...ملابس ومكياجات وووإلخ
نثرتهم في الأرض ......
وفي بالها : (( لازم أرجع زي قبل بشموخي ))))))))))))
أختارت لها برمودا أبيض وتشيرت جوبنيز أسود .......
طلعت لها جزمة سودا ..
واتجهت للتسريحة طالعت شعرها اللي تقصف مع الحالة اللي مرت فيها ......ولازم تقصة ....ربطته فرس ورسمت عيونها بالكحل الأسود وحطت ماسكار
وشدو أسود.......وحطت روج أحمر صارخ ........
دورت في دروجها على عدساتها العسلية ولقتها ولبستها ...
ثم جلست على كرسي التسريحة وانشغلت في أظافيرها
تبردها على السريع ولم خلصت حطت مناكير لونها أحمر
وانتظرت لم تنشف ............ولبست ساعتها....
ثم لبست عبيايتها المفصلة على جسمها ولفت
طرحتها اللي ارتفعت بسبب شعرها..
لم خلصت خذت شنطتها البيضا وحطت بوكها وجوالها وعطر
ومراية ومكيجات خفيفة مثل الحكل والمسكرة ووإلخ....................
ولم حست أنها خلصت اتجهت للمبات وطفتها وطلعت وسكرت الباب وراها..
كل هذا في حدود ساعة .........
نزلت من الدرج ومشت رايحة للباب الرئيسي بتطلع .......
أم مشاري :على ويـــن ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج تلف عليها وبدلعها السابق :مام سديم داقة علي تبيني أروح معها
المملكة ....................
أم مشاري :بس أنتي اليوم واصلة ارتاحي وبكرة اطلعي
رتاج :يعني بعد ما تجهزت ,,,لا خلاص أنا بأروح اللحين
يله بااااي وأشرت بيدها وطلعت ...........
وأم مشاري توجهت للتلفون اللي يرن وترد عليه
وتسولف مع وحدة من صديقاتها ...................
رتاج أول ما طلعت شافت ساجد طالع من غرفة فاهم ونادت عليه :
ساجــــــــــــد .............ولف عليها
رتاج تلبس نظارتها الشمسية الشفافة: تعال شغل سيارة ..........
توجهه ساجد للسيارة وركب وشغلها .....
وركبت رتاج .....:امش
ساجد :وين روح ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :الملكة
هز راسه ساجد ومشى بالسيارة وطلع للشارع ..........
وعلى طول رن جوال رتاج من الرقم الغريب
وردت :الوو
..........:هلا وغلا
رتاج :من أنــــــت
أنت راشد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.......: لو أني راشد ما خليتك اللحين حية ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج بخوف :أنــ,,ت مينـــــــــ ؟؟؟؟؟؟؟
أنت مين "؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لكن الرجال سكر في وجهها وما انتبهت رتاج للسيارة اللي تمشي وراها
...................................
ربى :شوووق ماجد ما قال لي شي
شوق :والله أخاف أنه شاف وساكت
ربى :ياليته يهاوشني ولا أقعد أنتظر كذا
شوق :اسمعي بدق على جواهر وبسألها متى بتجي
ربى : يا ذكية ليش تدقين اللحين اليوم ماراح تجي توها واصلة من السفر وتعبانه لا جى بكرة دقي عليها ................
شوق : كيفك أنتي الخسرانه.......
.......................................
رتاج تتمشى في المملكة والعباية مفتوحة ........
كانت تعتقد أن بالطريقة هذي بتثبت وجودها وتستعيد كل اللي راح ...........رجع جوالها يرن للمرة العاشر من الرقم الغريب وكل مرة تعطية بزي........جلست رتاج على أحد الكراسي وطلعت مرايتها تتأكد أن وجهها مافيه أي غلط
جتها رسالة وفتحها : ((الحلو حلو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ))
انصدمت وتلفتت حولها تدور الرجال الغريب وشافت وجهه مؤلوف عليها
لابس ثوب وحاط الشماغ على كتفه ويطالعها بحقد مع رفعة الحاجب الأيمن ........من الصدمة طاح الجوال من يدها وتناثرت القطع وقامت مرتبكة وجمعته وركبتهم شغلته ودقت على السواق يقرب من البوابه .........
ومصدومة وتمتم :طلال معقولة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشت بخطوات سريعة وكل شوي تطالع ورها وتشوف طلال يمشي معها
صدمت بحرمة وتعورت لأن رتاج وطت رجلها من دون قصد أعتذرت منها على السريع رغم تذمر الحرمة وكملت رتاج طريقها وودها لو تركض ....
وصلت للسيارة وركبت وبشفايف ترجف طلعت هالكلمات :
ساجد سكر الأبواب
ساجد : ليش ماما ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج عصبت :ماما في عينك سكر الأبواب وخلاص
وسكر ساجد الأبواب على طلب الماما ...............
وارتاحت رتاج نوعا ما .........................
وصلتها رسالة من طلال : ((ليش خايفة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟))
مسحت رسالته ومسحت الرسايل القديمة .........
وجلست تتلفت على ورا وانصدمت لم شافت سيارة طلال وراهم
وصارت ترجف من الخوف ....................
جاها صوت ساجد : روح بيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : أجل ووين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وتأففت من الوضع المرعب اللي تعيشه اللحين
كله من تحت راسها .................
رتاج جى على بالها شي : ساجد وقف عند بقالة .....
ساجد :أيش يبغى ؟؟؟؟؟؟
رتاج :وقف وخلاص
هز ساجد راسة ووقف عند أقرب بقالة ......................
ووقف وراهم طلال ............
رتاج تمد 50 ريال لساجد وتقول :جب باكت دخان
ساجد انصدم :دخان؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج صرخت علية: ايه بسرررعه
خذ ساجد الخمسين ونزل من السيارة وجاب طلب رتاج الغريب وركب .....
ومد الكيس لرتاج مع باقي الفلوس .........
رتاج طلعت لها زقارة :عندك ولاعه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساجد بتردد : لا ما في ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : أنا عارفة أنك تدخن مستحيل ما يكون عندك ولاعه
ساجد خاف لأن كشفته رتاج لكن الغبي واضح من ريحة السيارة أنه يدخن وهو على باله أنهم ما يعرفون .,,,,,,فتح الدرج اللي عنده وعطى الولاعه لرتاج..
وجلست تدخن بعد ما فتحت الشباك شوي عشان الريحة ......................
لم وصلو البيت رمت رتاج الزقارة في الشارع قبل ما يدخلون ,,,,,
و كانت الساعة تدق 5 ونص العصر .,,,,,,,,,
ورتاج خايفة ان طلال بعد واقف عند البيت ........
دخلت مع البوابة وتوجهت للمصعد ورقت طلعت من المصعد ولغرفتها وفتحتها ووقفها صوت أمها اللي ما تدري ليه تجي في أوقات صعيبه .....
أم مشاري :أشوفك رجعتي بسرعة
رتاج تدور على تصريفة : دقت علي سديم لم وصلت وقالت ما لقت أحد يجيبها لأن سواقهم طالع
أم مشاري : طيب كان رحتي وجبتيها دامكم متواعدين تطلعون مع بعض
رتاج :ها ......لا قلت لها أني بتأخر لو أجيك ثم نروح مع بعض وهي عندها عزيمة في الليل فما نقدر نطول فأجلناها لبكرة يله مام أنا بنام اللحين ولاجى العشا قوميني
أم مشاري :اوكي خلاص ارتاحي
دخلت رتاج الغرفة وسكرت الباب بعد ما تنهدت بخوف ............
رمت شنطتها على الكنبة وتوجهت بسرعة لشباكها اللي يطل على الشارع .,
فتحت الستاير وطلت وكان طلال موجود :وش يبي مني ........أخاف ينتقم......أنا لازم اقلل طلعاتي من هنا لحد ما ألقى حل هالكلب........
تركت الشباك وراحت تتسبح من ريحة الدخان اللي علقت فيها ..
ولم خلصت انسدحت على السرير ودقايق ألا هي نايمه
........................................
جت سجى لهم وراحت لفهد اللي حبها على خدها وجلسها على رجولة
هيثم : سجى أجلسي زينا وخري عن فهد
فهد بعتاب :خلها مستانسه
سجى تطالع خالها بحقد تغير عليها مرة مو زي الأول
هيثم : كلمتي وحدة وش اتفقنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد :ما قلنا شي بس ذيك غير وهذي غير
لكن كيفك ........يله حبيبي اجلسي جمبي
سجى على طول سمعت كلام فهد وجلست جمبه .........
ومثل العادة حاس شعرها فهد بيده :تبين نطلع نتعشى
هيثم :الساعة 7 تونا
فهد : خلنا نطلع عشان ما نزعجك وأنت عندك اختبار بكرة
هيثم : كيفكم
فهد : يله حبيبي روحي لبسي عشان نطلع
ابتسمت سجى ثم راحت تلبس بسرعة وفهد راح يلبس .......
ومن بعدها طلع فهد مع سجى بسيارة هيثم :::::::::
فهد :وش أخبار الدراسة يا حلوة
سجى اللي تطالع الناس من الشباك بصمت وسرحان ما سمعت
وش قال لها فهد ///////
فهد :سجــى وين رحتي .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لفت عليه سجى :ها
فهد ابتسم لها :أقول وش أخبار الدراسة يا حلوة ؟؟؟؟
سجى سكتت شوي وكأنها تتذكر: محد يحبني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حتى خالي صار ما يحبني ............
أنت تركتني ورحت .........ما أحبك
انصدم فهد :ما تحبيني ليه وش سويت لك
سجى : أقول لخالي ليش لم فهد يكلمك ما يطلبني يقول ما يبيك
فهد تفاجأ: بس انا ما قلت كذاااااااااااا
سجى رجعت تطالع الشارع :هو قال خالي ما يكذب
فهد اللي ما يبي يشوه صورة خالها في عينها : يمكن قلت ما أبي أكلمك لأني مشغول............
سجى رجعت للصمت .............
فهد تنهد هيثم تصرفاته غريبه ,,,,,,,,,
وقف فهد عند مطعم : يله سجى ننزل
فتحت سجى الباب ونزلت ونزل فهد ودخلو وطلبو لهم ...
وبسرعة جاهم الطلب بسبب أن الوقت مو وقت عشى وزحمة ,......
سجى بضيق: أبي حمام
فهد : روحي حبيبي تلقينه هناك وأشر بيده لمكان دورات المياة
راحت سجى لحمام وفهد خلص من صحنه وجلس ينتظرها وهي طولت
انتظر شوي لينها جاية وعلى وجهها علامات حزن ودمعة بتنزل
فهد :وشفيـــك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سجى : نرجع للبيت
فهد : ليه وش صار لك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سجى بأصرار : نرجع البــيت
فهد بسرعة دفع الحساب ومشى معها للسيارة وركبو وطول الطريق سجى ساكته ومعقدة حواجبها وكأنها كاتمة ألم فيها ,,,,,,,,
لم وصلو للبيت على طول توجهت سجى للغرفتها وسكرت الباب ........
فهد دخل غرفته اللي هي غرفة هيثم لقاه جالس على مكتبه وبيدة أوراق كثيرة..
هيثم ينزل نظارته : غريبه رجعتو مبكر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد طنش سؤالة وسكر الباب : الحين ممكن تفسر لي ليش تقول لسجى
أن لم هي تطلب منك تكلمني وترد عليها اني مابيها ,,,,
وش مقصدك من هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هيثم : وهذا اللي مرجعكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد : لا اللي مرجعنا شي ثاني
هيثم بأهتمام : وشو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد : مدري بنت أختك راحت الحمام في المطعم وشوي ألا جت تقول نرجع البيت ومدري وش بلاها .......
هز راسه هيثم ورجع لأوراقة .......
فهد : ممكن أعرف وش صاير لك
هيثم : بعدين تعرف ..........
فهد تأفف من داخله وطلع من الغرفة وراح لغرفة سجى طق الباب وما فتحت
خلاها برحتها وراح هو يطلع يغيرجو .......
.................................................
حصه في محل الملابس مع جارتهم سحر اللي عرفت أن حصه بترجع راحت
تتمشى معها.......................
حصه : وش رايك بهالبلوزه وش أحلى أي لون الأسود أو أحمر
سحر: شوفي الأسود حلو مع بشرتك والأحمر ما بزبط معك لأنو بيبين أنك سمرا كثير وهيدا مو حلو
حصه ابتسمت :خلاص بأخذ الأسود ..........
أخذت سحر البلوزة من حصه :خلاص يله نحاسب بدك شي تاني؟؟؟
حصه : لاخلاص
راحو للكونتر
وحاسبت حصة وطلعو ....................
حصه : أبي ملابس رجالية
سحر تغمز لها : لجوزك ؟؟؟؟؟؟
حصه ضحكت :ههه أيه لجوززززي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر :عندي لك محل بيطير العقل .........تعالي ومسكت يد حصة ومشو
للمحل اللي بيطير العقل .........
حصه تطالع المحل :المشكلة أن سلطان في السعودية ما يلبس إلا ثياب إلا ان طلع للنادي يلبس بدلات .,,,,,,,
سحر : يعني ما بنشتري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : إلا بنشتري بس مو كثير
سجر : شوفي أنا خبيرة بهالأشياء بأركب لك وأنتي
شوفي أدا عجبك ولا لا ؟؟؟؟
حصه : ياليت يكون شتوي
سحر :اوكي
انشغلت سحر مع الحرمة اللي تبيع
وحصه جالسه على الكرسي وتطالع سحر المشغولة ومبتسمه عليها وهي تتنقى بعناية وخبرة .,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد عشر دقايق لفت على حصه :زوجك شو يحب من الألوان
حصه : أزرق ,,أبيض,,,ممم رمادي زي كذا
سحر :ههه شكل جوزك كئيب
حصه ابتسمت :أحيانا
رجعت حصه تنشغل.........................
بعد ربع ساعة :حصصصصصه تعي شوفي
قامت حصه من الكرسي وتشوف تركيب سحر :ههه كل هذا ؟؟؟؟؟؟
سحر : يله أختاري اللي بيعجبك
حصه تأشر على :::::::جنز أسود مع تشيرت أبيض طويل الكم
وجاكيت أسود جلد .................::::هذا حلو بيطلع على سلطان جنان
سحر :بس هذا سعرو كثير غالي
حصه :ما عليك المهم حلو
سحر :وغيرووو ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه تطالع اللبس الثاني وكان بنطلون أبيض مع بلوزة صوفية رماديه
وجاكيت أبيض كت ,,,,,,,::هذا بعد حلو
سحر :يله نحاسب ..........
حصه : لا لحظة شوفي الجيشي مرة حلو
سحر : جيشي ؟؟؟؟؟
حصه تطالع بنطلون جيشي ومع جاكيت من نفس النوع :أشرايك حلو صح ؟؟
سحر : كيفك
حصه تطلبه من الحرمة وتجيبه لها :::
ثم عطت الكارد للحرمة وحاسبت ,,,
وطلعو وراحو محل للعطور ......
وشرت حصه عطر لمنيرة ولطيفة وعطر رجالي لأبوها ولسلطان....
من بعدها طلعو وراحو للسيارة سحر ورجعو لبيوتهم..............
دخلت حصه البيت وبيدها أكياس كثيرة حطتها على طول جمب الباب لأنها ثقيلة وما تقدر تشيلها ..............
سلطان اللي جالس يطالع التلفزيون مثل عوايده :ما شاء الله ما خليتي شي ..
حصه تفسخ العباية وتاخذ نفس عميق :لا بعد ما شريت شي
سلطان يقوم ويشيل الأكياس ويدخلها غرفتهم وحصه وراه :
قلبي تعشيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : ما أشتهي شي
حصه :مم حتى أنا ,,تعال أوريك وش شريت لك
وراحت تطلع من الأكياس البدل اللي شرتهم مع سلوى ,,,,,,,,,
سلطان واقف ومكتف يدينه : شكرا
حصه : العفو يله ألبسها أشوفها عليك اذا هي قدك ولا لا عشان نرجعها ...
سلطان :اوكي ,,,,,,,
طلعت حصه من الغرفة عشان ياخذ راحته سلطان وجلست
في الصالة ..........دقايق ألا جاها سلطان ولابس الجيشي
وطالع جنان عليه حصه تنحت فيه وأكتشفت أنه بأختصار أنها نجمة وهو قمر...!!!!!!!1
حصه : سلطان طالع عليك حلو
سلطان : أدري
حصه : يله ورني الباقي
سلطان بأنصياع :اوكي
ورجع داخل الغرفة وهو يخفي شعور الفرحة أن حصه شرت له هالملابس وعبرته .؟!!!!
وراح لبس الباقي وطلع كلهم حلوه عليه ,
من بعدها راحت حصه توري سلطان وش شرت واغلبها ملابس حوامل
اللي في التاسع والثامن شاريتها لأنها عجبتها ,,,,,,
سلطان جلس على السرير :::::::اللحين وش باقي لك بتشترينة
حصه تعدد : باقي أهلك ما شريت لهم شي بكرة أو بعده على حسب سلوى متى تفضى ونطلع نشتري وباقي الجزم ما شريتهم ,,,,
سلطان بأهتمام :أشتري لخواتي ساعات وأمي خاتم والباقين عطورات.....
وجلست حصه تسولف مع سلطان أللي مندمج معها ويسولف ,,,,,
اليوم وكل يوم مر في سفرتهم لاحظت تغير كبير في سلطان لانها بأختصار غيرت مافي نفسها قبل .......اول كانت تخاف أنها تسولف في شي وينقد عليها لكنها تجرئت وصارت تسولف وحتى لو نقدها في بعض الأمور تطنش وتكمل حتى لو جرحها لم قال بيرجع عشان يتزوج لكن في نفس الوقت راح تطلع من قصرهم اللي مالها فيه غير قسم وتنتقل ألى فلة كاملة لها لوحدها من دون شريك
لها ولسلطان وولدهم القادم ,,,,,,,,,
هناك بتكون هي اللي تهتم في البيت وتسوي كل شي براحة بعيد عن عيون أم مشاري او رتاج المتبكرة وصيتة اللي ما يعجبها شي فيها ,,,,,,,,,,,,,
وراح تهتم في شي جديد بحياتها وما عمرها فكرة فيه إلا هو أنها تدخل سوق الأسهم وتبيع وتشتري وسلطان راح يحط لها كبداية لها 100 ألف
ولم يشوفها تقدمت راح يزيد لها المبلغ على حسب حاجتها ’’’’’’
ومن بعدها بيخليها تعتمد على نفسها وتكون تجارة خاصة فيها ......
سلطان بأختصار يبي يطور من حصه لانه مل من حياتهم ويبي يجرب مواهب حصه ويختبرها وبيشوف هي بتنجح أو بترسب وتخيب ظنه فيها ,,,,,,
الأيام قادمة يا سلطان ......................
.................................................. ........................
في بيت وعد,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نزلت وعد من غرفتها للصالة ولقت لافي ولد أخوها ومعه أخته الاصغر نهاد
وعد : نهاد وين أبوك ؟؟؟؟؟؟؟
نهاد : في مكتبه ,,,,,,,,,,
راحت وعد للمكتب أخوها وطقت الباب ودخلت وفي بالها أشياء كثيرة تتمنى أن تتحقق ’’’’’’’’
أبو لافي لم شافها ترك اللي عنده وقام : هلا وعد أجلسي
وجلسو متقابلين على الكنبه :::::::::
أو لافي :ها أن شاء الله خير
وعد تبتسم وبجدية :خير يا خوي خير .............
أبو لافي : موافقة
هزت راسها وعد بالأيجاب
أبو لافي :استخرتي ؟؟؟؟
وعد :ايه والحمد لله ارتحت لقراري
أبو لافي يقوم:زين وافقتي خلني أقوم أدق أبشرة
وعد مسكت يده: لحظة اسمعني قبل
أبو لافي رجع يجلس :وش عندك يا وعد ؟؟؟؟؟
وعد :اسمع شروطي قبل
أبو لافي :وش تبين من حقك طبعا
وعد بجديتها المعتادة :أولا ///ما أبي أسكن مع مرته في بيت واحد
هز راسه أبو لافي ينتظرها تكمل
وعد :ثانيا أبيه ينقلني لمستشفى ثاني أو يرجعني للوحدة الصحية
لأني ما أبي أشتغل معه
أبو لافي : ليش يا وعد ما تبين تشتغلين معه ؟؟؟؟؟
وعد : أحسن لو نتفارق في اليوم للساعات عشان ما نمل من بعض في الشغل والبيت متقابلين صح كلامي ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو لافي : صحيح وغيره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وعد :بس هذا أهم شي ,,,,,,,
أبو لافي :أن شاء الله أنه مو معارض اللي تبينة وبيوافق والله يتمم على خير وانتي اللحين أطلعي لغرفتك خليني اكلم الرجال على راحتي
وعد ابتسمت لطردة أخوها الغير مباشرة :اوكي
وطلعت وسكرت الباب وراها تاركه أخوها يتناقش مع زوج المستقبل
......................
المحطة الرابعة عشر :
في مدينة سدني يوم الأربعاء,,,,,الساعة 11 صباحا,,,,,,
قام فهد من النوم ودور على هيثم ما لقاه في الغرفة وتذكر أن وراه أختبار اليوم
قام من السرير وخذ فوطته ودخل الحمام يرش جسمه ,,,,,,
لم طلع ولبس راح يشوف سجى ,,,,,
طق على غرفتها ودخل ولحسن حظه أنها مفتوحة ,,,,,,,
مالقها في الغرفة وسمع صوت موية في الحمام
فهد ابتسم : يا حليلها تتسبح ’’’’’’’’
لفت نظرة الموجود على السرير وانصدم
تقرب أكثر وعلى طلعة سجى من الحمام لابسة روبها الوردي
لم شافت فهد يطالع سريرها ويطالعها انصدمت هي الثانية,,,,,
لكن فهد طلع من الغرفة وسكرت الباب وراه سجى بخوف لبست
وجلست تطالع الشباك وبالها مشغول من ردة فعل فهد لم يعرف...
............................................
أبو حصه يدخل البيت ويلقى بناته جالسين في الصالة يسولفون في
أشياء ما يهتم لها ,,,,,,,,
سلم ودخل غرفته وسكر الباب وراه وقلبه معورة على اللي بيسوية فيهم !
طلع ورقة من جيبه وطالعها وحطها على جمب وكانت استقالة من شغلة ’’’
طلع شناط السفر وجلس يحط فيها كل شي يشوفة قدامة من أغراضة .,,,
سمع صوت منيرة عند الباب : يبــه الغدا جاهز
أبو حصة : كلو ما أبي أكل
وأختفى صوت منيرة من عند الباب ورجع أبو حصه يرتب اغراضة,,,
منيرة تجلس على السفرة البسيطة : ما يبي ياكل
لطيفة تحط في صحنها من الرز : كيفه
منيرة : أول مرة يسويها
لطيفة : يمكن ما يشتهي كلي بس
مديت يدها منيرة وغرفت لها من الرز وتغدو البنتين.........
..............................
فهد جالس في الصالة ويهز رجله بتوتر وينتظر هيثم يجي ,,,,,,,
بعد نص ساعة من الانتظار دخل هيثم مبتسم بما أنه حال زين :السلام عليكم
فهد بسرعه:وعليكم السلام تعال أبيك
هيثم :؟؟؟؟؟؟؟
وجلس على الكنبة المقابلة لفهد .......
فهد دخل في الموضوع على طول : دخلت على سجى الصبح وشفت دم على سريرها ممكن تفسر لي اللي شفته ؟؟؟؟؟؟؟
هيثم اللي ارتبك : وش جى على بالك
فهد : أشيــــاء كثيرة
هيثم :وشافتك سجى
فهد : شافتني ومن الصبح وهي في غرفتها ماطلعت
هيثم وهو منحرج:اسمع يا فهد الحقيقة أن سجى كبرت
فهد :ما فهمت ؟؟!!!
هيثم : سجى بلغت يا فهد ما عادت طفلة زي ما تتصور اللحين
عشان ما تلومني لم أخليها تبتعد عنك لأنك رجال غريب ومو محرم
فهد عصب :وليش ما قلت لي من قبـــــــــــــــل
هيثم : هد شوي أدري أني غلطان وش أسوي تبيك
فهد عصب زيادة: حتــــى لو تبينـــــي مـــــفروض مـــــا أجي لــــــها خلاص كبرت
لازم تتعود أني رجال غريب مثل ما تقول ,,,,,,,,,,,,,,
وتفهمها هذا الشيء ,,,,,,
وأنا طالع من هنا .........
ودخل الغرفة وضف ملابسة بعصبية وهيثم يهدي فيه لأنه هو الغلطان
مفروض ما يخلي فهد يترك أهله وشغلة عشان بنت أخوه ..
حتى لو كانت نفسيتها صعبه ...
مع الأيام تتعود ..................................
خذ شناطة وطلع من البيت بعد ما أخذ سيارة هيثم بيدور له فندق ثم بيرجع السيارة له ,,,,,
سجى طلعت من غرفتها بعد ما سمعت كل ما دار بين خالها والرجال اللي صار غريب :خالي .......فهد راح ؟؟؟؟؟؟؟؟
هيثم اللي خلقة معصب :أدخلي الغرفة أحسن لك ترى ماني طايقك
سجى سمعت كلامه وراحت تتدخل غرفتها وتحس بالوحدة ..
.................................................. ................
أم مشاري تسلم على بنتها جواهر وعلى ولدها نايف ويجلسون في المجلس
جواهر : وين البنات ؟؟؟؟؟؟؟؟
ام مشاري : بينزلون اللحين سولفي لي عن دبي وين رحتو ووين جيتو
وجلست جواهر تسولف على أمها كل شي ألا سالفة رتاج طبعا ...
وشوي جت ربى وشوق وسلمو على أختهم وجلسو يفتشون الهديا اللي جابتها جواهر لهم ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ربى :الله العطر هذا حلو
شوق : جبيه أنا باخذه
جواهر : لا أنتي ولا أنتي هذا حق ماجد
ربى :هههه رجالي الله يفشلنا
شوق :يمه قولي لها عن سالفة السيارة يوم تعطلت
أم مشاري : دارية من زمان
جواهر: وشو أي سيارة
أم مشاري :حق المزرعة
جواهر : ايه بس ما سولفتو كل شي
واستلمتها شوق تقول لها كل شي صار لهم في ذاك اليوم .,,
جواهر :وين رتاج ما شفتها
أم مشاري :في غرفتها مدري وش فيها
جواهر :اها ..ما قالت لك أنها تبي تترك الدراسة
أم مشاري بأستغراب: لا والله ما قالت لي
جواهر :ايه جاك العلم اللحين وترها جادة عاد هاوشيها ما أوصيك
أم مشاري : ليش أوهشها من زين اللي تدرسه عاد خرابيط في خرابيط تجلس في البيت أحسن وتدور لها شغلة تنشغل فيها أحسن لها ....,,......
هزت جواهر راسها ....ورجعت تكمل سواليف مع أخواتها شوي جى ماجد وسلم على أخته وجلس :نايف حلوه دبي ...
نايف استحى : حلوة
ماجد : شفت بنات حلوات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر بعتاب : ماجد ؟؟؟؟؟؟
ماجد يطنشها :ها شفت بنات حلوات
هز نايف راسه بالأيجاب
ربى : لا تعلمه على الوساخة
ماجد :ها رقمتهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نايف :ما عندي جوال
جواهر فتحت عيونها :وشووووووو فهم الكلمة ماجد الله
يخليك لا تخربه لي وان أبيه يكون صالح
ماجد :اما واحد صالح يطلع من عائلتنا كثري لي منها
ناظرته جواهر بعصبيه لكن ماجد أستأذن وطلع من البيت .......
في غرفة رتاج جالسة على السرير وقبالها لاب توبها وداخلة النت
وبيدها زقارة ..........وفاتحة الشبابيك وسادة فتحت الباب بمنشفة مبلولة منعا من خروج الريحة ...........
خلاص صارت ما تفك عن الزقاير اكثر من 4 ساعات
طلعت من المخدرات لكن دخلت في شي ثاني إلا هو التدخين
المخدرات تأثيرها سريع
الدخان تأثيرة مع الزمن
رن جوالها من طلال لكن سكرت في وجهه ما راح تعطية مجال انه يتمادى معها.....
رفعت جوالها ودقت على سديم : الو
سديم :أهلـــــــين رتاج كيفك من زمان عنك ما صرتي تداومين قالو لي مسافرة
ليش ما تردين على جوالك ....................
رتاج :أولا وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سديم : بخير أنتي كيفك ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : الحمد لله
قبل كل شي أبس أسألك سؤال
سديم :وش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :العنود تدوام
سديم : لا والله من زمان ما شفتها مطلعين أشاعة عنها يقولون أنه اخوها مروج مخدرات ومسكوه
رتاج مسوية نفسها ما تعرف :جــد والله وش قالو بعد
سديم : بس هذا اللي سمعته عنها
رتاج : أها طيب اسمعي الخبر الجديد
سديم:وشووووووووو
رتاج : ما راح أكمل دراسة
سديم انصدمت : من جدك ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :أيه والله فكرت فيها ليش أدرس وأتعب عمري وبالأخر باتزوج وأجلس في البيت يعني هالكرف اللي نكرفة بيروح مع الرايحين
سديم : وليش حبيبتي واثقة أنك راح تتزوجين ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : أكيد واثقة ليه شايفة فيني شي ناقص ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سديم : لا مو قصدي على طاري العرس عازمتك على زواج بنت خالتي
رتاج : متى ؟؟؟؟؟؟؟؟
سديم : الخميس هذا أذا كنتي بتجين أرسلت لك بطاقة
رتاج : اوكي أرسلي أنا فاضية وما عندي شي اسوية
سديم : وبتتركين الدراسة بعد
رتاج : خلاص سديم انا قررت وأذا على صداقتنا راح
نشوف بعض كل يوم لو تبغين
سديم :ممم اوكي على راحتك وخلاص بأرسلك البطاقة اليوم
اندمجو في السوالف لمدة نص ساعة حول الجامعه ووش صار في غياب رتاج
وكثير من الحش في المعيدات والطالبات ......
..................................................
فهد جالس في غرفته بالفندق اللي حجز فيه ........
منسدح على السرير ويفكر................................
((أحبها عشانها كانت مريضة وصغيرة لكن اللحين خفت حالتها
أكثر وكبرت ما كنت حاط هالشي في بالي أبدا خلاص أنا بأفارق هالعائلة الصغيرة ألا الأبد عشان ما تكبر سجى وتتعلق فيني وابتلش أكثر وهيثم تشرفت بمعرفته فترة من الزمن))..................غمض عيونة بقوة ثم قام يدق أبرة الأنسولين.........
((معقولة أتزوج ..من يبي واحد مقطوعة رجلة ووفيه السكر ..))
شال الفكرة من باله وضحك بسخرية على نفسه ........
.......................................
حصه دخلت البيت وشايله أكياس من السوق دخلت وراها سحر ومعها أكياس ثانية .................
سحر تحطهم على الأرض :يوووه تعبنا كتير اليوم
حصه :أيه والله تعبنا يالله الله عطيك العافية ما راح أنسى معروفك
سحر :شو ما تنسي أكيد بتنسي بتروحي للسعودية وتلتهي وتنسي ملامحي كمان ههه
حصه ابتسمت وغمزت لها :أحتمال
سحر :هههه الله ياخدك ما بتجاملي
حصه :ههههه ما أحب المجاملات
سحر : أتركك حبيبتي اللحين بأروح للبيت وقبل ما تسافري سلمي
علي مو تنسي
حصه :ما تقصرين حبيبتي
سحر: يله مع السلامه
حصه :فمان الله
طلعت سحر من البيت وراحت لبيتها ,,,,,,,,,,,,,
حصه دورت على سلطان في الشقة ما لقته ...............
ثم جلست ترتب الأغراض اللي شرتها من السوق هدايا لأهل سلطان
وتحطهم في الشنط ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
مابقى ألا أيام وترجع للرياض .........................
.........................................
يوم الخميس ....
الساعة 6 الصباح ........
طلع أبو حصه شناطة وأغراضة من البيت بدون ما يسوي صوت
وحطها في شنطة السيارة ....................
ورجع يطالع البيت ويتأكد أنه ما نسى شي ......
طلع ظرف من جيبه وحطه في الصالة مع مفاتيح ......
وطلع وركب سيارته وووررراح ,,,,,,,,,,,
لطيفة تقوم من النوم على صوت تسكيرة باب البيت :بسم الله الرحمن الرحيم
قامت من مكانها وطلعت من الغرفة وراحت لغرفة أمها وابوها وفتحتها
بتشوف أبوها موجود ولا لا ,,,,,,,؟؟؟؟؟؟؟؟
لكن تفاجاة أن الغرفة خالية .............
السرير ما عليه مفرش والدروج والدولايب مفتوحة وخالية ..........
لطيفة حاولت تستوعب :وش صايـــــــــــــــــــــــــــــر؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ركضت للغرفة وقومت منيرة :منيررررررررررة
قــــــــومي قــــــــــــومي شـــــــــــــــــووووووفي أبوي وينة؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :اففففففففف لطيف اتركينــــــــــي
ورجعت تكمل نومها
لطيفة بصوت يخوف :منيرة قومي شوفي وش صاير لأبوي؟؟؟؟؟؟
منيرة قامت من النوم وراحت تغسل وجهها في الحمام واول ما طلعت سحبتها لطيفة من يدها وودتها لغرفة أبوها وتفاجأة باللي شافته ...........
منيرة منفجعه:من ســـــــــــــــــوووووووووى فــــــــي الغررررررررررفة كذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة خايفة:مدري لقيتها كذا
منيرة :خلينا ندق على أبوي نتأكد
وراحت منيرة وتتبعها لطيفة لتلفون البيت في الصالة
وطت لطيفة على شي في الأرض ولم شافته : منيرة ظرف
منيرة تطنشها وتدق لجوال ابوها من التلفون لكن لقته مسكر
لطيفة تقلب الظرف بيدها ولقت مكتوب وراه: ((والدكم .........))
لطيفة : الظرف من ابوي شوفي وش مكتوووووووووووووب
منيرة ترمي سماعة التلفون وتسحب الظرف من يد لطيفة وتفتحه
ولقت ورقة وشيك وصك............
فتحت الورقة أول شي وما اهتمت للمبلغ المكتوب على الشيك لانه ما قرته .....
(((بسم الله الرحمن الرحيم ))
بنتي حصه ........................
سامحيني على كل اللي سويته فيك وأعرف اني غلطت لم زوجتك
لسلطان وأنا طمعان فيه بعد ما أخذت نص مهرك ,,,
لكن تأكدي أنه هو الوحيد القادر انه يتمسك فيك؟؟؟؟؟؟
بناتي لطيفة ومنيرة .............
أدري اني مقصر معكم وراح أظل مقصر لين أموت .........
وأكيد أنكم متفاجئين بالرسالة والمبلغ اللي مكتوب في الشيك ,,,,
لكن بأقولكم بأختصار :::::::::
أنا شديت من الرياض ومن غير الرياض انا شديت لبلاد ما يعلمها غير ربي أبعيش حياة جديدة بأتزوج من جديد وواجيب ولد يحمل اسمي............
وأنتم أن شاء الله أن هالمبلغ تستثمرونه فيما يفيدكم طول عمركم.........
سامحوني وحللوني .............
وترى هالمبلغ مجمعة من سنين من قبل ما أتزوج أمكم الله يرحمها....
ولكم قصة الفلوس هذي ,,,,,,,,,,
أنا قبل ما أتزوج أمكم كنت عايش مع أهلي في مزرعتنا في القصيم........
ولم توفى أبوي ...كان عمري 20 سنة ,,,,,,,,,
تطاقو أخواني على الورث وتقاسموا الحلال وكلن خذ نصيبة
وانا جاني من الورث 900 ألف .............
رحت للرياض وأخواني وخواتي تفرقو اللي بالشرقية واللي بجدة ومنهم من بقى بالقصيم .......
ولم رحت الرياض شريت هالبيت المتواضع ثم تزوجت أمكم الله يرحمها
وهي ما تدري أن عندي هالفلوس لأني ما أبي أصرفها واضيعها وهو بخل مني وتقصير .........أستثمرت هالفلوس في أني شريت عمارة صغيرة في حي الشفا تحتوي على 5 شقق وأجرهم في السنة ب23 ألف
ومن ارباحي من هالعمارة شريت قطعتين أرض في نفس الحي كل وحدة مساحتها 400 متر وبنيت عليها فلتين واجرت الدور الأرضي بـ35 ألف
والدور العلوي بـ30 ألف ,,,,,,,,
وصرت أربح في السنة من العمارة :115 ألف ومن الفلتين :130 ألف
المجموع يصير : 245 ألف ,,,,,,,,,,
مبلغ كبير وماقد حلمتو أنكم تحصلون بيوم من الأيام ..........
لكن كنت بعد استلم راتب المدرسة لكن الصدق كنت أصرفة عليكم كله...
من بعد ما ماتت أمكم الله يرحمها بعد ما عاشت أيام فقر أليمة من دون ما تدري أن في البنك حسابي وصل :5 ملايين ...........
بعت العمارة وبعت فلة من الفلتين وبقيت فلة وحدة بعد ما طردت اللي فيها خليتها لكم يا منيرة ولطيفة ..........
وكتبتها بأسم حصه أختكم ........
أوصيكم تنسون اللي سويتة لأني نادم على العمر اللي راح من دون ما استمتع بهالفلوس ومن دون ما امتعكم فيها .............
راحت امكم وانا رحت واذكروني بالخير عند عيالكم ,,,,,,,,
أدري اني أناني بتصرفي هذا لكن المسامح كريم ,,,,,,,,,,,,
والدكم : أبو حصة ,,,,,,,,,
عنوان الفلة : .............))
وورقة ثانية فيها صك الملكية للحصة
مع مفاتيح الفلة
منيرة منصدمة من اللي قرته وقرته لطيفة جمبها ولم شافو المبلغ اللي في الشيك أغمى على منيرة اما لطيفة فرحت ,,,,,,,,,
لطيفة الدمعه في عيونها والبسمة على شفاتها وتهز ورقة الشيك: 3 ملاييين
3 ملاييييييييييييييييين مرة وحدة يعني بنقدر نسافر ونروح ونجي بنعيش زي الناس ما راح يقولون لي يا بنت الفراش .........
هزت لطيفة منيرة بيدها:قومي شوفي ودعي أيام الفقر قومي وافرحي وارقصي ...........منيرة قومي قومي
وصارت تهزها حتى بدت تفتح وتستوعب اللي حولها .................
انكمشت منيرة على نفسها وجلست تصيح بصوت عالي على ألم الحقيقة المكتومة ...........ولطيفة تضحك وتدور في الصالة وبيدها الشيك ...
وأحلامها النائمة بتحقق ...........
........بعد ساعة وساعتين وثلاث ساعات مرت .........
هدت فيها منيرة وجلست تفكر في المصير ..........
هم في الرياض لا أم لا اب ..........
ولا أخت كبيرة ترعاهم ..........ولا رجال يوقف معهم ويحل مصايبهم........
لطيفة :منيرة ليش تصيحين وتعورين قلبي وأنا فرحانه
هو صح أن شي قاسي أن أبوي كان عنده كل هالفلوس وساكت
لكن ليش تصيحين عليه هو تخلى عنا وترك لنا هالفلوس نعوض فيه غيابه
منيرة تطالعها بحزن :تحسبين أن عاجبني وضعنا لكن اللي أصيح عليه
ليه سوى كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة :ما في غير سبب واحد
منيرة تمسح دموعها اللي نزلت من جديد :وشو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة : بخل البخل يسوي كل شي ..................
جمع الفلوس ولم ندم ترك هل3 ملاين وخلانا ........
لأنه ما يقدر يواجهنا بعد اللي صار ........
وهو راح يتزوج وما قال لنا وين راح يعني كأنه يقول اعتبروني ميت
ولأني ما أحبه ما راح أحس إني بفقده..................
منيرة : وتعتقدين أن بهالفلوس بنكون سعيدين
لطيفة:منيرة أنتي الكبيرة مو أنا بعدين يا حبيبتي الحين الفلوس كل شي
منيرة تتذكر هند وكلامها : صحيح الفلوس كل شي ........
لطيفة :أنا بأدق على أم أحمد هي اللي بتخلينا نتصرف بهالفلوس
منيرة : لا تقولين لها بتقول للحارة كلها
لطيفة :ام احمد هي اللي بتخلينا نعرف نتصرف وحتى لو انتشر الخبر مصيرهم راح يعرفون .....................
اتجهت لطيفة للتلفون ودقت على بيت أم احمد وقالت أنها العصر بتجيهم .....
جلسو البنتين قبال بعض ويحاولون يرسمون خطط للمستقبل اللي صار قريب ...
منيرة شعور الحقد والكره أحتل في قلبها الأبيض على أبوها
لأنها رباهم على الفقر والبخل وتركهم وتخلى عنهم على غنى ,,,,,,
ولطيفة مثل منيرة لكن حياتهم الجديدة راح تنسيها أبوها واللي جابوه .....
لأنه لافاد في حياته ولا استفاد ,,,,,,,,,
مر الوقت بطيئ وهم يتكلمون وجى العصر .........
وجت ام أحمد لهم ,,,,,,ولم عرفت بالموضوع ما كانت صدمتها أقل من صدمت البنتين ومن كثر ماهي مصدومة خلت أبو أحمد يجي ويتصرف ودخل البيت وجلس في الصالة معهم ومنيرة ولطيفة متغطين ,,,,,,,,,,
ولحكمة أبو أحمد ما انصدم مرة ........
وتصرف بحكمة وعقلانية ..............
وحذرهم يقولون لاحد حتى يتصروفون ,.,,,,
من بعدها راح أبو أحمد مع ولدة أحمد لموقع الفلة ودخلوها وكانت مؤثثة وجاهزة للسكن ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
طلع أبو أحمد وأحمد منها ومتعجبين من حال هالزمن ,,,,,,,,,
ورجعو للبيتهم ,,,,,,,,
أم أحمد جلست تناقش منيرة عشان تفتح لها حساب وتدخل هالمبلغ فيها
واتفقت معها يروحون مع بعض للبنك يوم السبت ,,,,,,,,,\
طلعت أم أحمد من عندهم .....................................
ووخبت منيرة الاوراق في مكان أمين ...........
كان يوم عجيب غريب في هالبيت
أنقلاب سريع وأحداث سريعة
فقر ومرارة ألم من رحيل أم
ثم
غنى مع ألم رحيل أب...................
وكل شي مقدر من الله .....................
.................
الساعة 9 مساء ..............
طلعت رتاج من المشغل وتوجت ألى البيت ........
اليوم لم طلعت للمشغل ما شافت طلال أبدا وارتاحت نوعا ما .
لم وصلت للبيت راحت لغرفتها عشان تتجهز للزواج بنت خالة سديم ......
دخلت عليها أم مشاري :افففففففف وش ريحة هالدخان في غرفتك
رتاج اللي ارتبكت وطاح منها الحلق اللي بتحطة في أذونها : لا مام
هذي وحدة في المشغل جمبي واغرقتني بريحة هالدخان ,,,,,,,,
ام مشاري : الله ياخذها روحي تسبحي من ريحة هالقرف
رتاج : مام كيف اتسبح وأنا حاطه مكياج ؟؟؟؟؟
ام مشاري : خلاص بارسل لك الخدامة تدخن
غرفتك وافتحي الشبابيك حتى تروح الريحة افففففففف
وطلعت من الغرفة ........
تنهدت رتاج بخوف أن أمها ما كشفتها لانه نست تفتح الشبابيك وتعطر الغرفة مثل العادة ..................
راحت بسرعة وفتحت الشبابيك ورجعت تكمل شغلها........
جت الخدامة ودخنت الغرفة ,,,,,,,
وراحت ريحة الدخان تقريبا ...............
لم جهزت رتاج كانت الساعة حدود 10 وربع ...........
يبي لها نص ساعة حتى توصل لقاعة المقصورة اللي فيها زواج
قريبة سديم .........
ركبت مع السواق ومشى السواق ...........
رن جوال رتاج من طلال وتلفتت حولها تتأكد أنه مو وراهم لكن ما تشوف شي من التضلليلة السودا وفي الليل ,,,,,,,,
سكرت في وجهه طلال بخوف .....
وجتها رسالة : ((على وين رايحة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟))
رتاج :يمون يسأل اففففففف وش يبي مني هالحيوان......
لهدرجة حاقد أني بلغت عنه ..........
بعدين وش عرفة أني بلغت............بس يمكن مافي غيري مشكوك فيها ,,,,,وممم يمكن على الكمية اللي خذتهم ورميتهم
في الزبالة ,,,,,...............
ضحكت بسخرية على الأيام اللي راحت ,,,,,,,
وقفلت جوالها عشان تحطه عند الأمانات اول ما توصل لأنه ممنوع دخول جولات الكمرا .........................
...............................
منيرة منسدحة على سريرها .......
ولطيفة مثلها .,,,,,,,,,,,
منيرة : ما جاني النوم .........
لطيفة : عاد أنا اللي جاني ......
منيرة : تتوقعين لم حصه تعرف وش بتسوي
لطيفة : بتسوي مثلك لأنها حساسة
منيرة : ليه أنتي ما تحسين
لطيفة :أحس بس بطريقتي
منيرة : يعني فرحانه باللي صار
لطيفة :وش أحسن نستمر على الفقر وأبوي يكنز من هالفلوس
ولا يروح ابوي ونعيش حياتنا
منيرة : لا هذا ولا هذا ...........
لطيفة : اللي قاهرني أن امي راحت وما تهنت بولا ريال من اللي عند أبوي
منيرة : ايه والله مسكينة امي ,,,,,,,,
لطيفة : تتوقعين وش سوى أبوي بالمليونين الباقية
منيرة بسخرية: بيتزوج فيها ويجيب ولد ويعيش حياة سعيدة
لطيفة : بعد عشرين سنة بعد ما طبعا تتزوجين انتي وأتزوج انا ونجيب عيال
يجي لنا واحد غريب يقول انه أخونا وش بنسوي له .............
منيرة :بأذبحة .....................
لطيفة :هههه ما تقدرين
منيرة :وليـش ؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة : لأنك حساسه ,,,,,أقولك ارقدي ورانا بكرة روحه من الصبح
للبيت نشوفة ,,,,,,,,,,,
منيرة سكتت ...................................
وبعد ساعة غلبها النوم ولطيفة معها
.................................................. ....
الساعة 3 الفجر ,,,,,,,,,,,,
رتاج : اسمحي لي سدومه خلاص ماراح أتعشى بأروح البيت
سديم : نعم نعم ما سمعت عيدي
رتاج :ههه وشفيك بأروح البيت
سديم : يعني يوم جى وقت العشا قلتي بتروحين
رتاج : ماأحب أكل في المناسبات ............
سديم تمسك يدها : يله بس عن الدلع ,,,,,,,,,,,
ومشو يتعشون مع بعض ...........
الساعة 4 الفجر طلعت رتاج مع السواق راجعة للبيت ......
والشوارع شبه فاضية ........
ارتاعت لم سمعت صوت بوري سيارة قوي وراهم ويكبس بالنور ......
رتاج : وش هذا
ساجد :هذا في واحد قليل أدب
رتاج:وش سيارته؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساجد : ما يعرف أنا نوع سيارة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رجع صوت البوري المتكرر وتكبيس الانوار وجلس ساجد يسب بكلام غير مفهوم .......
رتاج وصل لجوالها رسالة : ((ما بغيتي تطلعين من العرس ؟؟؟
اليوم يومك يا بنت الشيوخ؟؟؟؟؟؟؟؟؟)))))))))))
وصل قلب رتاج لبلعومها من الخوف :ساجد اسررررررع للبيت
ساجد :ماما يقول مافي يسرع
رتاج صرخت :أقوووووووووووووووووووووولللللللك أسررررررع...............
ساجد زاد سرعته على طلب رتاج ..........
وطلال صار جمب السيارة ومتقدمها بشوي ....................
رتاج : أي مخرج قريب لف معه على طوووووووووووووول فاهم
هز ساجد راسه ........ورتاج متوترة وتفرك يديها في بعض
ومنزعجة من بوري سيارة طلال .......
لم شاف ساجد المخرج هد سرعته ولف وطلال وراه ...........
ورتاج خايفة أنه يصير حادث وتروح فيها .,,,,,,,,,,,
واستمر طلال ورا السواق لم قربو من البيت .......
ورتاج تحمد ربها أن للحين ما صار لها شي .......
دقت على جوال فاهم عشان يفتح البوابه ويدخلون بسرعة .,,,,,,,
رن جوال رتاج من طلال وسكرت في وجهه ...................
وعند لفت حارتهم أختفى طلال ...........
واستغربت رتاج
وصلو للبيت بسلام وانتهى الفلم المرعب اللي عاشته ووصت السواق ما يقول لأمها شي ولا راح تسفره ,,,,,,,,
دخلت البيت وعلى طول لغرفتها فتحت الشباك تطالع أذا طلال موجود ولالا ؟؟
لكن ما لقته .............
وراحت تغير وتمسح المكياج وتتسبح ......
لم طلعت من الحمام لبست بجامتها ........
وراحت تسكر فتحت الباب بالمنشفة ......
وتفتح الشبابيك ....وولعت زقارة تهدي أعصابها ........
طفت اللمبات وجلست تطالع الشارع وبيدها جوالها تتنظر أي شي من طلال ....\
في مكان مو بعيد طلال واقف في الشارع وبيده جواله يكلم على خوية يجي ياخذه لأن سيارته تعطلت فجأة .................
سكر الجوال وبعصبية رفس كفر السيارة : المولللللللللللعونه هذا وقتتتتتتك تتعطليــــــــــــــــــــــــــــــن ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حك شعره بعصبية أنه ما لحق يتخلص من رتاج ويذبحها ........
لانه ناوي يصدمهم ويروح لكن السواق كان حريف وما سمح بذلك ........
نص ساعة جى خوية وخذاه .....................
وارسل لرتاج : (( نامي وأنتي متطمئنة أنكتب لك تعشين يوم جديد)))))
وصلت الرسالة رتاج وابتسمت بسخرية على طلال وطفت زقارتها وولعت الممبات وعطرت الغرفة من الريحة.....وراحت تنام لكن الشباك شوي مفتوح حتى لم تقوم تكون الريحة كلها طلعت ...........................
............................................
يوم الجمعه عند منيرة ولطيفة .......الساعة 9 الصباح.....
أم أحمد :والله يا بناتي أنه يعز علي فراقكم لكن لازم تنقلون للبيت الجديد
وتعيشون حياتكم ترى محد عندكم هنا وأختكم لاجت هي المسوؤلة عنكم ....
منيرة :طيب يا خاله وش نسوي في هالبيت نبيعه ولا وش .......
أم أحمد :والله ولدي أحمد خاطبين له ويبي يسكن معنا
وكان بيتكم فاضي خليناه فيه ........
لطيفة :خلاص خالتي أعتبري بيتنا هدية مناسبة زواج أحمد
أم أحمد : بس هالبيت بأسم أبوكم ومتى ما جى ظهرنا أحمد منه .......
منيرة : خلاص خالتي أحمد يسكن في هالبيت والوالد ما أظني بيرجع من كلامه في الرسالة شكلة راح لبرى السعودية .....................
أم أحمد : الله يصلحة ويهديه ,,,,,,,,,,,
لطيفة :متى بنروح خالتي؟؟؟؟
أم أحمد : أحمد يقول بعد نص ساعة
منيرة : طيب خالتي اللحين وش نسوي بالفلوس نستثمرها مو معقولة نخليها كذا في البنك ...........
أم أحمد : لا رجعت أختكم من السفر تفاهموا معها ما أعرف فهالأمور شي
وهي زوجها ما شاء الله ولد عز وبيعلمك كيف تتصرفون معها........
...........................................
سلطان :حصة تنتظريني لم أطلع ولا ارجعي للشقة
حصه :مستحيل أروح وعندك عملية
سلطان : عملية تجميلية يزلون البقع ماهي خطرة
حصه : لا تحاول بأقعد لم تخلص ,,,,,,
سلطان : كيفك ......
حصه : متى بتدخل على الدكتور
سلطان يطالع ساعته : باقي ربع ساعة ...............
حصه : وبيرقدونك .؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : لا يا بنت الحلال بس بأقعد عندهم لين يتطمنون أن كل شي أوكي وأروح البيت ,,,,,
حصه :الليزر ما يوجع
ابتسم سلطان :لهدرجة خايفة أنا ماني خايف
حصه : حتى ولو ما تبيني أخاف عليك؟؟؟؟؟؟؟
ابتسم سلطان وجلس يطالع الناس .............
جت النيرس ونادت على سلطان ودخل عند الدكتور ومن بعدها طلع سلطان ونادا حصة ودخلت عليه مع الدكتور وضحكت على شكل سلطان بلبس المستشفى
حق العميلات .........
حصه :أصورك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : لالا تبين تفضحينا
حصه :ههههه ما عطوك بنج ؟؟؟؟؟؟
سلطان : لا
حصه :وهنا بتسوي العملية ؟؟
سلطان يأشر على الغرفة القريبه : لا هناك
كلم الدكتور سلطان ودخلو مع بعض للغرفة العمليات .........
وجلست حصه على مكتب الدكتور تنتظر سلطان يطلع ........
....................................
عند باب الفلة .........
أم أحمد : سمو بالله وقولو المعوذات وأدخلو .......
وسوت منيرة ولطيفة اللي قالته ام أحمد ودخلو الفلة .,,,,,
وكانت منقسمه دورين وكل وحدة لها مدخل لحالها مع كراج خاص
يعني كأن فلتين فوق بعض .........
كانت راقيه جدا وضحكت منيرة لم قالت لطيفة :توني أدري
أن ابوي عنده ذوق ,,,,,,,,,,,,
دخلو منيرة ولطيفة لداخل ((الدور الأرضي))...مع أم أحمد
واحمد جالس برى ينتظرهم ,,,,,,,,,,
أم أحمد تجلس في الصالة :شوفو البيت وأنا بأنتظركم هنا .......
راحت لطيفة ومنيرة يكتشفون المكان ,,,,,,,
كان الدور الأرضي يحتوي ,,,,,,,
مجلس رجال مع دورات مياه وومجلس حريم وصالة مع غرفة طعام صغيرة و 3 غرف نوم وحمامين .....
ومطبخ ...........وفي الخارج ملحق صغير
لطيفة :حلو الأثاث ما أصدق أن حنا بنسكن هنا
منيرة : والدور العلوي مع وين ندخل معه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة :نطلع من الشارع ونلف ورا له مدخل ثاني
منيرة : الله يهدي أبوي كان حطها مفتوحة على بعض
لطيفة : عشان يأجر كل وحدة ,,,,
منيرة :خالتي خلينا نروح نشوف اللي فوق ...
أم أحمد تقوم : مشينا ...................
وطلعو ولفو للمدخل الثاني ودخلو ...
وكان الدور العلوي نفس تصميم الدور الأرضي لكن بدون ملحق خارجي ........
والكراج أصغر من الأرضي..........
بعد ما طلعو وركبو سيارة أحمد .......
أم أحمد : خلاص يا بنات من يوم الأثنين تجون لهنا زين .......
منيرة اللي يعز عليها فراق بيتهم القديم :أن شاء الله خالتي
ورجعوا...........................
............................................
مشعل طلع من صلاة الجمعه مع أخوه مشاري :مشاري بغيتك بموضوع ......
مشاري :سم بو سلمان وش بغيت ,,,,,
مشعل : تعال معي في السيارة وبأقولك وش الموضوع ...
توجه مشاري مع أخو لسيارته وركبو ................
في بيت مشاري ,,,,
ماجد جالس في الصالة وفي حضنه صقر ...
وبدر ورند جالسين قبال التلفزيون ..........
ماجد يبوس صقر على خدة : فديييت هالخشة .........
والله أنك خطير على اسمك اسمع بأعلمك 3 أمور في الحياة........
أول شي لا يهمونك الناس ثاني شي لا تصير داج مثل عمك وتضيع عمرك
ثالث شي لا تتزوج إلا لاصار عمرك 30 سنة ,,,,,,,
تعيش حياتك مثل ما تبي ....فهمت الدرس يا شاطر .........
ويبوس خده :الله لا يحرمني منك والله أني بأشتاق لكم .........
في سيارة مشعل :::::::
مشاري :من جــــــــدك ...عندك 3 عيال وش تبي بعــــــــد
مشعل : والله يا مشاري هذا من حقي وصيتة ما تفهم وضحت لها لكنها رافضة
مشاري : بس ما تزوج عليها
مشعل : يعني تبيني أعيش طول عمري على هاالثلاث بزارين
مشاري :والله أنك عجيب يا مشعل
مشعل :صدقني لا كبرت وشيبت بتحتاج العيال
مشاري: وصيته تعرف عن هالموضوع
مشعل : لو تعرف ما شفتها في البيت لين اللحين
مشاري :وبتقول لها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : لا بعد الزواج بأقول لها
مشاري : بس ما يجوز
مشعل :وش أسوي عاد أنا كلمت الرجال ووصلتني الموافقة وبأروح لهم اليوم
نحدد موعد المملكة بتجي معي حياك ولا بأروح لحالي ..........
مشاري تنهد : بأروح أمري لله لكن أبي أعرف وين بتسكنها .....
مشعل : انا عندي شقة في العليا بس ناقصني أني أثثها وبأسكن فيها وعد بشكل مؤقت حد ما تنفرج علي وأشتري فله .........
مشاري : أقولك ياخوك شي وما تزعل
مشعل :قول ولا يهمك
مشاري : شكل صيته أول ما تدري بتطلب الطلاق .........
مشعل :عارف كل هالأمور لكن ما راح أطلقها ألا أذا تنازلت عن العيال
أني أربيهم ولا مافي طلاق تخيس عند أمها لين ترضى ...............
مشاري :أشوفك حاقد على مرتك ......
مشعل :إلا مكرهتني عيشتي ,,,,,,,
مشاري : الله يصلحك
مشعل : الجميع .................
........................ ساره :أقول ماجد وش أخبار رتاج ؟؟؟
ماجد : والله مدري عنها في غرفتها دايم
ساره : سمعت أنها ما راح تكمل دراسة
ماجد بدون اهتمام : هي الخسرانة ........
ساره : ومتى سفرتك أن شاء الله .؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد :يوم الخميس الجاي
ساره : تروح وترجع بالسلامة
ماجد يقوم ويمد صقر لساره : الله يسلمك ............
ساره : وين اقعد تغدا معنا
ماجد : لا والله أخر أسبوع لي هنا وبأروح أتغدا مع الأهل
ساره : يله نشوفك على خير ..........
طلع ماجد من بيت مشاري وشاف سيارة مشعل داخلة وفيها مشاري وأستغرب تجمعهم مع بعض لكن ما يجتمعون كذا إلا وراهم سالفة ........
مد يده يسلم من بعيد ودخل بيتهم ,.................
.................................................. ................
طلع الدكتور من غرفة العمليات وعلى وجهه ابتسامه .........
طلعت بعده النيرس .........
الدكتور قال لها الدكتور تقدر تدخل عليه ودخلت لقته على السرير ....
حصه : سلطططططططان راح ؟؟؟
سلطان يبتسم لها : جد
حصه : والله راح كل شي
سلطان :زين
حصه :يله قوم نرجع البيت
سلطان :أصبري الدكتور قال لا اتحرك إلا بعد ربع ساعة
حصه :اها هههه والله وناسه راح
سلطان : ليه كنتي متضايقة
حصه : لا قلبي فرحانه لك لأنك أنت اللي متضايق من نفسك
سلطان : شوفي الدكتور بيعطيك وصفة لمرهم استخدمة
حصه : بعد مراهممم
سلطان :أكيد لازم يله روحي
طلعت حصه وكلمت الدكتور وعطاها الوصفة ورجعت تجلس مع سلطان لم قام وتحرك ولبس ملابسه .....................
وقال الدكتور أنه يقدر يروح .......
في شقتهم ....
سلطان واقف قدام المراية يطالع نفسه : تصدقين باقي أثار بس خفيفة مره
حصه : اللي ما يدري وش صار لك ماراح يلاحظ .......
سلطان : ماجد اللي بيلاحظ لأنك قلتي له
حصه :والله ما عرفت انك ما ترضى ..........
سلطان : اوكي خلينا اللحين وروحي صلحي شي ناكله ,,,,,
حصه : من عيوني التنتين ,,,,,,,
.................................................. ........
فهد جالس في صالة شقة هيثم ,,,,
فهد : انا خلاص يا هيثم مالي علاقة بكم أبدا
هيثم : قصدك بسجى
فهد :انت وسجى
هيثم :وليش يا كافي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد :أنا بأرجع الرياض وبأتزوج ؟؟
هيثم : بس هذا ما يمنع أنك تنسى ربعك ......
فهد : لا كلمتك بتوصل أخباري لعند سجى وانا مابيها تعرف
هيثم :لا تطمن ماراح أقولها شي راح نتواصل عن طريق الأيميل على الاقل نعرف اخبار بعض وأنت أكيد ما راح تصبر عن أخبار سجى .....
فهد : يصير خير .........إلا وينها ؟؟؟؟؟؟
هيثم : اليوم المدرسة مسوين لهم رحلة وطالعه معهم ؟؟؟؟؟
فهد : وش سوت بدوني
هيثم : ما لاحظت عليها شي بس تسأل عنك متى بترجع
فهد : وش قلت لها؟؟؟؟؟؟
هثيم : قلت لها بيرجع قريب ...........
فهد : ياليت تقول لهاما راح يرجع أبد
هيثم : لا خلها على قريب أفضل...............
.................................................
مر السبت والأحد وطلال ما صار يدق على جوال رتاج
وربى وشوق ما عاد يشوفون الشخص المجهول قبال بيتهم ......
ولا قالوا لجواهر عنه
ومنيرة فتحت حساب لها في البنك بـ3 ملايين ........
.................................................. ....................
يوم الأثنين منيرة وشوق غابو عن المدرسة للأنتقال للبيت الجديد..................
دخل أحمد شناط وأغراض منيرة ولطيفة في البيت مع ام أحمد
ثم طلع هو وامه من البيت ......................
منيرة تطالع البيت :اللحين كل وحدة لها غرفة ؟؟؟؟؟؟
لطيفة : أكيد خلاص لازم نتفرق
منيرة :الغرفة الثالث بنخليها لحصة لم تولد ......
لطيفة تروح للغرفة اللي أختارتها وانشغلت في الترتيب .....
ومنيرة معها ...............
في غرفة منيرة ,,,,,,
بعد ساعة تذكرت شي ....................
وراحت للطيفة : أقول لطيفه لازم اطلع جوال؟؟؟
لطيفة : أكيد لازم تطلعين لك وأنا بعد أطلع لي
ولازم بعد نجيب شغالة وسواق وووومنيرررررررة باص المدرسة ما يعرف بيتنا
منيرة اللي تستوعب : بس بيتنا بعيد عن المدرسة مررررره
لطيفة : دقي على أم أحمد وقولي لها وش نسوي ننقل ولا وش ؟؟؟؟؟؟؟
منيرة تروح للصالة وتمسك التلفون وتدق بيت ام أحمد اللي حافظته ......
لطيفة تجرب تشغل التلفزيون :منيرة شكل أبوي مجهز كل شي لنا ...
منيرة اللي تنتظر احد يرد : اكيد مجهز بيخلينا وحنا ما نعرف نتصرف ...
لطيفة اندمجت مع التلفزيون ومنيرة محد رد عليها ........
منيرة :أقول لطيفة لازم نعتمد على نفسنا
لطيفة : وش قصدك .؟؟؟؟
منيرة : اسمعي اللحين نطلع من البيت ونروح بالتكسي لصراف وأسحب فلوس زي ما علمتني أم أحمد ثم نروح لسوبر ماركت نشتري أغراض للبيت وشلون بناكل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليطفة : صح جد خلاص حنا ما عندنا احد .......
ولازم ننقل من مدارسنا
منيرة تقوم من مكانها : أنا بأكلم أم أحمد وأقول لها عن سالفة المدرسة
لطيفة : بس منيرة ما بقى شي على الفصل يخلص ليش ما نصبر
منيرة تفكر : في الباصات الخاصة نقدر أسجل انا وأنتي فيها وتوصلنا
صديقتي مسجله فيها ....................
لطيفة : طيب أنتي تعرفين رقم صديقتك دقي عليها وأساليها ......
منيرة : خلاص بأدور رقمها وأدق عليها أسألها ..
لطيفة : طيب متى بنروح نشتري الأغراض ......
منيرة : مدري
لطيفة : تعالي نشوف المطبخ ....
قامت منيرة ولطيفة ودخلو الطبخ وكان فاضي لكن فيه كل المواعين بس الثلاجة اللي فاضية ...............................
منيرة : الساعة اللحين 1 الظهر يله نروح .....
وراحو يلبسون عباياتهم ومنيرة حطت في شنطتها بطاقة الصراف ......
ووطلعو للشارع ولطيفة امتلكها الخوف لأنها أول مره يسوونها
ومنيرة تتحسب في داخلها على أبوها اللي حطتهم في هالمواقف وراح......
وقف لهم تكسي ........................
الهندي : وين روح؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة :منيرة جد ما فكرنا وين نروح ؟؟؟؟؟؟
منيرة : نروح صحارى ذاك اللي ودتنا له حصه يوم كانت عندنا
لطيفة : مدري .......فيه سوبر ماركت أذكر
منيرة : ايه في سوبر ماركت اسمه التميمي ......
لطيفة :أيــــــــــه تذكرت
الهندي عصب:وين رووح؟؟؟؟؟؟
منيرة انتبهت له : روح صحارى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الهندي : صحارى في بعيد لازم فلوس كثير ..........
لطيفة : معك فلوس أنتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة : معي 30 ريال بس .........
لطيفة : وأنا معي 10 ريال
منيرة : كم تاخذ ؟؟؟؟؟؟؟؟
الهندي : 40 ريال
لطيفة : مافي 40 في 30
هز الهندي راسه ومشى ........................
في الطريق :أقول منيرة لم نرجع تعرفين توصفين البيت ؟؟؟؟؟
منيرة :أيه أعرف سهل وصفة وراسمته في ورقة......وتطلع من الشنطة ورقة فيها وصف البيت بالتفصيل ........
لطيفة :اسمعي ترى رايحين على عمانا ما نعرف شي
منيرة : لا رحنا هناك بنعرف وش بنشتري
لطيفة : طيب كم بتسحبين ......................
منيرة : بأسحب ألف أن شاء الله تكفينا
لطيفة تدز كتف منيرة : حركات صار عندنا حساب
منير تبتسم ابتسامه صفرا : والله هذا من أفضال الوالد
تعكر مزاج لطيفة من ذكرة ورجعت تطالع الشباك ..........
منيرة طلعت ورقة صغيرة وقلم وجلست تكتب الأغراض الرئيسة اللي يبونها لأنها كانت تطبخ في البيت من بعد ما راحت امها وتعرف وش تحتاج .......
وجلست تكتب ولطيفة تطالعها وتطالع الشباك .,,,,,,,
لم وصلو صحارى حاسبو الهندي ودخلو ...........
منير ه: دوري صراف ....
لطيفة : هذا هوووو
منيرة راحت للصراف ومرتبكة لأنها اول مرة تستخدمة
ووراها حرمة تتأفف لأن منيرة تأخرت ......
سحبت منيرة وخلصت وكأنها داخلة معركة .......
من بعدها توجهوا للسوبر ماركت وخذوا عربية ........
لطيفة تحط من الشوكلاتات ...
منيرة عصبت : لطيفة لا تحطين شي ما نحتاجة ترى ما معاي ألا ألف تبينا نتفشل عند المحاسب لا صارت الأغراض أكثر ........
لطيفة :افففف خلاص ما راح أشتري شي ......
منيرة تطالع الورقة وتدور ...........................
لطيفة :أقول منيرة ليش ما نشتري لنا عبايات جديدة مثل الناس حنا عباية المدرسة والطلعات وحدة وحالتها حاله .......وتأشر على طرف كم عبايتها المشقوق : شوفي حتى متشققه .....
منيرة : والله ودي يا لطيفة نشتري أشياء لنا بس حصه لم تعرف أن حنا تصرفنا بالفلوس من دون شورها بتزعل ..............................
لطيفة : لا ما راح تزعل يعني هي متزوجة واحد كشخة ورايحة للندن وحنا هنا في الرياض حالتنا حالة أقول بس أنا خلاص بأشتري اللي أبغى الفلوس فلوس أبوي .........
منيرة تتنهد من راس لطيفة :اوكي بنشتري كل شي لكن لم ترجع حصه من السفر ...............
لطيفة بعناد :أنا ماراح اطلع من هنا إلا شاريه عباية جديدة
منيرة : الدعوى عناد أشوفها وأنا اختك الكبيرة واسمعي كلامي أحنا جايين هنا عشان نشتري شي ضروري والأغراض الباقية لم ترجع حصه من السفر .........لطيفة : متى بترجع يوم الجمعه ..............
منيرة : واليوم أثنين مافيك صبر ليوم الجمعه اففففف منك
وخلاص سكري الموضوع .......
لطيفة انقهرت وغصب عنها سمعت كلام منيرة ..........
بعد ساعة ونص حاسبو بــ700 ريال وطلعو وقفو لهم تكسي وركبو الأغراض ورجعو للبيت بسلام وخطوة جريئة من منيرة انها تطلع لكن وش تسوي يموتون من الجوع يعني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.........
...............................................
بعد العشا :::::::
مشاري لابس ثوب وغترة ومكشخ ومتعطر ....
ساره تحط صقر في سريره : وين معزوم الليلة ؟؟؟؟؟؟
مشاري : تقريبا بس على شرب قهوة
ساره : ومن هالرجال ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : واحد ما تعرفينه .....تبين شي ؟؟؟؟؟؟
ساره : سلامتك ...
مشاري : الله يسلمك .......
طلع مشاري من البيت ركب سيارته ودق على مشعل اللي بعد خمس دقايق
جاه مشعل وركب معه وتوجهو ألى بيت الخطيبه .............
أول ما وصلو استقبلهم صالح ورحب فيهم ودخلهم المجلس وشوي جى أبو لافي
وسلم على مشعل ومشاري وجلسو يسألون عن الأحوال ...........
مشاري : أقول يا بو لافي متى ناوين الملكه .........
ابو لافي : والله متى ما بغيتو لكن أفضل أنها بعد شهر ..
مشاري : صار يا بو لافي ....
وجلسو يسولفون في امور الزواج وأنه يتم عائلي جدا ووعد تفضل ذاك ...
واتفقوا على المهر ............
بعد ساعتين طلع مشعل ومشاري من عندهم بعد ما تخلصو
من أصرار أبو لافي أنهم يتعشون .................
......................
ربى: مجوود لا رحت هناك كلمني اوكي ؟؟؟؟؟
ماجد:عاد أنتي 24 ساعة شابكه ...
ربى : لاب توبك قديم غيره أشتر واحد فيه كامرا
عشان أكلمك ............
ماجد : لاب توبي قديم في عينك من سنة شاريه
ربى : خلاص قديم غيرة ........
ماجد : أفكر ولا بأخذ لاب توبك
ربى:نعـــم ما سمعت عيد
ضحك ماجد : لا تخافين بأشتري واحد جديد فيه كل الخدمات
ربى : ما راح تلحق تودع سلطان بيجي يوم الجمعه وأنت يوم الخميس رحلتك
ماجد : عادي ما يهمني ............
ربى طالعته وسكتت
.................................................. ..
المحطة الخامسة عشر:
يوم الخميس .......
بعد المغرب .......................
في أحد المجالس في بيت أبو مشاري ........
كان الكل مجتمع عشان وداع ماجد ......
بيروح سنتين هناك ...................
((أبو مشاري وأم مشاري وجواهر ونايف ومشاري ومرته وعياله
ومشعل ومرته وعياله وربى وشوق ورتاج .....رائد ماجى لأنه يستحي من الحريم ......))........
صيته : هااا لا تروح هناك وترجع لنا بإيدز !!!!!!!!!!!
ماجد رمى عليها كلمة : ((تنقي ألفاظك )) ورجع يكمل حواره مع مشعل
اللي عطى نظرة نارية لصيته خلاها تسكت ........
مشاري :رحلتك الساعة 10 ومتى بتطلع من هنا
ماجد : بعد صلاة العشا مباشرة ...........
جواهر : كلمنا مو تسحب علينا
ماجد : أخر كل أسبوع بأكلمكم كلكم .....
ربى : وأنا كل يوم .....
ماجد ابتسم لها : وأنتي كل يوم ........
شوق :ماجد لا تنساني ....
ماجد : مستحيل أنساك
شوق تطلع سنونها :أقصد بالهدايا أبي ملابس ترى مقاسي s
ماجد : مممم في هذي يمكن أنسى
شوق : لا تسويها يا مممماجد ترى بأزعل
ماجد حب يقهرها : أزعلي .........
تركها ماجد ورجع لحواره مع مشعل ...
وبصوت واطي : اسمع يا أخوك أن رحت وسمعت بالمشاكل اللي بتصير لا تقلق
أخوك ما راح يسوي إلا الشي الصح
ماجد عقد حواجبه :وش هالتفائل أن شاء الله ماراح يصير مشاكل ........
مشعل : لا أبشرك من اللحين عشان ما تنصدم وتقول ما قالو لي
أنت لم تسافر وتضبط أمورك هناك دق علي وبأقولك لكن هاللحين ما ينفع ...
الكل كان يتكلم ألا الحالة المنفردة رتاج ساكته ونوعا ما مرتاحة
لأن ماجد بيروح لأنه يمنعها من الطلعات أحيانا أو يترصد أخطائها ........
.........................
وعد جالسه تطالع شكلها في المراية وفاكه شعرها اللي نوعا ما ناعم لكن مو خشن أو كيرلي لكن يتشبك في بعض بسرعه .....
وكان يوصل لنص ظهرها :مممم أنا أحلى من مشعل بشويه ........
وقالت كلمتها شوية بتصغير وابتسمت ..........
مسكت الكحل وجلست ترسم عيونها ثم استخدمت كل أنواع المكياج اللي عندها
تبي تدرب يدها على وضع المكياج لأنها ما كانت تحط كثير
في العمل ما تحط أي شي أصلا ....
والتجمعات الأسرية تكتفي بالكحل رغم أن عمرها 25 سنة ......
لم خلصت طالعت وش اخطائها عشان ما تعيدها مر ثانية ......
مسحت المكياج ...........
وربطت شعرها مثل العادة في البيت ثم راحت تنزل مع أخوها وعياله وحرمته
........................................
ماجد يقوم من مكانه : يله استأذنكم ,,,,,
قام الكل من مكانه ودار عليهم كلهم وحتى الصغار سلم عليهم ....
ولم وصل عند جواهر ضمته ولم وخرت غطت وجهها بيدها وأبتدا الموال
من الصياح وانحرج ماجد مره ما عرف وش يسوي أول مره يصير له كذا ما تعود....ولم شافت شوق جواهر تصيح دمعت عيونها ولم سلم عليها ماجد ولف يسلم على ربى بدت شهقات الصياح ........
أما ربى سلمت عليه عادي لانه واعدها يكلمها كل يوم أما رتاج
اكتفت أنها تمد يدها فقط ............
خلص ماجد من اللفة وحس انه تعب .........
ابو مشاري :ترفق هناك لا تصير خبل ...................
ماجد ابتسم له وهو يحس بالغصة في حلقة :أن شاء الله ,,,
طلع ماجد مع مشعل ومشاري اللي بيودعونه في المطار ,,,,,,,,
في سيارة مشاري الأودي .........
مشاري : بتشحن سيارتك على ما أظن ......
ماجد : أكيد وأن شاء الله خلال أسبوعين راح تجيني هناك
مشعل : بتسكن عند عائلة ........
ماجد يطق على صدره بيده:أنا ماجد ولد (......) أسكن عند عائلة لا والله أبو شروان يحتريني هناك
عنده شقة وبشاركة فيها وبأدفع مع الأيجار ............
مشاري :من هو أبو شروان .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : واحد ما تعرفه واحد من أخواي رايح هناك يدرس هندسة
وباقي له 4 سنوات حتى يرجع ومستأجر شقة هناك وكلمته وأتفقت معه أني أدفع نص الأيجار وأسكن معه ..........
مشعل : كويس كذا وحلو أنك تلقى واحد تعرفه هناك ويدبر لك أمورك
ماجد يرفع يدينه: ايه نعمه من عند ربنا نحمدو ونشكورووووووووه
مشاري ابتسم:الله الله بالصلاة لا أوصيك
ماجد : أن شاء الله .......إلا مشعل قولي السالفة
مشعل : أي سالفة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري طالع مشعل .....
ماجد : سالفة المشاكل اللي بتجي وكلامك في المجلس أدري أنك خايف
أن صيته تسمعك وتسوي لك سالفة ...........
مشاري اللي فهم :وأذا قلت لك انا ما راح تنشر الخبر
ماجد : ارقد وأمن قل وش عندك يابو بدر
مشاري :أخوك ناوي يتزوج على صيته سيرا على خطى سلطان .........
طالعه مشعل بعتاب ........
أما ماجد سكت من الصدمة ......................
مشاري : وشفيك ما تكلمت
ماجد :وليش تتزوج عليها عيال وعندك وما أعتقد أن صيته شينة بعينك.....
مشعل : وأنا أخوك الشرع حلل أربع وبيني وبين صيته أمور ما يعلمها إلا ربي وما أحب أفصح عنه للخصوصية وأنا رجل أحب كثرة العيال وصيته معارضة
أضطريت أني أتزوج ...........
ماجد : تزوجتها للحين ووش اسمها ومن تكون ومن أي قبيلة .......
مشعل : لا للحين كلام ما صار شي لكن بعد شهر ملكتي
وهي من عائلة معروفة ما يحتاج أقولها ..........
ماجد :صراحة شي جديد ما توقعت أنك تتجراء وتسوي هالخطة لكن
من اللحين أقولك صيته ما راح تقعد معك وأنت ماخذ عليها وحدة ثانية .....
مشعل : نفس كلام مشاري ولكن لكل حادثن حديث ..........
............بعد مدة قصيرة وصلو للمطار وانتظرو مع ماجد لحد ما أعلنت رحلته
وودعوه وراح في حال سبيله .................
...........................من بعد ما راح ماجد الكل انتشر
سارة وعيالها رجعو لبيتهم وكذلك صيته ....
ورتاج راحت لعشها (غرفتها ) ومثلها ربى .....
أبو مشاري طلع من البيت وأم مشاري جلست في الصالة تكلم صديقتها ......
وشوق جلست معها ....................
بس تطالع التلفزيون ...........
بعد دقايق جت الشغالة : مدام في حرمة عند باب بيت ........
وفاهم يقول دخل سيارة ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري تستأذن من صديقتها وتسكر السماعه : من هالحرمة ؟؟؟؟؟؟؟؟
ستي : يقول في صديق مدام رتاج ........
أم مشاري : واكي خلاص خلي فاهم يدخل السيارة وروحي أفتحي مجلس الحريم و دخليها ..............
راحت الشغالة تنفذ الأوامر ................
شوق : من هذي صديقة رتاج ؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : والله مدري بأدق على رتاج أخليها تنزل لها ......
ودقت على غرفة بنتها قالت بتلبس وبتنزل ........
وقامت أم مشاري للمجلس الحريم تشوف صديقة رتاج ...........
دخلت أم مشاري للمجلس ولقت بنت نوعا ما مليانه قاصة شعرها بوي
وحواجبها الشيطان وراسمه الكحل الأسود السايل بعيونها
ولابسه عبايتها ..........قامت لم شافت أم مشاري واصلة ....
أم مشاري تسلم عليها بيدها مستغربه انه ما قد شافتها بين صديقات رتاج اللي تعرفهم دائما .............................
العنود وهي حاطه رجل على رجل :أنتي أم رتاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري ما عجبها صوتها الخشن : ايه نعم أنا أم مشاري ؟؟؟؟
العنود : وين رتاج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : بتجي اللحين بس تلبس.......
العنود :اها.........
أم مشاري تقوم من مكانها : حياك البيت بيتك .......
وطلعت من المجلس وهي متقرفة منها وقابلت بالسيب رتاج اللي جايه ومستعجلة .....
أم مشاري بقرف : مين هذي ؟؟؟؟؟؟
رتاج : ماادري أنا محذره صديقاتي لا يجون على البيت وشكلها وحدة من الملاقيف .............
أم مشاري : ما دخلت مزاجي أبدا تصرفي معها..........
وراحت أم مشاري وكملت رتاج طريقها للمجلس ولم دخلت
فتحت فمها من الصدمة ....بعد ثواني....تقدمت بعصبيه لها :أنتي وش جابك هنا مو كافي اللي سواه فيني اخوك ..........
العنود تقوم وتواجه رتاج وجه لوجه : الله واكبر اللحين انا وش جابني ولا كأنك من قبل رامية نفسك علي رمي .........
رتاج : لأني كنت غبيه وأنخدعت فيك
العنود : لا يا حبيبتي الغبي راشد اللي انخدع فيك وهو على باله يلعب
عليك لكن طلعتي أذكى منه وسرقتيه ..............
رتاج ترص على أسنانها : انا ما سرقت شي فاهمه واطلعي برى البيت أحسن
العنود عصبت : ما راح أطلع إلا لم ترجعين المليون ريال
رتاج :أي مليون واي خرابيط أنتي بعد .....
دخلت أم مشاري وهي ما سمعت رتاج وحوارها مع العنود واستغربت من رتاج اللي واقفه وقبالها العنود ........
وفي ثواني تحولت عيون رتاج المعصبة إلا حنان ......وشفاة مبتسمه ....
والعنود هدت من عصبيتها ......
أم مشاري : وشفيكم أقعدو ؟؟؟؟؟
رتاج : مام شوفي العنود أقول لها خلينا
نرقى لغرفتي تقول لا !!!!!!!!!!!!
أم مشاري : وليش المجلس أحسن ...........
رتاج :لا يمه نبي ناخذ راحتنا
أم مشاري : كيفكم وأنتي يا العنود ما أحب اللي يعارض بنتي
ابتسمت العنود : عشانك بنرقى
وسحبت رتاج يد العنود وودها لو تقطعها ورقو فوق لغرفة
رتاج وسط نظرات شوق المستغربه اللي جالسه بالصالة.......
أول ما وصلت رتاج دخلت العنود وسكرت الباب وقفلته ........
العنود : ماتبين أمك تعرف عن سواد وجهك ...؟؟؟؟؟؟
رتاج : والله ماجاب هالسواد إلا أنتي ...أقول أنتي جايه عشان أيش ؟؟؟؟؟
العنود :على الكمية اللي سرقتيها من درج سيارة راشد
رتاج : أنا ما سرقت شي .......
العنود :لا تكذبين وتدرين أن هالكمية بمليون ريااااااااااااااال
رتاج بدون أهتمام وتغير الموضوع :وأنتي تدرين أن راشد مروج مخدرات توصلين لي الحبوب في الجامعه ولا ما تدرين عنهاااااااا
العنود : لا ما كنت أدري لو أدري ما خليته يتعرض لك ..........
رتاج خنقتها العبرة من القهر : اجل ليش خليتيه يتعرف علي أدري أنك كذبتي بذلك الكلام اللي قلتيه لي وصدقتك وكلمته وورطني معه بشي ما جى على بالي أني يوم من الأيام بأسويه ......................................
العنود بصراحة:اسمعي حتى اكون واضحة معك بصراحة أن يا رتاج حبيتك من كل قلبي ولأن ما عندي أخت وأم توجهني وما حولي إلا أولاد اتجهت لهطريق ........وأنتي انعجبتي فيني وخليتيني حبيبه قبل ما أعرف أنك بنت شيوووخ
لكن من عرفت جربت أستغلك واستغل فلوسك وكل ما أزعل منك عطيتني ألفين وثلاث وبالخمس وكنت أخذ منك عشان أصرف على نفسي لأن أخواني ما يصرفون علي ,,,,,,بعد مدة فكرت ليش ما استغلك بشكل أخر أني أعرفك
على واحد من أخواني ولم قلتي أبي أجي عندك البيت قلت فرصة ........
وشافك طلال وراشد لكن راشد سبق طلال عليك ..........
وتعرف عليك مقصدي كان أنه يسحب منك فلوس.....
لكن هو سحبها بطريقته اللي ما أدري عنها وتغيرتي علي .....
صرت ما أشوفك في الجامعه إلا دقايق .........
وصار اللي صار وانفضحنا بعد ما بلغ رائد رجل أختك على راشد وقبضوه واللحين يحاكمونه ويمكن توصل للقصاص ..........
وأنتي سرقتي من راشد كمية بمليون ريال كان ناوي يوزعها على الغبيات زيك....
لكن أنتي طلعتي من الموضوع باردة مبردة ولا كأن جاك شي .........
ترى اسمعي طلال وأخواني الباقين حاقدين عليك أنتي وأهلك
وطلال خاصةً لأنه انطرد من شغلة بسبب أنه مديرة أخوه يشتغل بمكافحة المخدرات ولم عرف عن راشد فصله من الشغل وهو اللحين جالس بلا وظيفة ...
اسمعي..........((خذت نفس طوووويل**)) ........
رتاج كانت طول ما تتكلم العنود كانت تنزل دموعها على خدها بحرارة من القهر والغباء اللي كان فيها .......
العنود : اسمعي لك أسبوع واحد بس تجيبين لي مليون ريال وانا أوعدك ما راح تشوفين ولا واحد من عائلتنا والوجه من الوجه أبيض .....
رتاج مسحت دموعها وفتحت
عيونها بصدمة لم سمعت المبلغ :أيـــــــــــــــــــــــــــش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود: إلي سمعته....
رتاج : بس أنا ما عندي هالمبلغ .........
العنود : دبري نفسك ولا أنا ما أظمن أخواني وش يسون ........
وأنتي عارفة الرجاجيل كيف يتعاملون لا حقدوا من كل قلبهم .....
رتاج وسرت رجفة في أنحاء جسمها : بس أنا ما عندي في البنك غير
60 ألف بسسسسسسسس..........
العنود : والأسهم اللي قلتي لي عنها بيعيها..........
رتاج :كيففف أبيعها والسوق خسررررررران
العنود :أنا حذرتك من اللحين مالي شغل فيك لا صار شي .......
رتاج :لو صار شي لي ولا لأخواني ما راح يروح فيها غير أنتم
العنود تأشر بيدها :خلااااص حنا انفضحنا من زمان وأي شي يصير بالنسبه لي صار عـــــــــادي ..................
حتى لو راح من أخواني أثنين .........((وأشرت بأصبعها 2 ).......
رتاج مسحت على شعرها بخوف :وأنا وش يضمني أنكم ما راح تتعرضون لي ولا لأهلي ......................................
العنود : أنا أظمنك .............
رتاج :طيب طيب أسبوع شوي مره على هالمبلغ الضخم
العنود : بيع أسهمكم وتسلفي ودبري عمرك .......
رتاج :الأسهم لو أبيعها اللحين ما راح تجيب غير 200 ألف بس
ولو أبيعها لم ترتفع الأسهم يمكن توصل ل400 ألف فرق........
العنود رفعت كتوفها : مالي شغل فيك أنا جايه عشان أقولك .....
وعندك رقمي والوعد الخميس الجاي أن ما وصلتني كيفك تحملي نتائج أخطائك...
رتاج تجلس على السرير بقلة حيله:نص مليون هالأسبوع والباقي بعدين
هزت العنود راسها بالنفي:لا مليون يعني مليون بعدين بيعي الذهب اللي قاعد على قلبك ما تعرفين تتصرفين يعني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يله أنا طالعه ........
رتاج : العنود..........
العنود لفت :نعم ...........
رتاج : ما أبي أحد يدري عن سالفتنا
العنود : أكيد لكن بعد المليون ,,,,,,,
رتاج : طيب قولي لطلال لا يقعد يلاحقني وأنا بادبر المبلغ لكم
العنود : اوكي بأوصل له هالكلام .................
وووبتردد : وأنتي تعالجتي ؟؟؟؟؟؟؟
هزت رتاج راسها بالأيجاب ................
العنود : سامحيني رتاج ما كنت أبي أوصل لهالأمور لكن
الأوضاع تختلف اللحين ...............
وطلعت من الغرفة .............
رتاج تنهدت بتعب من المصيبه اللي طاحت على راسها هالمرة ما راح يطلعها
أحد غيرها هي ..........
طق طق :::دخلت أم مشاري ...
رتاج :هلا مام
أم مشاري :من هذي ومنهي بنته ....؟؟؟؟؟؟؟؟؟...
رتاج ألفت لها عائلة معروفة من عقلها عشان أمها:هي العنود.......)))
أم مشاري : غريبه شكلها ما يهيء أنها بنت .........
رتاج : لا هي ما تهتم بشكلها دايم
أم مشاري : اوكي ما عليه ما تبين تطلعين من البيت معي
رتاج : وين بتروحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري :نتمشى ..........
رتاج : لا يمه أنا راسي مصدع وأبي أنام .....
أم مشاري : كيفك .........
وطلعت ام مشاري من الغرفة وسكرت الباب ..............
في سيارة طلال :
العنود : طلال خلاص الخميس الجاي راح تجيب المبلغ ....
طلال : وأن ما جابته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود : ما ادري عنك وش أسوي لكم
طلال :والله لأموتها ........................
العنود : لا يا طلال مو بهالطريقة يكفي اللي سواه راشد لا تفضحنا
هذولي ناس ما يمزحون ..........
طلال : أنا حلللللللللللفت لا تناقشينييييييييييييييي
..........في غرفة رتاج ............
أول ما طلعت أم مشاري من عندها دست راسها في المخدة وجلست تصيح
بقهر بهم وبووووووووهقه ,.,,,,,,,,
لم حست أنها هدت فتح الشبابيك ومثل العادة ولعت لها زقارة
جلست تدخن .........وتفكر وش تسوي ..........
عندها عقد ألماس فخم شرته لها امها لم تخرجت من الثانوية كهدية
لو باعته يمكن يجيب200 ألف ....مع الأسهم أذا ما ارتفعت حدود 200 ألف
وعلى اللي في البنك 60 ألف .............
يكون المجوع :460 ألف .......باقي كثير على نص المليون .....
بس لها مجوهرات وذهب كثير لكن ما راح يجيب أكثر من 400 ألف...
باقي باقي وين بتدبرين عمرك يارتاااااااااااااج .................
............................
منيرة تسكر سماعة التلفون:لطيفة أبشرك دقت أم احمد وقالت أن أحمد راح و سجلنا في باص خاص...........
لطيفة ابتسمت : والله الله يعافيه شكل طفش من توصيلات يوم الثلاثاء والأربعاء..
منيرة : اسمعي سجلنا بس شهر انا وانتي باص واحد
لطيفة : وكم دفع لهم ....
منيرة :ألف ريال .....
لطيفة :يعني كل وحدة ب500 ريال .......
منيرة : ايه عاد لا رحنا لهم دفعت لأحمد الفلوس ....
لطيفة :أحمد هذا والله أنه خدوم ما عمره تشكى منا......
منيرة : أيه والله الله يوفقه مع خطيبته ويسعدهم .........
لطيفة :آآآآآآآآآمين ................
منيرة : حتى بعد قالت لي أنه بكرة بيشتري لي رقم وجوال
وأنا بأدفع له واللللللللله وناااسه يا ليته أخوي كان اللحين عايشين وضع ثاني ..لطيفة : ليش ما خطبك ؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :هههه أصلا هو خاطب ولو يبيني كان خطبني من زمان .....
لطيفة ترجع تطالع التلفزيون ..............
..........................................
حصه جالسه مع سلطان في مطعم يتعشون بما أنه أخر يوم لهم في
لندن .............................
حصه : سلطان وش أول شي بتسويه لم نرجع ....
سلطان اللي يطالع جواله : بأرقد
حصه :ههههههه أكيد بترقد بس وش بتسوي بعد
سلطان :أروح بيت قمر ونتفق على وقت الزواج والقاعة اللي تبيها
ومن ثم أروح للبنك وأحول لك الفلوس عشان الأسهم ...
وأروح أشوف الفلة اللي بأسكنك فيها عشان أشتري الأثاث ...
حصه تمنت أنها ما سألته لأنها فعلا انقهرت ...
سكتت شوي
ثم قالت:وأبروح لأهلي بعد عشان ما تقول لي لا ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : كيفك بس مو اول يوم .....
حصه : اوكي .........
سلطان : حصه كلي بسرعة عشان نرجع ويمدينا نرقد .......
حصه : اللحين بنرجع مو بالطيارة الخاصة ......
سلطان : لا حجزت لي ولك .................
حصه رجعت تكمل اكلها بسرعة عشان يرجعون ويرقدون وراهم رحلة من الساعة 8الصباح .......................
.................................................. ..............
اليوم التالي الجمعه :::::::::::::::
حصة تقوم من النوم وتطالع ساعتها كانت بحدود 6 الصباح .........
قامت من النوم وتوجهت للحمام توضت ثم طلعت للصالة تصلي الفجر لأنها فاتتها ولم خلصت راحت تقوم سلطان اللي ياله قام ....................
وراح صلى وجلسو في الصالة .............
حصه : سلطان يله نروح المطار ........
سلطان :تونا ما راح اطلع من هنا إلأ 7 .......
حصه : طيب قوم نطلع نفطر ............
سلطان :ما أشتهي شي .......
حصه بدلع : سلطــان يله عاد ما بقى شي ونسافر ........
بعدين بأروح أسلم على سحر واعدتها أمس أني بأسلم عليها
سلطان : تلقينها نايمه اللحين
حصه : لا سحر تقوم من الفجر لحد الظهر تتغدا وترجع تنام .......
سلطان :الحمد لله والشكر هذا نظام عيشة ...........
حصه : هي عايشة كذا يلــه سلطان قوم لبس نروح نفطر
سلطان ينسدح على الكنبه :لا جت 7 إلا خمس قوميني .....
وغمض عيونه ..................
حصه ما توقعت الرفض وتنهدت بقهر وقامت تلبس وراحت للصالة...
حصه:سلطـــان بأروح لسحر ...........
فتح سلطان عيونه وبعصبيه:على وين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه تخاف من عيونه ووطت صوتها: بأروح لسحر
سلطان :لا اهجدي لين ما أقوم ............
ورجع يسكر عيونه .............
حصه بلعت ريقها وودها تصيح راحت للكنبه المقابلة وجلست عليها وتطالع ساعتها اللي كانت بحدود 6 ونص .............
وتأففت ,,,,,,,وحطت يدها على خدها وتطالع سلطان اللي منسدح ومغمض عيونه ...................وكان نفسها تقوم وتسبحة بالموية الباردة حتى يصحصح ......................................
وسرحت في خواتها اللي ما شافتهم من مدة وودها لو تدق عليهم اللحين وجلست تفكر في الأسهم والفلة اللي بيسكنها فيها سلطان ,,,,,,
يا ترى بتكون حلوة ولا عادية ,,,,,,,,,,
غمضت عيونها وهي تتخيل نفسها في الفلة من دون ما أحد يعكر عليها شي وجالسه في حديقة البيت وجمبها سلطان وقدامهم ولدهم يلعب .......
ابتسمت على هالتخيلات وفتحت
عيونها وتفاجأة بعد وجود سلطان على الكنبه .............
حصه خافت : بسم الله وين راح ..........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما حسيت فيه.................
قامت من مكانها وراحت للغرفة ولقته جالس يلبس ملابسه.......
حصه رافعه حواجبها :ههههههه كيف قمت وأنا ما حسيت فيك؟؟؟؟؟؟؟
سلطان ما قدر يخفي ابتسامته : عشانك سرحانه
حصه تخبلت على ابتسامته
اللي تزيدة حلا على حلاها:ههه وين بنروح ؟؟؟؟؟؟
سلطان يسكر أزارير قميصة : لسحر ............
حصه فرحت :جد
سلطان توجهه للتسريحة يضبط نفسه : نسلم ونروح المطار ...
حصه تلببس عبايتها وتنهدت : آآآآآآآآه يا لبى قلبك ...
سلطان يسكر المكيف :اسمعي شيكي على الشقة شباابيك مفتحة مكيفات كل شي سكرية وانا بأنزل شوي وراجع ........
حصه :اوكي لا تتأخر .........
طلع سلطان ثم حصه سوت اللي قاله لها سلطان .....
ودقايق إلا جى سلطان وطلعو من الشقة وراحو لعند سحر ورجلها ورحبو فيهم
وجلسو ربع ساعه ثم ودعو بعض وطلعو للمطار........................
الساعة 9:10
أستقرت الطائرة في الجو ............
وأرخت حصه يدها اللي شادتها على يد سلطان من الخوف .......
حصه بصوت خافت :اوووه حاله .....
سلطان يطالع حصه اللي جمبه وتطالع الشباك وتهمس بالكلام
تأمل ملامحها اللي فرق عن ملامح خواته لكن في شي يميزها ..
تفاجأ لم شاف دموعها تنزل وتمشي على خدها وتطيح على طرحتها....
حس برحمة لها وهمس :شفيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه انتبهت على نفسها ومسحت دموعها ولفت على سلطان : هااا
سلطان :أقول وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا بس مافي شي .......
سلطان : لا من جد وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه حست برجفة من يدها وأنتهت لأطراف أصابع رجولها : سلطان
تكفى وترى تكفى تهز رجال يا تعاملني زين للأبد مثل أي زوجين ما كملو سنة من زواجهم ولا لا تعذبني بطريقتك هذي ........
نزلت دموع جديدة على خدها ........
سلطان انصدم أنها تنتخيه:ما فهمت قصدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه بقهر :في الفترة أللي كنا فيها بلندن أحيانا تحسسي أني مهمه عندك وما تقدر تتخلى عني وأحيانا ما تسوي لي ولمشاعري حساب .......
وأنا ضعت معك حدد وضعك معي عشان ارتاح وأنا راضية فيك لأني ما أقدر أرجع لبيت أبوي وهو ما يبيني فريحني الله يريحك ...........
تغيرت ملامح سلطان وبان فيها الضيقة ولف نظرة للناس المتواجدين في الدرجة الاولى .........وعرفت حصه أنه مستحيل يحدد ويريحها ..............
مستحيل مستحيل مستحيل وهذا اللي قاهرها ولا زاد قهرها أنه ماقد فيوم قال لها أنها مهمه عنده أو وضح أنه ما يقدر يدبر حياته الروتينه بدونها..............
فركت طرحتها بقهر .......................
.................................................. .........
في امريكا .................
ماجد معصب :خللللللللللللللللللننننننننننننني
محمد : قوم بو تركي قووووم
ماجد :وشتببببببببببببببببيييييي
محمد : قوم لك 4 ساعات نايم ويله نروح نصلي الجمعه مع الناس...
ماجد : أي جمعه أنت الثاني تحسب نفسك بالرياض ......
محمد يسحب بطانية ماجد ويرميها في الأرض : ياهوووو الحارة
فيها مسلمين كثار تحسب أن كل الناس كفرة ........
ماجد :طيب طيب لا قمت العصر صليتها ................
وحط يده على عيونه ...........
محمد عصب : ماجددددددددد بتقوم ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هز ماجد راسه بتعب :لا
محمد وخر يد ماجد عن عيونه وقرب عنده :قووووووووووووووووووووووووم
ماجد قووووووووووووووووووووم قووووووم
وصار يهزه بقوة من دون رحمه :قووووم ماجد قوووووووووووووم
ماجد وخر يد محمد عنه وقام :قمنــــــــــــــــا كسرتني ........
محمد ابتسم وكأنه ما سوى شي : يله الصلاة الله يصلحك .....
ماجد قام وتوجه إلى الحمام ودخل .........
محمد يعرف أن ماجد مو مره مع الصلاة والدليل أنه جى وما صلى الفجر اللي فاتته في الطيارة .......................
رجع محمد البطانية للسرير وراح يلبس فيما ماجد يجهز ......
طلع ماجد من الحمام ولبس بنطلون جنز وتشيرت سماوي وطلع من الغرفة ......لقى محمد طالع من الغرفة المجاورة له :هااااا توضيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد تذكر :يووووه تصدق نسييييييييت؟!!!!!!!
محمد : وشلون بتصلي وأنت ما توضيت بعدين صل الفجر ما صليتها وعجل نروح المسجد ......
ماجد : ما شاء الله مسجد ؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد : ليه ما عمرك شفت مساجد في أمريكا
ماجد : ما قد سمعت يله نمشي .....
محمد :وووووين رح توضى أول وصل الفجر ويله خلصنا
ماجد توجهه لغرفته ودخل الحمام وتوضى وطلع صلى الفجر
وراح مع ماجد ...
وهم يمشون في الشارع .........
ماجد : أشوفك حريص على الصلاة ما خبري بك كذا
محمد :ما حسيت فيها إلا لم تغربت وكنت مو ساكن في هالشقة عند مع واحد
سوري متشاركين وما كنت أشوف أي أحد يصلي أصلا الحارة ما كان فيها أي مسلم غيري أنا لأن السوري ما كان مسلم كان نصراني ..........
ذيك الساعة حسيت بقيمتها ولم نقلت للشقة هذي وهنا مسملين كثار
يروحون للمسجد الصغير زادت مكانتها عندي وأنه فرض واجب علي أديه
ابتسم ماجد له وكمل محمد :وأنت بعد دامك ساكن معي بأعودك على الصلاة
ماجد : لا يا بوك متى ما قمت صليت لا تسوي حركة اليوم
محمد : ودين الله على كيفك لازم تقوم معي ونروح المسجد سوى
ولا بأسوي فيك مثل قبل شوي ........
ابتسم ماجد له مجاملة لأنه مستحيل يواظب على الصلاة وفي المسجد بعد
ما سواها في الرياض يسويها لم أغترب ..........
وصلو للمسجد وعرف محمد الموجودين على ماجد اللي رحبو فيه
كانو على أغلبهم من الجنسية الأمركية
لكن خمسه اشخاص اللي كانو عرب واحد من الكويت كبير جاي مع عائلته يكمل الدكتوراه واحد سعودي شباب توه متزوج ويكمل دراسته برضو واثنين من المغرب يكملون الماجستير واحد من السودان مع عائلته يكمل الطب.....
ماجد كان على وجهه علامات التعجب من ترحيبهم وحفاوتهم به
وحس أنه بأختصار ((شخص مهم ))...........
صلو الجمعه بعد ما خطب بهم السوداني باللغة الـ e
ولم خلصو توجه كل واحد لشغلة ..........
..........................................
حس سلطان انه شوي وبيرقد طالع ساعته كانت حدود 11 باقي لهم الكثير
لف على حصه لقاها ساكته وتطالع الشباك بصمت من يوم قالت ذاك الكلام وهم ما كلمو بعض إلا لم جت المضيفة تسألهم وش يبون وما بغو شي لأن كل واحد منهم انسدت نفسه .....................
سطان ما يبي ينوم اللحين : حصه
حصه لفت عليه وأوجعتها رقبتها لأنه من وقت وهي لافه على الشباك وما حركت رقبتها :نعم
سلطان :إلا أقول أمس ليش تتحركين في السرير كثير .......
حصه اللي حبت تقهره : لا رديت على كلامي اللي قبل جاوبتك اللحين
ورجعت تطالع الشباك ............
وسلطان انقهر منها ومن كلامها وغمض عيونه وعدل راسه بطريقة تخليه يرقد براحة ,,,,,,,,وكلها عشر دقايق إلا غط بالنوم .....
لفت حصه وخذت مجلة وجلست تتفرج عليها وأمس كانت تحس بألام في بطنها وتقلبت في السرير أكثر من مره .........
تنرفزت لم شافت خصلة من شعر سلطان نزلت على جبينه
ودها ترجعها على ورا وما ودها لكن يدها تحكها وبخفت يد رجعتها بسرعة وكانها مسوية جريمة لأنها ماتبي سلطان يقوم وترجع تطالع الشباك
وتبين له أنها زعلانه منه ,..........
.................................
رتاج جالسه قدام دولابها وتطلع كل شي ثمين حاطته فيها.....
عقد ألماس والذهب والساعات والخواتم وكل شي .......
شالتهم وحطتهم على السرير ...........
وجلست تختار وش اللي ممكن يجيب القيمة في بيعته .........
جابت كيس وحطت اللي أختارتهم وهم طقم الألماس وطقم ذهب أصفر ما تبيه لأنه ما تحب الأصفر تحس أنه حق العجايز وكان هدية جايتها من وحدة من صديقاتها بمناسبة عيد ميلادها الـ20 .........
وحطت بعد سلسال وسوارة من الذهب الأبيض ..........
وراحت تدخل الباقي اليوم راح تروح تبيع هذولا والباقي بعدين لأنها ما راح تطول في السوق بتبيعهم وبتجي على طول لأن امها ما راح تخليها لان اليوم
الجنتل مان راح يوصل من لندن ....................
طلعت من غرفتها ونزلت تحت وسألت الشغالة عن أمها وقالت أنها في مكتب أبوها .......رقت بسرعة فوق ودقت على السواق يجهز السيارة ولبست وخذت الكيس وطلعت من البيت ..........
ولم خلصت من بيع اللي معها ولان الذهب كان مرتفع سعره جاب قيمة حلوة....
رجعت للبيت وما شافت أحد من أهلها رقت لغرفتها وتفكر كيف بتدبر باقي الفلوس .................
في غرفتها وهي منسدحة على السرير جتها فكرة جهنمية وقامت من مكانها
ونزلت لتحت وراحت لمكتب أبوها وطقت الباب وتتمنى أن ما تلقى أمها موجوده معاه ولم دخلت لقت أمها فيه ..........
رتاج ابتسمت : مساء الخير .......
أبو مشاري :مساء السرور أجلسي
تقدمت رتاج وجلست مع أبوها وأمها ......
أم مشاري : ماجت رتاج إلا عشان شي
أبو مشاري :خليها تقول اللي في خاطرها ......
رتاج بدلع: بابا أبي منك طلب صغنطوووووط
أبو مشاري : حاضرين أمري .......
رتاج :مم ..وتطالع امها ......تعرف أني تركت الدراسة
وولكن أبي أستغل فراغي بشي حلو تحبه .........
أبو مشاري :وش عندك الزبدة
رتاج :آآآنا أبي أشتري أسهم جديدة وماعندي سيولة
آآحم أحم يعني أنا بنتك وأنت ولد (.....) ما ظني بتقصر معي وخاصة
مع بنتك رتاج .........
ام مشاري : زين فكرتي في شي .......بس أشوف السوق كله أحمر وش تشترين
رتاج : لا بأشتري اللحين ويتوقعون أن الثلاثاء راح ترتفع الاسهم وانا المستفيدة
أبو مشاري : زين أنك تفكرين بالاعمال الحرة
رتاج:ممم وكم بتعطيني
أبو مشاري:اللي تبين بس بشرط ما تتعدين الحدود
رتاج :أنت عطني رقم واقول لك يناسبني ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟
أبو مشاري : اسمعي انا بأحول على حسابك بكرة مبلغ
وأنتي شوفي أذا يناسبك أولا ؟؟؟؟
أم مشاري : أنتظري المفاجاة بكرة ....
أبو مشاري : بشرط لا خسرتي ماراح أعطيك بعدها ولا شي
أم مشاري : شكل المبلغ كبير انتظري
رتاج ابتسمت : اوكي راح أنتظر
وجلست معهم شوي ثم استأذنت وطلعت .......
وهي تفكر كم راح يعطيها أبوها...................
.............................
ساره :مشاري اليوم بيوصل سلطان كلمه بخصوص سعد
مشاري :أن شاء الله لأكلمه بس لا حدد زواجه هو وقمر
ساره :أكيد بعد شهر ولا شهرين
مشاري : ما أدري عنه على حسب ظروفة يمكن أقل أو أكثر
لأن للحين مالها سكن حصه فيه ومستحيل يجمعهم في بيت واحد
ساره : ليش أبوك ما بنى لسلطان ..........
مشاري : لأنه عنده فله ..........
ساره :أها ...... تتوقع من بيسكن فيها قمر ولا حصه ؟؟
مشاري : الله أعلم
......................................
فهد يتمشى في حديقة وحاط يدينه في جيوب بنطلونه ويطالع
الأرض بتفكير ........................
سجى هالأيام شاغلة باله كثير يحس أنه قسى عليها لم خلاها
لأنها لازم تنساها ..............
وما يبي يرجع للرياض من دون ما يشوفها نظرة أخيرة
ويحفظ ملامحها الطفولية اللي يا ما حبها .............
هو يحب البنت لا كانت ملامحها طفولية وفيها برائة
يا ترى من يقدر يشيل سجى من بالك يا فهههههههد
...........................................
ماجد جالس مع محمد في الصالة ...
محمد مندمج مع الأخبار وماجد على فخوذه الاب توب ويكلم ربى ....
ربى : أقول مجود وش صار على جامعتك ؟؟؟؟؟؟؟
ماجد :اليوم رحت مع محمد وضبطت أموري وأن شاء الله بأداوم بكرة
ربى : شد حيلك لا تفشلنا
ماجد :وأنتي بعد شد حيلك لازم تجيبين نسبه
ربى : شووووووفوووو من تكلــــــــــــــــــم
ماجد : ليه تبين تكونين مثلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : لا بسم الله علي بس أنا أذاكر لا جت ليلة الأختبار
ماجد : وهذا الخطأ والله أني داري وجهك مو وجه نسبة
ربى : من بركاتك
ماجد :مالت عليك أقولك شي وما تضحكين .......
ربى :هههههههه
ههههههه
ماجد : ترى ما بقول لك ......
ربى : لا خلاص ما راح أضحك ....
ماجد :أحم أحم أمس رحت المسجد واليوم بعد
ربى :والله مبررررررووووك
ماجد :والله ما كان ودي بس أبو شروان أصر علي
ربى :وفي مسلمين
ماجد : ايه كثار ورحبو فيني والله حسيت أني شي مهم
ربى : يجاملونك وإلا أنت وجهك وجهه مساجد
ماجد : أقول مالت علي اللي أكلمك ومعطيك وجهه انقلللللعي
ربى : بسم الله امزح لا تعصب بعدين ليش ما غيرت لاب توبك؟؟
ماجد :بأشتري كاميرا خارجية
ربى : اها ...
ماجد : وش أخبار شوق ليش ما تكلمني
ربى : ترى من يومين أنت هناك وتبيها تكلمك
ماجد : حتى ولو تكلم اخوها اللي في الغربه وفاقدينه
ربى : أصلا وجودك مثل عدمك في البيت تبيها تفقدك
يا شيخ طيرررررررر
ماجد : أقووووووول ترى زودتيها ضفي وجهك ........
وسكر منها وسكر الاب توب .......
محمد : وشفيك ؟؟؟؟؟؟
ماجد : مافي شي بس اكلم أختي
محمد:أها
ماجد : وأنت ما تكلم خواتك
محمد : ما عندي خوات
ماجد : لا والله ؟؟؟
محمد : أمزح معك
عندي أختين وحدة متزوجة والثانية تدرس في الجامعه
ماجد : يكلمونك
محمد : كل يومين ثلاث أكلمهم
ورجع محمد يطالع التفلزيون وماجد قام يدور له أكل ....
.......................................
سلطان وحصه وصلو أخيرا ما خلصو من زحمة المطار إلا الساعة 7 المغرب ...
طلعو وكان في انتظارهم مشاري ركبو معه .....
وبعد السلام .......
مشاري :ليش قطعت دورتك ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:اللي يدرسونه غير العمل وبعدين أنا وراي أشغال خلها على الله يارجال
مشاري سكتت ...........
................في البيت كانت أم مشاري وأبو مشاري وربى وشوق
جالسين في مجلس الرجال يتنظرون سلطان يجي هو ومرته ........
وبعد ربع ساعة وصلو وسلمو وربى وشوق مستانسين أن بطن حصه كبر شوي...
جلسو معهم شوي ثم طلعو عشان يرتاحون ..........
في قسمهم ...................
حصه تسبحت وطلعت ودخل بعدها سلطان .........
حصه تعبت من الصبح قايمه انسدحت على الكنبه ونامت ......
طلع سلطان من الحمام ولبس بجامه وطلع للصالة شاف حصه نايمه على
الكنبه ووجها تعبان ........
راح يقومها :حصه قومي ارقدي على السرير
أريح لك
حصه جلست شوي تستوعب وين نامت وقامت وهي ما تشوف قدامها
وصلت للسرير وانسدحت وكملت نومها .,,,,,,,,,
سلطان ضبط جواله حتى يقوم الساعة 9 وراح يرقد ..........
لكن بعد ساعة رن جواله ورد وهو ماشاف الشاشة :
.......:الو
سلطان يحاول يعرف هالصوت الانثوي ما قدر:من أنتي
قمرخافت من صوته :الو أنا قمر نسيت صوتي
سلطان :أهلا قمر وش تبين ؟؟؟؟
قمر :داقة أتحمد لك بالسلامة
سلطان :الله يسلمك
قمر : كنت نايم ؟؟؟؟
سلطان: ايه من ساعة نايم وأنتي قومتيني
قمر : اجل كمل نومتك وأول ما تصحى كلمني اوكي
سلطان : اوكي يله باي
وسكر سلطان ورجع يكمل نومه ..........
..................................
صيته : أشوفك صرت ما تجلس في البيت ولا كأنك واحد متزوج
مشعل :ايه والله أنك صادقة
صيته انقهرت :طول الوقت طالع وين تروح لا يكون متزوج علي
مشعل :اسكتي اسمع الأخبار
صيته تعاند وتطفي التلفزيون وتوقف قباله :كلمني لا تغير الموضوع
مشعل قام من مكانه وراح فوق وصيته رقت وراه
صيته : من الأدب أني لم أتكلم تطالعني
مشعل كمل طريقة للغرفة ولبس ثوبة وجزمته وخذ جواله ومفاتيحة
صيته : بعد بتطلللع
مشعل : تبين شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : أيه أبي طلعني من البيت طفشت
مشعل : روحي لأهلي ..........ومشى طالع من البيت وصيته منقهرة وواصلة حدها من تصرفاته..........
..........................................
حصه تقوم من النوم وتطالع الساعة 9 إلا ربع ,,,,,,,,,
قامت من السرير وتوجهت للحمام وغسلت وتوضت وطلعت تصلي
الظهر والعصر والمغرب والعشا ,,,,,,,,,,,!!!!!
لم خلصت سمعت شي يرن وكان جوال سلطان ......
تركته وراحت لغرفة الملابس وكان فيها الشناط رقوها الشغالات ...
دورت على لبس جديد من اللي شرتهم وطلعته وكانت البلوزة وسيعه
حقت حوامل ...
ولم راحت للغرفة شافت سلطان قايم وجالس على السرير ويحك شعره...
حطت ملابسها على الكرسي .....
سلطان :متى قمتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه تسكت وما ترد عليه
سلطان طنشها وقام راح للحمام ثم راح للصالة يقضي الصلوات
وحصه لبست وحطت شوي مكياج .......
لم خلصت راحت ماشية بتطلع من القسم ........
سلطان :اصبري بأنزل معك
حصه : بأروح لشوق
سلطان / كيفك
حصه طالعت جوالها اللي محطوط جمب التفلزيون راحت وخذته وطلعت
ماشيه لغرفة شوق لكن طقت الباب ما رد احد ولم دخلت مالقت أحد
طلعت وراحت لغرفة ربى وبرضو مالقتها اضطرت أنها تنزل تحت بالمصعد ..
في الصالة لقت ربى وبدر .......
بدر قام يسلم على مرت عمه ورجع يجلس ........
ربى :وين الهديا ما أشوفهــا
حصه ابتسمت : موجودة لا تخافين ...وين شوق؟؟........
ربى : رايحت مع امي للسوق .....
حصه طالعت الدرج............اللي
نزل سلطان منه وهو لابس ثوب وكاب أزرق مخطط بأبيض ومحليه
ويطالع جواله اللي بيده .....
دخله :انا طالع تبون شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه وشوق : سلامتك
سلطان : تعال بدر تطلع
ركض بدر لعمه :وين بنروح ......
سلطان يمشي وجمبه بدر : بنروح لبيتي الجديد
وجلس بدر يسأله لم طلعو من البيت وركبو السيارة ومشو ..
ربى : وش يقصد بيته الجديد
حصه تشيك على جوالها الخالي من الرسايل
والمكالمات من يوم سافرت :فلته بيروح يشوفها
ربى : من متى سلطان عنده فله أها إلا صح عنده بس غريبه بيروح يشوفها
حصه :عشان بأسكن فيها ويبي يأثثها
ربى :بغباء وأحراج : ليش؟؟؟؟؟
حصه ارتكبت ما تحب تقول اسمها : عشان قمر بتسكن هنا
ربى استحت أنها أحرجت حصه :أها .....وليش ما رحتي معه؟؟
حصه :ما أبي وما قال لي تعالي معي
ربى تدور موضوع : اليوم كلمت ماجد وضحكني بشي
حصه ابتسمت :وشو ؟؟؟؟
ربى :هههه خويه خلاها يروح المسجد ويصلي
حصه :يا حليله بس معقولة هناك مساجد؟؟؟
ربى : كثير
حصه :وخوية وش جنسيته ؟؟؟؟؟
ربى : أبو شروان ولدنا رايح يدرس هناك وماجد سكن معه بشقته بس بشرط الأيجار بالنصف بينهم .........
حصه مستغربه : أبو شروان وش هالأسم ؟؟؟؟؟؟؟
ربى :ههه ما أعرف إلا أبو شروان مدري وش اسمه ماقد قالي
حصه :بس من جد غريب الاسم إلا وين رتاج ما شفتها
ربى : يا حليلك تسالين عنها وهي ما فكرت تنزل تستقبلكم ....
في غرفتها جالسه
حصه :اها
ربى : من رجعت من دبي وهي متغيره مره طول الوقت في غرفتها
وقطعت الدراسة
حصه : من جد قطعت الدراسة ؟؟؟؟
ربى :أيه قطعتها غبيه بتسوي مثل ماجد شوفيه رجع يكمل
حصه : إلا ماجد وش كمل دراسته فأيش؟؟؟؟؟؟
ربى : خذ دبلوم ادارة أعمال
حصه : دبلوم سنتين؟؟؟؟؟؟؟
ربى : يس سنتين
وجلسو يسولفون لم جت الشغالة تقول لهم أن العشا جاهز كان يبون
وراحو يتعشون مع بعض وحصه أشتاقت لطبخ رويدا اللي فرق عن طبخها..
ثم راحت كل وحدة لغرفتها .........
.................................................. .....
اليوم التالي :::::::::::
الفجر قام سلطان وحصه من النوم عشان صلاة الفجر
ودوام سلطان .......
حصه : سلطان ممكن توصلني لأهلي
سلطان : خواتك ما وراهم مدارس ؟؟؟؟؟
حصه : إلا بس ابي أكون طول اليوم هناك
سلطان : أحسن عشان وراي مشوار فالليل ومقدر أوديك يله
خلصي لبسي ......
حصه بعفوية : ليه وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :لقمر بتفق على الزواج
حصه طالعته بقهر : بأروح فاليل محد بيفتح لي الباب
ومشت رايحة للغرفة ......
سلطان يعلي صوته : فالليل مافي روحة تبين اللحين لبسي وأنا
عارف أن عندك مفتاح البيت بس انتي تبين تخربين علي
حصه تفتح باب الغرفة وتوقف : يعني لم توصلني لبيت أهلي فالليل
أخرب عليك روحتك لقمر ها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :لأن طال عمرك بيتكم بعيد وبيتها بعيد وماني فاضي أطلع من
هنا وأوديك ثم أروح لها وارجع أجيبك وأوديك البيت وأنا وراي مشاوير عشان
أثاث الفلة ما أبي أعطل عمري ما وراي إلا شهر بس .......
حصه : يعني خلال شهر راح تتزوجها؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : أيه ويله اخلصي .....
حصه اضطرت أنها تلبس وتروح معه ....
في السيارة ........
حصه في حضنها شنطتها وتحت عند رجولها كيس فيه الهديا اللي شرتها
لهم حصه ...........
حصه تطالع الشباك وتهمس بصوت غير واضح : يا حليلهم بيفرحون ...
سلطان اللي مركز في سواقته وانتبه وش قالت حصه :على
ايش بيفرحون .................
حصه لفت بسرعه لأنه دايم يسمعها :وأنت تسمع كل شي؟؟؟؟؟؟؟
سلطان رجع يطالع الطريق من دون ما يقول شي..............
حصه :قلت بيفرحون يا حليلهم لاني راح أفاجئهم بأشياء كثيرة
سلطان بجديته : مثل؟؟؟؟؟
حصه : بالهديا وأني راح أسكن في فلة ويقدرون يزوروني
لأن ماقد جو للقصر ووأن بعد بطني كبر بتستانس لطيفة
سلطان ما رد عليها ولم وصلو للبيت استغرب أن أحمد واقف
عند باب بيتهم ومعه كم عامل .......
حصه :وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : والله مدري اصبري لا تنزلين لم أشوف ........
ونزل سلطان بعد ما رفع ثوبه حتى ما يتوسخ بتراب الشارع ......
سلطان : السلام عليكم \
أحمد انتبه له : وعليكم السلام هلا سلطان على ماأظن
سلطان : ايه سلطان وش صاير هنا .......
أحمد :أبدا أزين البيت عشان بأعرس ...........
سلطان :بتعرس وعلى مين ؟؟؟؟؟؟؟؟
على منيرة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد ابتسم : لا مو منيرة ..ويطالع السيارة وشاف حرمة.......
:شكلك ما تدري وش السالفة .....
سلطان مكشر من الشمس :أي سالفة ؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد:اسمع ...........وجلس يوصف له على بيت وما قال له ولا شي
واستأذن سلطان وركب السيارة
حصه :ليش رجعت وش صاير أشوف كنه يوصف لك شي
سلطان مشى :مدري وش السالفة
حصه :طيب وش قالك بالضبط ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :أول ما جيت قال أنه يزين البيت بيعرس ووصف لي بيت
بنروح له يقول هناك بتعرفون السالفة ................
حصه بخوف وبال مشغول .........
وصلو للفلة المقصودة على وصف سلطان ....
حصه كانت بتنزل بس خلاها سلطان في السيارة وراح يرن الجرس ومحد يرد
وحصه تنتظرة يجيها وتشوفه حاط يده على الجرس ومكشر وجهه من الشمس الحاره رغم أنه يلبس نظارات شمسية ...........
انتظر سلطان لم مل وفقد الأمل من أن أحد يرد رجع للسيارة
سلطان : محد يرد عندك رقم جوال أبوك دقي أسأليه ......
حصه :إلا عندي
وتطلع جوالها وتدق وكان مقفل :مقفل
سلطان : ياليت خذت رقم أحمد أخاف الفلة غلط مع أني متأكد ......
حصه :طيب وش سالفة الفلة هذي ترى شي يحير .....
سلطان : ما أدري ..ألمهم بأوصلك البيت اللحين ولا رجعت
من الدوام وديتك ........
حصه : توديني وين؟؟؟ أنا بأكلم أم أحمد أشوف وش السالفة
ومسكت جوالها لكن سلطان سحبه من يدها : لا وديتك البيت
كلميها اللحين ما يفيد برجعك البيت ........
ورجع الجوال لها ووصلها للبيت وراح لدوامه ................
.......................
في المستشفى عند مشعل ......
وعد بدلت بينها وبين ممرضة ثانية حتى ترتاح في شغلها
وما تحس بأحراج ....................
مشعل يدق جواله من رتاج ورد :الو
رتاج : هلا مشعل أخبارك ؟؟؟؟؟
مشعل : تمام كيفك انتي
رتاج : بخير بس بغيت منك خدمة ..
مشعل : أمري ؟؟
رتاج :حرمتك مستخدمة سواقنا وأبي تدق عليها لأني أبي أروح البنك
مشعل :غريبه وين طالعه ؟؟؟؟؟؟
رتاج : مدري عنها دق عليها بسرعه
مشعل : وليش ما تدقين عليها أنتي
رتاج : من زمان ما كلمتها متفشلة يله دق
مشعل :اوكي راح أدق يله باي
رتاج : يله باي .......
سكر مشعل من رتاج ورجع يدق على حرمته اللي ما ترد إلا لم يدق مرتين .....
مشعل :وينك فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : رايحة لأهلي أمي تعبانه عندك شي
مشعل : وليش ما خليتي السواق يرجع للبيت ؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته :وليه من يبغاه ؟؟؟؟؟؟
مشعل :يبيه اللي يبه وشعليك أنتي جاوبي على سؤالي
صيته:اففففف اللحين راجع للبيت
مشعل : يله باي
وسكر في وجهها ...............
وأرسل لرتاج : (( السواق راجع لك ......))
رتاج جهزت عمرها وجلست تنتظر السواق يرجع بعد ما دقت عليه
عشان ما يروح منا ولا منا ويتأخر عليها..........
لم وصل السواق قالت له يروح لمحل ...........للساعات
عشان بتبيع ساعتها اللي فيها كمية من الألماس .......
لم باعتها وخلصت قالت له يتوجهه لبنك ...............
لم وصلت للبنك ودخلت كان شبه فاضي لأن الساعة 11 صباحا........
توجهت لأحد الموظفات وجلست تتناقش معها وعرفت أن أبوها
حول لها 200 ألف وهي ماتوقعت هالمبلغ الشوي لكن هو قال أن خسرت مافي غيره وما هددتها لأنه ما ظمن نجاحها.......
شرت أسهم بــ60 ألف من كذا شركة متوقع ارتفاعها وطلبت تسحب كل
اللي في حسابها نقدا وما تبقي إلا ألف وأستغربت الموظفة لكن
سويت اللي تبغاه رتاج ........
كل هذا في حدود ساعة ونص ................
وطلعت رتاج بعد ما حطت ظرف الفلوس في شنطتها ...
ورجعت للبيت ..............
............................
الساعة 2 الظهر دق سلطان على حصه .....
حصه : الو
سلطان : هلا دقيتي على أم أحمد
حصه :أدق محد يرد مدري وش فيهم
سلطان : طيب أنا جاي بتغدا وبنروح ......
حصه :اوكي .......
سكرت حصه من سلطان ونزلت تحت ولقت الخدامات يجهزون الأكل
اللي بينحط بعد شوي .....
راحت للصالة وجلست بس ما كان فيه أحد ..........
ربع ساعة ونزلت شوق وربى ومعهم رتاج وتوجهوا للغرفة الأكل
وراحت حصه معهم وبعدها نزل أبو مشاري وأم مشاري
ودخل سلطان على هالوقت .....
وراح يرش جسمه وجاهم وتغدى
سلطان لف على حصه وبصوت واطي : مشينا
أم مشاري : ترى مشاري داق علي يقول خلي سلطان يمرني العصر
سلطان :أها طيب وليش ما دق علي
أم مشاري : مدري رح شوف وش عنده .........
قام سلطان وأشر لحصه تكمل أكلها بيروح يشوف وش أخوه يبي منه
لأنه مشغووول مره ......
دق على جواله وقال له تعال وراح سلطان لبيته ....
في مجلس الرجال كان سلطان مقابل مشاري .........
مشاري : تعرف سعد أخو ساره ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : ايه أعرفة وش بلاه ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : تقدم يخطب رتاج مني
سلطان :وشووووو؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : اللي سمعته هو كلمني بموضوع رتاج عشان لا وافقت
يتقدم رسمي ................
سلطان : ومن متى هالكلام ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : من زمان له اللحين شهر ونص تقريبا
سلطان :وليش توك تقولي تارك الرجال كل هالمدة
مشاري :قلت ما راح أحكي معك إلا لم ترجع من سفرتك
سلطان :طيب هذا أنا رجعت خله يتقدم رسمي
مشاري :لا لازم ناخذ رتاج قبل .......
سلطان : وليش تاخذ رايها هذي هي جالسة لا تعليم ولا شي ما غير تدج في هالأسواق ..................
مشاري : حتى ولو يمكن ما تبيه .........
سلطان :والله مدري عنك تفاهم معها بطريقتك أنت أخوها الكبير
ولا صار شي قل لي ........
مشاري : لا كلمها أنت أنا بتوافق وما راح تعارض .......
سلطان :وليش هذا اللي نبيه ............
مشاري : قاعدة على راسك أختك ترى ألف واحد يتمناها ........
سلطان : وش قاعد تخربط بعدين هي ماهي صغيرة عمرها 20 سنة
بعدين سعد ما شفت منه شي رجال
وما ينعاب وأخو سارة وش تبي أكثر من كذا
مشاري : يا أخوك اسمع أنا ودي أقول لأمي وأفتك لأنها مسؤولية وأنا يكفي علي أنتم .................
سلطان بتعجب :أحنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :أيه أنتم كل ما طق عود حصى جيتوني وأنا ما أحب هالأمور
أحس أني اخرب بيوت
سلطان : وش تقصد ما فهمت عليك .................
مشاري تذكر ان سلطان ما يعرف :أقول سلطان ما دريت ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : عن أيش؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :بس كلمة رجال ما يطلع لحد ؟؟؟؟؟؟
سلطان : كلمة رجال قل وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : مشعل ناوي يسوي زيك ......
بيتزوج على صيته ,,,,,
سلطان وسعت عيونه :مشعل أخوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : وشفيك ارتعت عادي واحد بتزوج ثانية صار شي بالدنيا
سلطان : بس مشعل ما عمري شفته بينه وبين مرته مشاكل
مشاري : ليه بينك وبين حصه مشاكل يوم رحت تتزوجها
سلطان :أنا غير وهــو غير
مشاري : لا والله كلكم سوا ,,,,,,,,
ماخذتو راي زوجاتكم بس زين أن حصه رضت
بس صيته مستحيل وبتطلب الطلاق وأخوك تدري وش بيسوي ساعتها؟؟؟
سلطان سكت يبيه يكمل.........
مشاري : بيقول لها تبين الطلاق تنازلي عن العيال لي وأطلقك
ولا بيعلقها .................
سلطان : شكل في روحتي صارت أشياء كثيرة أقول ...........وقام من مكانه:
أنا وراي مشاوير بأخذ منك المعلومات بالتفصيل لم ارجع ولا فاليل
ولا صح ترى اليوم بأروح أحدد الزواج معهم تعال معي
مشاري :لا والله أنا مشغول الليله رح لحالك وأنت نسيبهم اللحين ما يحتاج
أحد يجي معك ........
سلطان طنش :يله تبي شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : سلامتك
طلع سلطان من عند مشاري ودخل البيت لقى أمه جالسه تتقهوى هو وأبوه في الصالة رقى الدرج ولم وصل الغرفة لقى حصه تلبس عبايتها تستعد .......
سلطان ياخذ جواله والمفاتيح : مشينا ........
طلعت حصه وراه ونزلو وأم مشاري ما علقت لان أبو مشاري موجود معها ......ركبو السيارة وتوجهوا لنفس الفلة اللي جوها الصبح ....
نزل سلطان وحصة ورن الجرس سلطان وردت بنت :ميـــــن؟؟؟
حصه سمعت صوت أختها لطيفة :لطيفة هذي لطيفة
سلطان يتكلم : لطيفة أفتحي الباب أنا سلطان جايب حصه .....
جو البيت :
منيرة :مين جاي؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة خايفة : هذي حصه اللحين بتدري ......
منيرة :روحي أفتحي لها بسرعة
لطيفة تطلع وتروح تفتح لحصه دخلت حصه بقوة وضمت لطيفة وهي مشتاقة لها موت وسلطان راح وركب سيارته ومشى ...........
لطيفة تسكر الباب .........
حصه :وش هالمكان وش السالفة ترى من الصبح وأنا حالتي حالة
ووين أبوي وش صاير لكم ومن هذا بيته ووو
لطيفة :شوي وتعرفين تعالي جوا
دخلت حصه البيت واستقبلتها منيرة بحرارة وجلستها في الصالة ......
حصه :من هذا بيته
منيرة : بيتك ؟؟؟؟؟
حصه تفاجأة : بيتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :ايه بيتك أبوي كتبه أسمك
حصه ما فهمت :أقول عن الخراط قولو وش السالفة جد
منيرة : والله بيتك واصبري أجيب الصك .......
وقامت منيرة وراحت لغرفتها وجابت رسالة أبوها وكل شي .......
ورجعت وعطتهم حصه ...................
حصه : وش هذي ؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة تاخذ ورقة الرسالة وتعطيها لحصه: أقريها هذي أول ......
حصه تاخذ الورقة وهي مسبه وما تدري وش السالفة..........
قرت السطور بسرعه ولفت على منيرة وبعصبية :وش هالخرابيط من وين جبتيها ........
منيرة : والله رسالة من أبوي حتى خطة نفسه أقري وركزي
حصه رجعت تطالع الورقة وتطالع منيرة ولطيفة,,
وتحاول تركز في السطور وتفهم وتستوعب ......
ثم وخرت الرسالة وبيدها اليمنى صك البيت إللي بأسمها
واليد الثانية الرسالة طالعت منيرة : مو معقوووووووووول
اللي اقراه .........
منيرة :والله أنا أنصدمت اكثر منك ,,,,,,,,,
حصه مو مصدقة : كل صار كل هذا وأنا ما ادري .........
رمت الاوراق في الارض : فهموووووني زي الناس ......
......................
المحطة السادسة عشر :
لم طلع سلطان من عند مشاري ......
قام مشاري وراح لأمه وأشوى أنه لقاها لحالها وقال لها الموضوع
وكانت ردة فعلها:والللللله الله يبشرك بالخير
مشاري ابتسم :وياك .........ها أشوفك مستانسه
أم مشاري : وبنلقى غير سعد أحن لرتاج ..قولة بس يجي يوم الخميس
يتقدم لها رسمي .......................
مشاري : لا خذي رايها قبل ......
أم مشاري : مستحيل ترفض حتى لو رفضت بأقنعها \
سعد من عائلة معروفة ونعرفه ليش ترفضه بعد ........
مشاري : ما أدري تفاهمي معك بنتك
أم مشاري : اللحين بأقول لها .....
وقامت من مكانها تاركة مشاري وراها ......................
وصلت ام مشاري لغرفة رتاج ولقتها مفتوحة
ودخلت لقتها جالسة تمشط شعرها..
أم مشاري : تعالي لغرفتي أبيك في موضوع
رتاج :اوكي دقايق
طلعت أم مشاري متجهة لغرفتها وشوي جتها رتاج ودخلت وجلسو .....
أم مشاري :ترى ما أعرف أسوي مقدمات ترى واحد تقدم لك
رتاج بغباء : يعني ايش؟؟؟
أم مشاري : سعد أخو ساره مرت مشاري تقدم يخطبك من أخوك مشاري
ويبي ياخذ رايك قبل عشان يجي لهنا ويصير كل شي رسمي
رتاج : بس أنا ما أبي أتزوج ..........
أم مشاري عصبت: أذا ما تزوجتي اللحين متى بتتزوجين ؟؟؟؟؟؟؟؟
وهو كل يوم يجيك واحد مثل الناس ................
رتاج : وليه وش ناقصني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام شاري : ناقصك التعليم اللحين كل الرجاجيل يبون وحدة جامعيه
وأنتي تركتي الدراسة وجالسة في البيت .........
رتاج : بس أنتي كنتي موافقه أني أترك الدراسة ليش اللحين
تقولين لي هالكلام
أم مشاري : عشان أنبهك أن مو كل يوم واحد جاي يخطبك وسعد
مهندس ويشتغل وماشي حالة ويبي يستقر وأختارك أنتي ترفضين ليش؟؟؟؟؟
رتاج :انا ما أقول شي على سعد بس أنا قصدي أني ما أبي أتزوج
من الأساس ............
أم مشاري عصبت زيادة:اسمعي بلا خرابيط لك يوم واحد تفكرين فيه
ونرد عليه شوفي أختك جواهر مستانسه مع رجلها وترى
مثلك جيت وقلت لها رائد جاي يخطبك وقالت بتفكر والصبح جتني تقول
انها موافقة وانتي ما تبين تتزوجين تبين تعنسين عندي وابتلش فيك
وبكرة يعايروني الحريم بان بنتي محد يبيها ...............
رتاج: يا مام أفهميني ليش تبين تزوجيني سعد وأنا حتى ما شفته
أم مشاري :نعـــــم واللي
موصلنا لزواج أخت ساره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مو سعد
ولا أنتي وش شايفة .؟؟؟؟
رتاج تصرف :مام خلاص خليني أفكر وبكرة بأرد عليك
أم مشاري : أن رفضتي ما راح أعاملك مثل قبل وانتي عارفة كل شي
رتاج : يعني راح تغصبيني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : لا ما راح أغصبك أنتي بكيفك لأن راح تخسرين أشياء كثيرة
رتاج عصبت ليش الكل صاير يتحكم في حياتها مشت رايحة لغرفتها
وتسكر الباب بقوة وتقفلة وتطلع لها زقارة وتدخن
مثل كل مرة تتنرفز ............
وتفكر في هالسعد اللي من وين طلع لها ........
.................................................. ..........
منيرة جلست تفهم حصه كل شي من يوم قاموا الصبح
ولقو الرسالة لحد الأن وما خبت عليها أي شي
حصه كانت تسمع كلام منيرة ودموعها تحرقها في عيونها مو راضية تنزل
وقلبها ينبض بقوة والعبرة خانقتها ..........
وفيها عقلها ما تدور غير كلمة : ((ليش يصير كذا ؟؟؟؟؟؟))))
لطيفة : حصه وش نسوي في هالفلوس ............
حصه ما كانت معهم في عالم ثاني .....
قامت من عندهم وراحت طلعت للحوش وبدون ما تنطق شي ....
أرسلت على جوال سلطان : (تعال خذني ارجوك ))
منيرة خلت لطيفة جوا وطلعت لأختها.......
منيرة : حصه تكلمي قولي شي ...........
حصه وخلاص انتهت بدت الدموع تنزل على خدها :
أللحين ليش يسوي كذا .؟؟؟؟؟؟؟
أمي وش سوت له ؟؟؟؟؟؟؟؟
ليش كل هالبخل ما درى أنه بيموت ولا ماخذ من فلوسة شي ؟؟؟؟؟؟
وليش بيروح يتزوج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وليه خلى أمي تموت وهي ما تهنت في عيشتها مخليها
تكرف في المدرسة سنين وهي عجوز يالله تشيل عمرها
وش سوينا له والله العظيم وش سوينا ......
وجلست في الارض تصيح .............
منيرة رحمة حصة وتقطع قلبها عليها لكن مدة وراح تتعود
منيرة تنزل لها وتحط يدها على كتفها : خلاص حصه أبوي راح وتركنا ليش تصيحين عليه ترى ما يتساهل شي
حصه زاد صياحها عن قبل قامت عنها منيرة ودخلت جوا تاركة
حصه تتواجه مع نفسها وتقرر وش تسوي............
حصه لم دموعها خلصت قامت من مكانها ودخلت جوا البيت .......
حصه بصوت مخنوق :وين الأوراق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة تأشر على اللي في الأرض : هذي هي ........
حصه بتروح تشيلها لكن لطيفة سبقت شالتها ومدتها لحصة ......
ودخلتها في شنطتها ...........
وطلعت تنتظر في الشارع ..تحس أن البيت غريب ومو لها ..............
أنتظرت رغم حرارة الجو ................
شافت سيارة سلطان مقبلة ووقف قرب الباب
ومستغرب ليش حصه واقفة في الشارع .......
ركبت حصه وهي ساكته ........
سلطان : ليش واقفة في الشارع ............
حصه تمدد رجولها وتطلق كلمة ((آآآآه))...............
سلطان استغرب : وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه وهي تعبانه : سلطان أنا بنت فقر ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان استغرب : إيه بنت فقر
حصه :وأم مشاري وصيته ورتاج دايم يعايروني؟؟؟؟؟؟
سلطان استغرب أكثر :ما انكر ...........
حصه : وأنت تزوجتني عشان كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : تقريبا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : إلا قل أكيد ........
سكت سلطان وهو مو عارف وش في حصة ..........
حصه اطلقت ضحكة حزينة :ههه لعلمك ما عاد صرت
بنت فقر .................شفت الفلة اللي كنت فيها
هههه طلعت بأسمي أبوي كتبها لي ...........
وكانت عندة عماره يأجرها ................
وشفت الفلة اللي جمبها بعد له لكن باعها .....
تخيل كل هذا وأحنا عايشين في بيت هالك
غرفتين وصالة وحمام ومطبخ ..........
حتى تلفزيون مافي ههههه
وأم وأب يشتغلون فراشين ................
وكل هذا وحنا ما ندري .............
وأبدت سيل الدموع تنزل من عيونها وأبدت شهقااتها تطلع
وتملى صوت الهدوء اللي في السيارة ..........
أما سلطان ما فهم أي شي من قالته سوى أن الفلة بأسمها ........
كيف ووشلون راح يفهم بعدين ...........
مشى سيارته راجع للبيت ................
وأول ما وصلو تفاجأة أم مشاري بوجهه حصة اللي تصيح ورقت من المصعد
وسلطان رقى الدرج وهو مسرع .............يا ترى وش عندهم ؟؟؟؟؟؟؟
وصلو للغرفة وحصة تمددت بتعب على السرير وهي ما فسخت ملابسها ....................بعد مـــدة طويلة
سلطان : ممكن تفهميني ............
حصه : بالأول أفهم أنا ثم أفهمك ................
ولا أقولك شف شنطتي فيها أوراق خذها واطلع للصالة وأقراها .......
سلطان توجهه لشنطة حصة وطلع الأوراق وتوجهه للصالة ........
أول شي تأكد من الصك حق الفلة ثم راح يقرا رسالة أبو حصه
دون أية تعابير على وجهه وحط الأوراق على الطاولة ببرود وتوجهه
للغرفة ولقى حصه على حالها وتطالع السقف .............
سلطان : اللحين كل هالصياح عشان كذا مفروض تفرحين موب تصيحين
بعدين أبوك بخيل مافي أي كلمة ثانية ولم حس ان الفلوس ما تنفعه
خذ مليونين وبقى لكم ثلاثة تدبرون نفسك
وزين أنه ترك بعده بيت بأسمك وثلاثة ملايين.........
بعدين خلوه يروح يتزوج ويعيش حياته ........
وأنتي وخواتك بتعشون حياتكم من دون ما تحتاجون لأحد أن شاء الله........
حصه بحقد : أكرهه ...................أكرهه ............
وعلت صوتها : أكرهــــه ....................
وقامت من مكانها : بالله هذا أبو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحد يسوي بعياله كذا ؟.؟؟؟؟
سلطان : ايه فيه وعاد القصص في البخلاء مالها أخر
أعرف واحد يقول أبوي عنده بيوت ويأجرها علينا
تخيل أبو عنده ملايين ويأجر على عياله .......عادي
حصه : لا موب عادي
سلطان : طيب أنتي هدي وفكري وش بتسوين في هالفلوس اللي جتكم
تستثمرونها ولا وش ؟؟؟؟؟؟؟؟
وخواتك من عندهم ووووأشياء كثرة وأعتقد أنك أنتي المسؤولة عنهم
اللحين لأنك الكبيرة وأنسي أبوك أظاهر أنه ما راح يرجع .......
يله انا طالع وراي مشاوير ................
وطلع من القسم ونزل وسألته أمه وش فيه حصة من اللقافة
بس بيفهمها بعدين طلع من البيت رايح لمحل تصميم
اثاث عشان مجلس الحريم والرجال ............
وعجبه كم تصميم لمجلس الرجال ..........
حاول يتفق أذا صلحو له كم بيكلف.....
الكنب + الطاولات + الستاير ........
وقالو له سعر حلو ووافق لكن قبل راح للمستودع حقهم
وجرب جلسة الكنب إذا مريحة أولا لا وطلعت مريحة .....
واتفق معهم ...........
خذ التصميم وطلع وراح لأحد محلات ((الصبغ))
وجلس يختار لون يناسب للون الكنب ولقى..........
واتفق معهم أنه بعد يومين راح يجون له البيت ....
لأنهم متكفلين أيضا بالعمال ...........
كانت الشمس تقارب الغروب .......
فغير سلطان طريقة راجع للبيت لأن ما يمدية يخلص كل شغلة في وقت قياسي...
راح يبدا شوي شوي .........
يحاول قد ما يقدر يخلص في شهر واحد ...........
كان ناوي يروح لمصميمن حدائق لكن ما يمدية بيروح بكرة لهم العصر ...
وصل البيت وراح للغرفة لقى حصه نايمه بملابسها ......
دخل الحمام يتسبح ولم طلع أذن المغرب ,,,,
راح وصلى ولبس ثوبه غترة بيضا وتعطر وطلع للصالة .....
مسك جواله ودق عليها :الو
قمر :هلا سلطان كيفك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :تمام اخبارك أنتي ؟؟؟؟؟؟
قمر : بخير
سلطان : أهلك في البيت
قمر :ايه ليه ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : بأجي لكم اللحين ياليت ما يطلعون .......
قمر :اوكي راح أخبرهم .........
سلطان : يله فمان الله
قمر : مع السلامة ................
سلطان طلع من القسم وركب سيارته ومشى رايح
للقمر .....................
أول ما وصل بيتهم دخله أخوها المجلس وجلس يسولف معه
لم جى أبو قمر وجلسو يتناقشون في أمور الزواج ................
أو قمر :بنشاور البنت إذا كان التاريخ يناسبها توكلنا على الله
سلطان : لا خلها تجي أبي أشوفها........
ابتسم له يوسف أخو قمر : بأروح أقول لها .........
وطلع من المجلس وراح يقول لقمر .....
اللي ارتبشت وجلست تلبس وتتمكيج بسرعة .......
ونزلت تحت ودخلت المجلس ولقت أبوها وأخوها جالسين سلمت على سلطان وهي منحرجة منه وجلست .............
يوسف : يله يبه ما ودك نروح .....
ابتسم أبو قمر وقام : مشينا .................
وطلعو من المجلس ...............
سلطان لف على قمر :جاي أخذ رايك بتحديد الزواج .........
قمر اعتلت على خدودها حمرة الخجل : وقلت لأبوي
سلطان : قلت له وقال شاور البنت ..........بعد شهر زين
قمر :شهر ما يمديني ......
سلطان :بتزوج قبل الأختبارات النهائية للطلاب ......
قمر :طيب ليش ما نخليها في منتصف الفصلين ......
سلطان :كثير بيكون بعد شهرين
قمر : طيب شهر وأسبوع ......
سلطان : بيفرق هالأسبوع ؟؟؟؟؟؟؟؟
قمر :عندي يفرق .......
سلطان : كيفك بعد شهر وأسبوع بس حددي لي أي يوم بالضبط عشان
أحجز القاعة ........
قمر خلاص أشوف متى بعد شهر وأسبوع يوافق وراح اخبرك ....
سلطان يقوم :أجل أنا أستأذن وياليت تخبريني اليوم عن التاريخ
هزت راسها قمر وطلع سلطان من المجلس ......
..........
اليوم التالي في سدني ..........
فهد ضرب جرس شقة هيثم لكن محد يرد
رجع دق وأنفتح الباب بهدوء وطل منه وجه ياما حبه فهد ........
سجى :فااااااااااههههد
وطبت في حضنه ...............
فهد حاول يجاملها قد ما يقدر عشان ما يجرح مشاعرها .............
فهد يدخل الشقة : وين خالك
سجى :طالع
فهد :أها طيب لا جى قولي له أن فهد رجع الرياض ................
انصدمت سجى : بترجع ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليه أنت زعلان مني ..........؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد يحاول يصرفها : أيه بأرجع ومو زعلان منك ...........
سجى :لييييه تخليني مرة ثانية .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد :والله الظروف يا سجى وما أقدر عليها ......
يله يا سجى أنا طالع وأنتي بتكبرين
وتعرفين امور كثيرة
وأتمنى أشوفك دكتوره يا أمورة .............
وأنسي واحد أسمه فهد .........اوكي.........
طالعها نظرة أخيرة وطلع من الشقة وسط صوت سجى تنادية .........
رغم انه ما يحب هالمواقف لكن ما يقدر يورح وما يقول لها ........
.........................
ماجد يكلم ربى
تبي |تستريح| .. ؟ لا تفهم " الدنيا خطأ " .. ولا تفهم "الدنيا صحيح "
تبي |تستريح| ::أقوووووووووووووول ما صار لكم شي؟؟؟؟؟؟؟؟
•... (~~ ♥ أشتقت لصويحبي وعساه يقدر إشتياقي ♥ ~~).
•... أشتقت : لا ما صار شي ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تبي |تستريح| : اللحين كم الوقت عندكم ؟؟؟؟؟؟؟؟
•... أشتقت : : العصر .
تبي |تستريح| : : طيب وش صار لكم اليوم؟؟
•... أشتقت : أقولك ما صار شي
ماجد متحمس يبي يعرف صار شي على مشعل وصيته أولا لا
تبي |تستريح| : أها طيب أنا مشغول شوي يله أكلمك بعدين ...........
وطلع وراح يقبل الأضافة اللي جته وما يدري مين ::

تبي |تستريح| : هلا ..........
وكانت ربى تبي تلعب على ماجد وتعلقه بدون ما يدري :
اذا كــآن لـ الزيــن ديــرهـ فـ " أنــآ" الـ ع ــاصمه
اذا كــآن لـ الزيــن: هلا ............
تبي |تستريح| : من أنتي ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اذا كــآن لـ الزيــن: بنت من الرياض .......
تبي |تستريح| : :أقول من وين جايبه أيميلي .........
اذا كــآن لـ الزيــن:: مو أنت تنشر صورك وفيها أيميلك أنا خذته ..
وكان فعلا ماجد يسوي كذا
تبي |تستريح|:طيب وش تبين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اذا كــآن لـ الزيــن:بس حبيت أقولك أنك مررره تجنن .....
ماجد استحى
تبي |تستريح|:: شكرا من ذوقك
اذا كــآن لـ الزيــن: الله يسلمك طيب ممكن أسألك سؤال ؟؟؟؟؟؟
تبي |تستريح|:تفضلي ......
اذا كــآن لـ الزيــن:: صورك اللي تنشرها ولا صور أحد ثاني
تبي |تستريح|:: لا والله صوري .
اذا كــآن لـ الزيــن :وش اللي يخليني أتأكد
تبي |تستريح|:: تعالي شوفيني
((ربى ماتت من الضحك على ماجد )):
اذا كــآن لـ الزيــن: ووينك فيه ؟؟
تبي |تستريح|:: انا ساكن في الرياض لكن حاليا في أمريكا أدرس
اذا كــآن لـ الزيــن: :وتبيني أشوفك في أمريكا
تبي |تستريح|: لا رجعت
اذا كــآن لـ الزيــن: ومتى بترجع ؟؟؟؟
تبي |تستريح|:ممكن 5 شهور
اذا كــآن لـ الزيــن: لا 5 شهور كثير أبي شي يثبت لي
تبي |تستريح|:: اوكي راح اكلمك بالكام
بس راح أشتريها أول لأن جهازي مو موجود فيه........
ربى في نفسها ((ايه اللحين بيروح يشتريها )):
اذا كــآن لـ الزيــن : اوكي
تبي |تستريح|:: طيب وش اسمك ؟
ربى كانت بتكتب ربى بس تذكرت وكتبت ...
اذا كــآن لـ الزيــن :اسمي مها
تبي |تستريح|:: حلو وكم عمرك ؟
اذا كــآن لـ الزيــن: عمري 20 سنة
تبي |تستريح|:: اصغر مني بسنتين .
اذا كــآن لـ الزيــن :توك صغير ..
تبي |تستريح|:: أدري المهم انا بأطلع مشغوووول باي
اذا كــآن لـ الزيــن:طيب كلمني أي وقت انا موجودة
تبي |تستريح|: اوكي
طلعت ربى وهي ميته ضحك على أخوها اللي يعطي وجهين مو وجهه
لكن راح تستمر معه لحد ما تعلقة ويتوب ..........
.................................
حصه حاطه يدها على خدها وجالسة في الصالة وتفكر وش تسوي
بخواتها اللي لحالهم في فلة ,,,,,,,,,
سلطان كان جمبها ويطالع التلفزيون ..........
حصه : قلت لخالتي
سلطان : لا
حصه سكتت ورجعت في أفكارها ..........
سلطان : ما فكرتي وش بتسوين .............
حصه :إلا بس ما طلعت بنتيجة ...............
سلطان :دام أنك بتدخلين سوق ألاسهم ساهمي بجزء من المبلغ .......
حصه : ما أبي أخاطر بفلوس ماهي لي لحالي وسوق الأسهم ما ينظمن
مره طالع ومرة في القاع .....................
سلطان اعجبه كلام حصه المنطقي : طيب أنتم فلتكم دورين صح
حصه :أيه وأفكر نأجرها
سلطان: حلو وبعد أشترو لكم أرض........
حصه : أفكر نشتري شقة في مكة ونأجرها طول السنة تعرف أنت مكة
حج ورمضان مواسم كثيرة .................
سلطان : ما أظن راح تلقين
حصه : ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :بسأل وبأشوف ...........
حصه :طيب أبي سواق مع محرم لخواتي
سلطان :اوكي بس أنتم وش تبون أي جنسية وأنا بأروح مكتب الأستقدام
وبأشوف لكم ............
حصه :فلبيني ...........
سلطان : اوكي
حصه تقرب لسلطان وتعطيه بوسة على خده : شكرا
سلطان ابتسم:العفو .........
..............................
ما أبيه
أم مشاري :نعـــــــــم
رتاج :يمه قلت لك ما أبي أتزوج لا تغصبيني وبعدين
انا صغيرة وألف واحد يتمناني
أم مشاري :انا قلت لك ما راح أغصبك لكن راح أتغير عليك
أحنا ما عندنا بنات يجلسون في البيوت ...........
يا ترجعين لدراستك ولا تتزوجين ...............
رتاج : يمه ما أبي لا هذا ولا هذا لا تخيريني
أم مشاري :أجل اسمعي صديقات تروحين لهم مافي
طلعت أسواق مالها داعي مافي جوال بعد مافي.......
ونشوف تتحملين ولا لا .................
رتاج : ليش مام كل هذا عشاني ما أبي أتزوج
أم مشاري بتهديد: قلت لك وأنا بأروح لغرفتي
وبعد ساعة راح أبلغ مشاري أنك رفضتي سعد وانا عند كلمتي
في اللي قلته..................
وطلعت من الغرفة معصبة ............
رتاج :اففففففففففففففف الله ياخذك يا سعد
بتخرب علي حياتي .....................
.........................
لطيفة :منيرة وش تتوقعين حصه بتسوي
منيرة :بتسنع أمورنا
لطيفة :منيرة مفروض ننقل من مدارسنا مشوار كل يوم
منيرة :قلت لك الفصل الثاني راح ننقل
لطيفة :ونجيب سواق وشغالة ...........
منيرة :وأنا بعد أبي سواق وشغالة البيت يخوف ومحد عندنا
لطيفة :وحدة من صديقاتي تقول جيبو لكم سواق مع زوجته عشان ترتاحون
أكثر وما تركبون معه لحالكم ...........
منيرة :مممم أول نشاور حصه ونشوف ..............
.............................
ربى تدخل غرفة شوق بسرررعة :شووووق
شوق تسكر جوالها:وشوووو
ربى :كنت ماره من غرفة رتاج وسمعت أمي تهاوشها
تخيلي مام رتاج تهاوشها وههههههههه
وتخيلي على أيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :على أيــــــــــــش
ربى :في واحد متقدم لرتاج ورتاج ما تبيه وأمي بتغصبها
وعصبة عليها تقول أن ما تزوجتيه بتتغير معاملتي معك...
شوق ورجع لها كلام فهد : ومين اللي تقدم لها ...........
ربى :ما أدري ودي أسأل رتاج بس أخاف تهاوشني .........
شوق خافت يكون سعد:تكفين روحي أسألها ولا هاوشتك بأعطيك
اللي تبينه ...................................
ربى: ممممم والله ممممم أبيك تحلين واجباتي لمدة يومين
شوق :اوكي بأحل لك بس روحي أسأليها........
ربى : بأشوف إذا بابها مفتوح........
وطلعت من الغرفة وراحت لرتاج ولقت الباب مفتوح ودخلت .........
رتاج أول ما شافتها نقزت لها ومسكت يدها :جيتيييييي في وقتك
ربى خافت :بسم الله وشفيك خرعتيني ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : انتي ليش جايه عندي
ربى :اممم بسأل مين خاطبك
رتاج :يا لقافتك أقولك وش رايك تاخذينه بدالي أنا وأنتي واحد
ربى :أيــــــــش أقول لا تدخلني في الموضوع وانا مدري وش السالفة
رتاج تجلسها على سريرها :أقولك هذا سعد أخو ساره جاي يخطبني
ليش ما تززوجينه أنتي
ربى : أنا توني صغيرة
رتاج : لا مو صغيره انتي كبيرة يله وافقي
ربى : لعبه هي أوافق خاطبك ولا خاطبني
رتاج : خاطبني بس رجيتك روحي قولي لأمي أنك تحبينه وتبين تزوجينه
ربى فتحت عيونها من الصدمة :نـــــعم ناويه على ذبحي
رتاج : خلاص أنا أقول لأمي أنك تبينه
ربى تقوم من السرير : لا يا حبيبتي أنا ما أبي أتزوج
ولا يكون في بالك تروحين تقولين لأمي هالكلام..........
رتاج والدموع بدت تتحجر في عينها :ما أبيه تكفين أنتي خذية أنتي أنتي
ماعندك مشاكل تكفين يا ربى تكفين أنقذي أختك
ربى حست بالورطة :لا لا أنا مالي دخل تصرفي أنتي كلمي أي أحد يتوسط لك
ولا قولي لأبوي كيفك أنا ماللللللللي دخـــــــل........................
رتاج عصبت :أجل أنقلعي برى غرفتي أوريك
وانا راح أفركش هالزواج وانا عند كلمتي يله أطلـــــــــعي برى .........
طلعت ربى من عند رتاج بخوف وراحت لغرفتها وشوي جتها شوق ...
شوق :ها وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :ها .........
شوق: أقولك وش صار ؟؟؟؟؟؟؟
ربى :مدري أطلعي .....
ومسكت يد أختها وطلعتها وقفلت الباب وتنفست بقوة
وتتذكر كلام رتاج وش قصدها ماعندك مشاكل ........
رجعت للابتوبها وتحاول تنشغل فيه ........
...................................
رتاج أول ما طلعت ربى جلست على السرير
وتتنفس بقوة ...........................
حل واحد يمكن لا عرفة سعد راح يرفض لكن كيف
راح تقول له .................
قامت من مكانها وراحت لغرفة امها لقتها جالسة ........
رتاج :أنا موافقة بس بشرط.............
أم مشاري أبتسمت بقوة :امري وش تبين .......
رتاج :ابي شوفة شرعية ولحالنا .............
أم مشاري : لك ما طلبتي بأكلم مشاري وأقول له ...........
رتاج :ترى بأطلع السوق
أم مشاري : براحتك ........
طلعت رتاج من عند أمها وراحت لغرفتها لبست
وخذت كيسة جديدة فيها أشياء بتبيعها ...........
ولفت وطالعت لاب توبها وتفكر أنها بعد تبيعه راح يجيب قيمة
لأنها شاريته بـــ11 ألف ..........
لو تبيعه بيجيب نص السعر ................
طلعت من الغرفة ........وأول ما ركبت مع السواق قالت له يوقف عند
البقالة وتعود انه يجيب لها زقاير ...............
اليوم ارتفعت اسهم الشركات اللي هي مساهمه فيها
ارتفاع طفيف وتتمنى أنه يزيد ..........
...........................
مشاري يسكر من أمه : خلاص رتاج موافقة
ساره :جد بأروح أكلم أمي .......
مشاري : اسمعي حددي معهم يوم الخميس بعد العشا
وتراها طالبة شوفة شرعيه ......
ساره :أكيد بتشوفة بس أقول لأمي وخواتي يجون مع الرجال ولا مو لازم
مشاري : لا خليها رجال بس والحريم يجون في الشبكة مو لازم
ويكفي أنتي
ساره :براحتك ,,,,,,,,,بقوم أكلم أمي .........
وراحت تكلم أمها ........
....................................
المحطة السادسة عشر :
لم طلع سلطان من عند مشاري ......
قام مشاري وراح لأمه وأشوى أنه لقاها لحالها وقال لها الموضوع
وكانت ردة فعلها:والللللله الله يبشرك بالخير
مشاري ابتسم :وياك .........ها أشوفك مستانسه
أم مشاري : وبنلقى غير سعد أحن لرتاج ..قولة بس يجي يوم الخميس
يتقدم لها رسمي .......................
مشاري : لا خذي رايها قبل ......
أم مشاري : مستحيل ترفض حتى لو رفضت بأقنعها \
سعد من عائلة معروفة ونعرفه ليش ترفضه بعد ........
مشاري : ما أدري تفاهمي معك بنتك
أم مشاري : اللحين بأقول لها .....
وقامت من مكانها تاركة مشاري وراها ......................
وصلت ام مشاري لغرفة رتاج ولقتها مفتوحة
ودخلت لقتها جالسة تمشط شعرها..
أم مشاري : تعالي لغرفتي أبيك في موضوع
رتاج :اوكي دقايق
طلعت أم مشاري متجهة لغرفتها وشوي جتها رتاج ودخلت وجلسو .....
أم مشاري :ترى ما أعرف أسوي مقدمات ترى واحد تقدم لك
رتاج بغباء : يعني ايش؟؟؟
أم مشاري : سعد أخو ساره مرت مشاري تقدم يخطبك من أخوك مشاري
ويبي ياخذ رايك قبل عشان يجي لهنا ويصير كل شي رسمي
رتاج : بس أنا ما أبي أتزوج ..........
أم مشاري عصبت: أذا ما تزوجتي اللحين متى بتتزوجين ؟؟؟؟؟؟؟؟
وهو كل يوم يجيك واحد مثل الناس ................
رتاج : وليه وش ناقصني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام شاري : ناقصك التعليم اللحين كل الرجاجيل يبون وحدة جامعيه
وأنتي تركتي الدراسة وجالسة في البيت .........
رتاج : بس أنتي كنتي موافقه أني أترك الدراسة ليش اللحين
تقولين لي هالكلام
أم مشاري : عشان أنبهك أن مو كل يوم واحد جاي يخطبك وسعد
مهندس ويشتغل وماشي حالة ويبي يستقر وأختارك أنتي ترفضين ليش؟؟؟؟؟
رتاج :انا ما أقول شي على سعد بس أنا قصدي أني ما أبي أتزوج
من الأساس ............
أم مشاري عصبت زيادة:اسمعي بلا خرابيط لك يوم واحد تفكرين فيه
ونرد عليه شوفي أختك جواهر مستانسه مع رجلها وترى
مثلك جيت وقلت لها رائد جاي يخطبك وقالت بتفكر والصبح جتني تقول
انها موافقة وانتي ما تبين تتزوجين تبين تعنسين عندي وابتلش فيك
وبكرة يعايروني الحريم بان بنتي محد يبيها ...............
رتاج: يا مام أفهميني ليش تبين تزوجيني سعد وأنا حتى ما شفته
أم مشاري :نعـــــم واللي
موصلنا لزواج أخت ساره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مو سعد
ولا أنتي وش شايفة .؟؟؟؟
رتاج تصرف :مام خلاص خليني أفكر وبكرة بأرد عليك
أم مشاري : أن رفضتي ما راح أعاملك مثل قبل وانتي عارفة كل شي
رتاج : يعني راح تغصبيني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : لا ما راح أغصبك أنتي بكيفك لأن راح تخسرين أشياء كثيرة
رتاج عصبت ليش الكل صاير يتحكم في حياتها مشت رايحة لغرفتها
وتسكر الباب بقوة وتقفلة وتطلع لها زقارة وتدخن
مثل كل مرة تتنرفز ............
وتفكر في هالسعد اللي من وين طلع لها ........
.................................................. ..........
منيرة جلست تفهم حصه كل شي من يوم قاموا الصبح
ولقو الرسالة لحد الأن وما خبت عليها أي شي
حصه كانت تسمع كلام منيرة ودموعها تحرقها في عيونها مو راضية تنزل
وقلبها ينبض بقوة والعبرة خانقتها ..........
وفيها عقلها ما تدور غير كلمة : ((ليش يصير كذا ؟؟؟؟؟؟))))
لطيفة : حصه وش نسوي في هالفلوس ............
حصه ما كانت معهم في عالم ثاني .....
قامت من عندهم وراحت طلعت للحوش وبدون ما تنطق شي ....
أرسلت على جوال سلطان : (تعال خذني ارجوك ))
منيرة خلت لطيفة جوا وطلعت لأختها.......
منيرة : حصه تكلمي قولي شي ...........
حصه وخلاص انتهت بدت الدموع تنزل على خدها :
أللحين ليش يسوي كذا .؟؟؟؟؟؟؟
أمي وش سوت له ؟؟؟؟؟؟؟؟
ليش كل هالبخل ما درى أنه بيموت ولا ماخذ من فلوسة شي ؟؟؟؟؟؟
وليش بيروح يتزوج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وليه خلى أمي تموت وهي ما تهنت في عيشتها مخليها
تكرف في المدرسة سنين وهي عجوز يالله تشيل عمرها
وش سوينا له والله العظيم وش سوينا ......
وجلست في الارض تصيح .............
منيرة رحمة حصة وتقطع قلبها عليها لكن مدة وراح تتعود
منيرة تنزل لها وتحط يدها على كتفها : خلاص حصه أبوي راح وتركنا ليش تصيحين عليه ترى ما يتساهل شي
حصه زاد صياحها عن قبل قامت عنها منيرة ودخلت جوا تاركة
حصه تتواجه مع نفسها وتقرر وش تسوي............
حصه لم دموعها خلصت قامت من مكانها ودخلت جوا البيت .......
حصه بصوت مخنوق :وين الأوراق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة تأشر على اللي في الأرض : هذي هي ........
حصه بتروح تشيلها لكن لطيفة سبقت شالتها ومدتها لحصة ......
ودخلتها في شنطتها ...........
وطلعت تنتظر في الشارع ..تحس أن البيت غريب ومو لها ..............
أنتظرت رغم حرارة الجو ................
شافت سيارة سلطان مقبلة ووقف قرب الباب
ومستغرب ليش حصه واقفة في الشارع .......
ركبت حصه وهي ساكته ........
سلطان : ليش واقفة في الشارع ............
حصه تمدد رجولها وتطلق كلمة ((آآآآه))...............
سلطان استغرب : وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه وهي تعبانه : سلطان أنا بنت فقر ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان استغرب : إيه بنت فقر
حصه :وأم مشاري وصيته ورتاج دايم يعايروني؟؟؟؟؟؟
سلطان استغرب أكثر :ما انكر ...........
حصه : وأنت تزوجتني عشان كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : تقريبا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : إلا قل أكيد ........
سكت سلطان وهو مو عارف وش في حصة ..........
حصه اطلقت ضحكة حزينة :ههه لعلمك ما عاد صرت
بنت فقر .................شفت الفلة اللي كنت فيها
هههه طلعت بأسمي أبوي كتبها لي ...........
وكانت عندة عماره يأجرها ................
وشفت الفلة اللي جمبها بعد له لكن باعها .....
تخيل كل هذا وأحنا عايشين في بيت هالك
غرفتين وصالة وحمام ومطبخ ..........
حتى تلفزيون مافي ههههه
وأم وأب يشتغلون فراشين ................
وكل هذا وحنا ما ندري .............
وأبدت سيل الدموع تنزل من عيونها وأبدت شهقااتها تطلع
وتملى صوت الهدوء اللي في السيارة ..........
أما سلطان ما فهم أي شي من قالته سوى أن الفلة بأسمها ........
كيف ووشلون راح يفهم بعدين ...........
مشى سيارته راجع للبيت ................
وأول ما وصلو تفاجأة أم مشاري بوجهه حصة اللي تصيح ورقت من المصعد
وسلطان رقى الدرج وهو مسرع .............يا ترى وش عندهم ؟؟؟؟؟؟؟
وصلو للغرفة وحصة تمددت بتعب على السرير وهي ما فسخت ملابسها ....................بعد مـــدة طويلة
سلطان : ممكن تفهميني ............
حصه : بالأول أفهم أنا ثم أفهمك ................
ولا أقولك شف شنطتي فيها أوراق خذها واطلع للصالة وأقراها .......
سلطان توجهه لشنطة حصة وطلع الأوراق وتوجهه للصالة ........
أول شي تأكد من الصك حق الفلة ثم راح يقرا رسالة أبو حصه
دون أية تعابير على وجهه وحط الأوراق على الطاولة ببرود وتوجهه
للغرفة ولقى حصه على حالها وتطالع السقف .............
سلطان : اللحين كل هالصياح عشان كذا مفروض تفرحين موب تصيحين
بعدين أبوك بخيل مافي أي كلمة ثانية ولم حس ان الفلوس ما تنفعه
خذ مليونين وبقى لكم ثلاثة تدبرون نفسك
وزين أنه ترك بعده بيت بأسمك وثلاثة ملايين.........
بعدين خلوه يروح يتزوج ويعيش حياته ........
وأنتي وخواتك بتعشون حياتكم من دون ما تحتاجون لأحد أن شاء الله........
حصه بحقد : أكرهه ...................أكرهه ............
وعلت صوتها : أكرهــــه ....................
وقامت من مكانها : بالله هذا أبو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحد يسوي بعياله كذا ؟.؟؟؟؟
سلطان : ايه فيه وعاد القصص في البخلاء مالها أخر
أعرف واحد يقول أبوي عنده بيوت ويأجرها علينا
تخيل أبو عنده ملايين ويأجر على عياله .......عادي
حصه : لا موب عادي
سلطان : طيب أنتي هدي وفكري وش بتسوين في هالفلوس اللي جتكم
تستثمرونها ولا وش ؟؟؟؟؟؟؟؟
وخواتك من عندهم ووووأشياء كثرة وأعتقد أنك أنتي المسؤولة عنهم
اللحين لأنك الكبيرة وأنسي أبوك أظاهر أنه ما راح يرجع .......
يله انا طالع وراي مشاوير ................
وطلع من القسم ونزل وسألته أمه وش فيه حصة من اللقافة
بس بيفهمها بعدين طلع من البيت رايح لمحل تصميم
اثاث عشان مجلس الحريم والرجال ............
وعجبه كم تصميم لمجلس الرجال ..........
حاول يتفق أذا صلحو له كم بيكلف.....
الكنب + الطاولات + الستاير ........
وقالو له سعر حلو ووافق لكن قبل راح للمستودع حقهم
وجرب جلسة الكنب إذا مريحة أولا لا وطلعت مريحة .....
واتفق معهم ...........
خذ التصميم وطلع وراح لأحد محلات ((الصبغ))
وجلس يختار لون يناسب للون الكنب ولقى..........
واتفق معهم أنه بعد يومين راح يجون له البيت ....
لأنهم متكفلين أيضا بالعمال ...........
كانت الشمس تقارب الغروب .......
فغير سلطان طريقة راجع للبيت لأن ما يمدية يخلص كل شغلة في وقت قياسي...
راح يبدا شوي شوي .........
يحاول قد ما يقدر يخلص في شهر واحد ...........
كان ناوي يروح لمصميمن حدائق لكن ما يمدية بيروح بكرة لهم العصر ...
وصل البيت وراح للغرفة لقى حصه نايمه بملابسها ......
دخل الحمام يتسبح ولم طلع أذن المغرب ,,,,
راح وصلى ولبس ثوبه غترة بيضا وتعطر وطلع للصالة .....
مسك جواله ودق عليها :الو
قمر :هلا سلطان كيفك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :تمام اخبارك أنتي ؟؟؟؟؟؟
قمر : بخير
سلطان : أهلك في البيت
قمر :ايه ليه ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : بأجي لكم اللحين ياليت ما يطلعون .......
قمر :اوكي راح أخبرهم .........
سلطان : يله فمان الله
قمر : مع السلامة ................
سلطان طلع من القسم وركب سيارته ومشى رايح
للقمر .....................
أول ما وصل بيتهم دخله أخوها المجلس وجلس يسولف معه
لم جى أبو قمر وجلسو يتناقشون في أمور الزواج ................
أو قمر :بنشاور البنت إذا كان التاريخ يناسبها توكلنا على الله
سلطان : لا خلها تجي أبي أشوفها........
ابتسم له يوسف أخو قمر : بأروح أقول لها .........
وطلع من المجلس وراح يقول لقمر .....
اللي ارتبشت وجلست تلبس وتتمكيج بسرعة .......
ونزلت تحت ودخلت المجلس ولقت أبوها وأخوها جالسين سلمت على سلطان وهي منحرجة منه وجلست .............
يوسف : يله يبه ما ودك نروح .....
ابتسم أبو قمر وقام : مشينا .................
وطلعو من المجلس ...............
سلطان لف على قمر :جاي أخذ رايك بتحديد الزواج .........
قمر اعتلت على خدودها حمرة الخجل : وقلت لأبوي
سلطان : قلت له وقال شاور البنت ..........بعد شهر زين
قمر :شهر ما يمديني ......
سلطان :بتزوج قبل الأختبارات النهائية للطلاب ......
قمر :طيب ليش ما نخليها في منتصف الفصلين ......
سلطان :كثير بيكون بعد شهرين
قمر : طيب شهر وأسبوع ......
سلطان : بيفرق هالأسبوع ؟؟؟؟؟؟؟؟
قمر :عندي يفرق .......
سلطان : كيفك بعد شهر وأسبوع بس حددي لي أي يوم بالضبط عشان
أحجز القاعة ........
قمر خلاص أشوف متى بعد شهر وأسبوع يوافق وراح اخبرك ....
سلطان يقوم :أجل أنا أستأذن وياليت تخبريني اليوم عن التاريخ
هزت راسها قمر وطلع سلطان من المجلس ......
..........
اليوم التالي في سدني ..........
فهد ضرب جرس شقة هيثم لكن محد يرد
رجع دق وأنفتح الباب بهدوء وطل منه وجه ياما حبه فهد ........
سجى :فااااااااااههههد
وطبت في حضنه ...............
فهد حاول يجاملها قد ما يقدر عشان ما يجرح مشاعرها .............
فهد يدخل الشقة : وين خالك
سجى :طالع
فهد :أها طيب لا جى قولي له أن فهد رجع الرياض ................
انصدمت سجى : بترجع ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليه أنت زعلان مني ..........؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد يحاول يصرفها : أيه بأرجع ومو زعلان منك ...........
سجى :لييييه تخليني مرة ثانية .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد :والله الظروف يا سجى وما أقدر عليها ......
يله يا سجى أنا طالع وأنتي بتكبرين
وتعرفين امور كثيرة
وأتمنى أشوفك دكتوره يا أمورة .............
وأنسي واحد أسمه فهد .........اوكي.........
طالعها نظرة أخيرة وطلع من الشقة وسط صوت سجى تنادية .........
رغم انه ما يحب هالمواقف لكن ما يقدر يورح وما يقول لها ........
.........................
ماجد يكلم ربى
تبي |تستريح| .. ؟ لا تفهم " الدنيا خطأ " .. ولا تفهم "الدنيا صحيح "
تبي |تستريح| ::أقوووووووووووووول ما صار لكم شي؟؟؟؟؟؟؟؟
•... (~~ ♥ أشتقت لصويحبي وعساه يقدر إشتياقي ♥ ~~).
•... أشتقت : لا ما صار شي ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تبي |تستريح| : اللحين كم الوقت عندكم ؟؟؟؟؟؟؟؟
•... أشتقت : : العصر .
تبي |تستريح| : : طيب وش صار لكم اليوم؟؟
•... أشتقت : أقولك ما صار شي
ماجد متحمس يبي يعرف صار شي على مشعل وصيته أولا لا
تبي |تستريح| : أها طيب أنا مشغول شوي يله أكلمك بعدين ...........
وطلع وراح يقبل الأضافة اللي جته وما يدري مين ::

تبي |تستريح| : هلا ..........
وكانت ربى تبي تلعب على ماجد وتعلقه بدون ما يدري :
اذا كــآن لـ الزيــن ديــرهـ فـ " أنــآ" الـ ع ــاصمه
اذا كــآن لـ الزيــن: هلا ............
تبي |تستريح| : من أنتي ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اذا كــآن لـ الزيــن: بنت من الرياض .......
تبي |تستريح| : :أقول من وين جايبه أيميلي .........
اذا كــآن لـ الزيــن:: مو أنت تنشر صورك وفيها أيميلك أنا خذته ..
وكان فعلا ماجد يسوي كذا
تبي |تستريح|:طيب وش تبين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اذا كــآن لـ الزيــن:بس حبيت أقولك أنك مررره تجنن .....
ماجد استحى
تبي |تستريح|:: شكرا من ذوقك
اذا كــآن لـ الزيــن: الله يسلمك طيب ممكن أسألك سؤال ؟؟؟؟؟؟
تبي |تستريح|:تفضلي ......
اذا كــآن لـ الزيــن:: صورك اللي تنشرها ولا صور أحد ثاني
تبي |تستريح|:: لا والله صوري .
اذا كــآن لـ الزيــن :وش اللي يخليني أتأكد
تبي |تستريح|:: تعالي شوفيني
((ربى ماتت من الضحك على ماجد )):
اذا كــآن لـ الزيــن: ووينك فيه ؟؟
تبي |تستريح|:: انا ساكن في الرياض لكن حاليا في أمريكا أدرس
اذا كــآن لـ الزيــن: :وتبيني أشوفك في أمريكا
تبي |تستريح|: لا رجعت
اذا كــآن لـ الزيــن: ومتى بترجع ؟؟؟؟
تبي |تستريح|:ممكن 5 شهور
اذا كــآن لـ الزيــن: لا 5 شهور كثير أبي شي يثبت لي
تبي |تستريح|:: اوكي راح اكلمك بالكام
بس راح أشتريها أول لأن جهازي مو موجود فيه........
ربى في نفسها ((ايه اللحين بيروح يشتريها )):
اذا كــآن لـ الزيــن : اوكي
تبي |تستريح|:: طيب وش اسمك ؟
ربى كانت بتكتب ربى بس تذكرت وكتبت ...
اذا كــآن لـ الزيــن :اسمي مها
تبي |تستريح|:: حلو وكم عمرك ؟
اذا كــآن لـ الزيــن: عمري 20 سنة
تبي |تستريح|:: اصغر مني بسنتين .
اذا كــآن لـ الزيــن :توك صغير ..
تبي |تستريح|:: أدري المهم انا بأطلع مشغوووول باي
اذا كــآن لـ الزيــن:طيب كلمني أي وقت انا موجودة
تبي |تستريح|: اوكي
طلعت ربى وهي ميته ضحك على أخوها اللي يعطي وجهين مو وجهه
لكن راح تستمر معه لحد ما تعلقة ويتوب ..........
.................................
حصه حاطه يدها على خدها وجالسة في الصالة وتفكر وش تسوي
بخواتها اللي لحالهم في فلة ,,,,,,,,,
سلطان كان جمبها ويطالع التلفزيون ..........
حصه : قلت لخالتي
سلطان : لا
حصه سكتت ورجعت في أفكارها ..........
سلطان : ما فكرتي وش بتسوين .............
حصه :إلا بس ما طلعت بنتيجة ...............
سلطان :دام أنك بتدخلين سوق ألاسهم ساهمي بجزء من المبلغ .......
حصه : ما أبي أخاطر بفلوس ماهي لي لحالي وسوق الأسهم ما ينظمن
مره طالع ومرة في القاع .....................
سلطان اعجبه كلام حصه المنطقي : طيب أنتم فلتكم دورين صح
حصه :أيه وأفكر نأجرها
سلطان: حلو وبعد أشترو لكم أرض........
حصه : أفكر نشتري شقة في مكة ونأجرها طول السنة تعرف أنت مكة
حج ورمضان مواسم كثيرة .................
سلطان : ما أظن راح تلقين
حصه : ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :بسأل وبأشوف ...........
حصه :طيب أبي سواق مع محرم لخواتي
سلطان :اوكي بس أنتم وش تبون أي جنسية وأنا بأروح مكتب الأستقدام
وبأشوف لكم ............
حصه :فلبيني ...........
سلطان : اوكي
حصه تقرب لسلطان وتعطيه بوسة على خده : شكرا
سلطان ابتسم:العفو .........
..............................
ما أبيه
أم مشاري :نعـــــــــم
رتاج :يمه قلت لك ما أبي أتزوج لا تغصبيني وبعدين
انا صغيرة وألف واحد يتمناني
أم مشاري :انا قلت لك ما راح أغصبك لكن راح أتغير عليك
أحنا ما عندنا بنات يجلسون في البيوت ...........
يا ترجعين لدراستك ولا تتزوجين ...............
رتاج : يمه ما أبي لا هذا ولا هذا لا تخيريني
أم مشاري :أجل اسمعي صديقات تروحين لهم مافي
طلعت أسواق مالها داعي مافي جوال بعد مافي.......
ونشوف تتحملين ولا لا .................
رتاج : ليش مام كل هذا عشاني ما أبي أتزوج
أم مشاري بتهديد: قلت لك وأنا بأروح لغرفتي
وبعد ساعة راح أبلغ مشاري أنك رفضتي سعد وانا عند كلمتي
في اللي قلته..................
وطلعت من الغرفة معصبة ............
رتاج :اففففففففففففففف الله ياخذك يا سعد
بتخرب علي حياتي .....................
.........................
لطيفة :منيرة وش تتوقعين حصه بتسوي
منيرة :بتسنع أمورنا
لطيفة :منيرة مفروض ننقل من مدارسنا مشوار كل يوم
منيرة :قلت لك الفصل الثاني راح ننقل
لطيفة :ونجيب سواق وشغالة ...........
منيرة :وأنا بعد أبي سواق وشغالة البيت يخوف ومحد عندنا
لطيفة :وحدة من صديقاتي تقول جيبو لكم سواق مع زوجته عشان ترتاحون
أكثر وما تركبون معه لحالكم ...........
منيرة :مممم أول نشاور حصه ونشوف ..............
.............................
ربى تدخل غرفة شوق بسرررعة :شووووق
شوق تسكر جوالها:وشوووو
ربى :كنت ماره من غرفة رتاج وسمعت أمي تهاوشها
تخيلي مام رتاج تهاوشها وههههههههه
وتخيلي على أيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :على أيــــــــــــش
ربى :في واحد متقدم لرتاج ورتاج ما تبيه وأمي بتغصبها
وعصبة عليها تقول أن ما تزوجتيه بتتغير معاملتي معك...
شوق ورجع لها كلام فهد : ومين اللي تقدم لها ...........
ربى :ما أدري ودي أسأل رتاج بس أخاف تهاوشني .........
شوق خافت يكون سعد:تكفين روحي أسألها ولا هاوشتك بأعطيك
اللي تبينه ...................................
ربى: ممممم والله ممممم أبيك تحلين واجباتي لمدة يومين
شوق :اوكي بأحل لك بس روحي أسأليها........
ربى : بأشوف إذا بابها مفتوح........
وطلعت من الغرفة وراحت لرتاج ولقت الباب مفتوح ودخلت .........
رتاج أول ما شافتها نقزت لها ومسكت يدها :جيتيييييي في وقتك
ربى خافت :بسم الله وشفيك خرعتيني ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : انتي ليش جايه عندي
ربى :اممم بسأل مين خاطبك
رتاج :يا لقافتك أقولك وش رايك تاخذينه بدالي أنا وأنتي واحد
ربى :أيــــــــش أقول لا تدخلني في الموضوع وانا مدري وش السالفة
رتاج تجلسها على سريرها :أقولك هذا سعد أخو ساره جاي يخطبني
ليش ما تززوجينه أنتي
ربى : أنا توني صغيرة
رتاج : لا مو صغيره انتي كبيرة يله وافقي
ربى : لعبه هي أوافق خاطبك ولا خاطبني
رتاج : خاطبني بس رجيتك روحي قولي لأمي أنك تحبينه وتبين تزوجينه
ربى فتحت عيونها من الصدمة :نـــــعم ناويه على ذبحي
رتاج : خلاص أنا أقول لأمي أنك تبينه
ربى تقوم من السرير : لا يا حبيبتي أنا ما أبي أتزوج
ولا يكون في بالك تروحين تقولين لأمي هالكلام..........
رتاج والدموع بدت تتحجر في عينها :ما أبيه تكفين أنتي خذية أنتي أنتي
ماعندك مشاكل تكفين يا ربى تكفين أنقذي أختك
ربى حست بالورطة :لا لا أنا مالي دخل تصرفي أنتي كلمي أي أحد يتوسط لك
ولا قولي لأبوي كيفك أنا ماللللللللي دخـــــــل........................
رتاج عصبت :أجل أنقلعي برى غرفتي أوريك
وانا راح أفركش هالزواج وانا عند كلمتي يله أطلـــــــــعي برى .........
طلعت ربى من عند رتاج بخوف وراحت لغرفتها وشوي جتها شوق ...
شوق :ها وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :ها .........
شوق: أقولك وش صار ؟؟؟؟؟؟؟
ربى :مدري أطلعي .....
ومسكت يد أختها وطلعتها وقفلت الباب وتنفست بقوة
وتتذكر كلام رتاج وش قصدها ماعندك مشاكل ........
رجعت للابتوبها وتحاول تنشغل فيه ........
...................................
رتاج أول ما طلعت ربى جلست على السرير
وتتنفس بقوة ...........................
حل واحد يمكن لا عرفة سعد راح يرفض لكن كيف
راح تقول له .................
قامت من مكانها وراحت لغرفة امها لقتها جالسة ........
رتاج :أنا موافقة بس بشرط.............
أم مشاري أبتسمت بقوة :امري وش تبين .......
رتاج :ابي شوفة شرعية ولحالنا .............
أم مشاري : لك ما طلبتي بأكلم مشاري وأقول له ...........
رتاج :ترى بأطلع السوق
أم مشاري : براحتك ........
طلعت رتاج من عند أمها وراحت لغرفتها لبست
وخذت كيسة جديدة فيها أشياء بتبيعها ...........
ولفت وطالعت لاب توبها وتفكر أنها بعد تبيعه راح يجيب قيمة
لأنها شاريته بـــ11 ألف ..........
لو تبيعه بيجيب نص السعر ................
طلعت من الغرفة ........وأول ما ركبت مع السواق قالت له يوقف عند
البقالة وتعود انه يجيب لها زقاير ...............
اليوم ارتفعت اسهم الشركات اللي هي مساهمه فيها
ارتفاع طفيف وتتمنى أنه يزيد ..........
...........................
مشاري يسكر من أمه : خلاص رتاج موافقة
ساره :جد بأروح أكلم أمي .......
مشاري : اسمعي حددي معهم يوم الخميس بعد العشا
وتراها طالبة شوفة شرعيه ......
ساره :أكيد بتشوفة بس أقول لأمي وخواتي يجون مع الرجال ولا مو لازم
مشاري : لا خليها رجال بس والحريم يجون في الشبكة مو لازم
ويكفي أنتي
ساره :براحتك ,,,,,,,,,بقوم أكلم أمي .........
وراحت تكلم أمها ........
....................................
مشاري : من جدك يا فهــــــــــد
فهد بأصرار :أيه أنا أولى من الغريب ....
مشاري :بس ما يجوز خطبة على خطبة.....
فهد : هو للحين ما طلبها رسمي
مشاري :بس رتاج موافقة وردينا عليهم أنها موافقة يعني
جيتهم يوم الخميس بس شكليات ........
فهد : بس أنا مصمم على رايي .........
مشاري:صراحة ما أقدر أقولك كلمة
لأني الراي مو عندي بأشاور الوالدة وأرد عليك
فهد : مرت عمي بتقول لا شاور رتاج هي صاحبة الشان
ولا رحت لعمي وطلبتها رسمي قبل ما يجي هالسعد ...
((قال الأسم بشي من الحقد))
مشاري:لا أصبر اجل لا تروح لأبوي وتراه موب رادك ولد أخوه
أعز من أخو مرت ولده ...............
فهد :وبتقول لرتاج ؟؟؟؟؟؟
مشاري : أمري لله بأقول لها بدون علم أحد
فهد :متى بتقول لها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :اسمع انا بأقول لها ............
سعد ولا فهد
وانا ما راح أجبرها أنك تاخذها .......
فهد : ماشي ....المهم اسوي اللي علي
مشاري : ما فهمت ؟؟؟؟؟؟
فهد : لا سلامتك ما قلت شي بس وصل لها أني أبيها وبقوة
وأني أفضل من سعد لها .......................
مشاري : أبد أبشر.........الله يحي ولد العم ...........
فهد ابتسم : الله يحيك ..................
تقهوى فهد وطلع من بيت عمه وهو يدعي
أن رتاج توافق عليه ......
.................................................. ................
في صباح اليوم التالي .........يوم الأثنين ..............
قامت منيرة من النوم وتطالع الساعة المعلقة على الجدار .......
وفزت من السرير بقوة وطلعت من الغرفة
وركضت للغرفة لطيفة دخلت بقوة :
لططططططططططططططيفة ...........وتمد يدها للرموت التحكم للمكيف
وتطفية / لطططططططططططيفة الساعة 6 ونص بيجي الباص بعد شوي .......
لطيفة تقوم مرتاعه :وشووووووو كم الساعه وش قلتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
كانت تحرك راسها يمين ويسار ووتكلم وفيها النوم
وما فتحت عيونها كان منظرها((يجيب الضحك))
منيرة تعطيها كف خفيف على وجهها :قومي باقي خمس دقايق ويجي الباص وحنا مالبسنا ..............يله قومي
وتركتها رايحة لغرفتها تلبس بسرعة ......
لطيفة بعد ما أستوعبت قامت بسرعة وللحمام على طول .........
منيرة لبست مريولها واتجهت للتسريحة بتربط شعرها إلا بصوت بوري
الباص المزعج يتكرر أكثر من مرة دليل أنهم تأخرو عليه .......
خذت عبايتها وشنطتها وراحت للطيفة لقتها جالسة ترتب شنطتها وتدخل الكتب بسرعة ........
منيرة صرخت لها :اخلصـــــــــــــــــــــــي
لطيفة تشيل الشنطة وبربكة تلبس العباية وتمشي مع أختها
اول ما طلعو تفاجؤ أن الباص راح ..................
لأنهم تأخروا عليه .......
منيرة :أصبري بأروح أدق عليه بأقولة يرجع على كيفه هو دافعين له فلوس
لطيفة ترتب شعرها اللي ما مشطته :وأنتي ليش ما قومتينا مبكر
منيرة :أمس سهرت وما نمت إلا الساعة 2 ونسيت أحط الجوال على المنبه
لطيفة :افففففففففففففففف خلاص ماراح أروح أنا ما حليت شي من واجباتي وما يمديني اروح وأحل هناك ........................
منيرة :أنا بأروح كيفك أنتي
ودخلت منيرة وتوجهت لغرفتها ومسكت جوالها وجت بتدق على السواق
يرجع ياخذهم لكن تذكرت أن لطيفة بتقعد لحالها في البيت ......
سكرت الجوال.....
وطلعت وشافت أختها راجعة لغرفتها .......
منيرة : خلاص كملي نومك ما راح نروح .............
لطيفة:طيب
ودخلت غرفتها .......
ومنيرة توجهت لغرفتها وبدلت ورجعت تكمل نومها بعد ما حطت المنبه على
الساعة 12 الظهر تقوم تصلي وتطبخ الغدا .......
لطيفة أول ما جت بتحط راسها على المخدة إلا سمعت صوت غريب......
قامت من مكانها وهي مستغربه ..........
وتوجهت للشباك وسمعت صوت أحد يقول :شل التلفزيون بس ..
طاح قلب لطيفة في بطنها لم سمعت الصوت الرجولي .........
ركضت بسرعه لغرفة منيرة وطبت على سريرها ودموعها تتحجر
في عيونها والرجفة تسري فيها :منيرة حرامي حرامي
منيرة :وش حرامي أقووووووول خليني أنوم
لطيفة صاحت :والله العظيممممممم والله العظيم سمعت صوت واحد
يقول ((شل التلفزيون بس ))))))))))))))
منيرة خافت وقامت تتدور مفاتيح البيت وشهقت لم تذكر : ما سكرت باب
الفلة اللي برى ....................................
لطيفة زاد صياحها من الخوف ..........
وتحتاج إلى حمام ..............................
منيرة خذت المفتاح وتوجهت بسرعه لباب الداخلي ولقته مفتوحة
وقفلته كم مرة ............
وهي الثانية بدت رجفة الخوف تسري فيها توجهت لغرفتها وسكرت الباب
عليها هي ولطيفة حتى الأمان أكثر .........
منيرة :متأكدة سمعتي صوت ........
لطيفة : عند الملحق يعني لو تفتحين شباكك شفتيهم ......
منيرة راحت للشباك وسمعت صوت أحد يقول :
بسررررررررررررررعه عجل علينا ..........
حست منيرة بالآم في بطنها وما عندهم أحد ......
لطيفة تمسح دموعها : دقي على الشرطة ......
منيرة :بادق على حصه
لطيفة : على أي أحد بس بسرعه ...
منيرة تاخذ الجوال وبيد ترجف دقت على جوال حصه إللي أول مره
تدق عليها ............
أستمر الرن وما ردت حصه ..........
منيرة :ما ردت
لطيفة وفكها صار يرجف : أرسلي طيب
منيرة ترسل لها ((حصه أنا منيرة ردي ضروري .........))
وسمعو خبط قوي وكأن شي طاح في ألأرض .............
لطيفة راحت تحظن منيرة لعلها تجد الامان .......
منيرة ماسكه الجوال وتدق على حصه وما ردت لأن حصه في
سابع نومه ............
رجعت منيرة تدق على حصه .......
.................................................. .
..................................

قام سلطان من الأزعاج مصدرة جوال حصه ورفعه ولقاه رقم
غريب ورد :الوووووووو
منيرة رمت الجوال من الخوف تحسب الصوت من برااااا
لكن بسرعه أستوعبت ورجعت الجوال لأذنها :الو
سلطان : نعم أحد يدق هالوقت ........؟؟؟؟؟؟؟؟؟
,,,,,,,,أنا منيرة ..............ما قدرت تمسك عمرها وصاحت ..
سلطان أستغرب وهز حصه اللي نايمه جمبه وقامت بسرعه
حصه :وشو وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان يعطيها الجوال :أختك داقة وتصيح ......
حصه خذت الجوال بسرعه :ألو منيرة وش فيكم ؟؟؟؟؟؟؟
منيرة تمسح دموعها :حصه تكفين تعالي بسرعه أنتي وسلطان
تكفـــــــين ......في حرامية برى وحننا في البيت لحالنا
حصه :وليش ما رحتو المدرسة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :مو وقته هالأسئلة تعالي بسررررررررررعه تكفين
حصه ومو مصدقة سالفة هالحرامية : اوكي بأجي .....
وسكرت
سلطان : وشفيهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : تقول تعالي تكفين وفي بيتهم حرامية .........
سلطان :أفــــــــــا عسى ما عروفو أن البيت مافيه إلا حريم
حصه وابتدا الخوف يتسلل إلى قلبها :لا تخوفني عليهم
سلطان :امشي امشي نروح لهم ونشوف وش السالفة ......
قامت حصه وتوجهت للحمام وطلعت ولبست على السريع
وسلطان لبس ثوبة وطلع ............
في الطريق ::::::::
حصه :وأنت ليش ما رحت الدوام ......
سلطان : اليوم العمال بيجون للفلة بيصبغون المجلس
بأروح معهم وخذت اجازة لمدة أسبوع حتى أقابلهم ..........
حصه :أها.........
قربو من البيت .....................
وزاد خوف حصه .........
حصه : في أحد بيسرق في الصبح .........
سلطان : اللي فراسه السرق بيسرق لو عز القايلة .......
وقف سلطان سيارته عند الباب وعصب لم شافه مفتوح ..........
فتح الشبابيك وطفى السيارة ......
سلطان : لا تنزلين لم أقولك .......
ونزل سلطان يتأكد من خلو البيت وأول ما دخل شاف تلفزيون طايح في الأرض ومتكسرة شاشته ............
توجهه للملحق ولقاه مفتوح ........
وما لقى أحد راح للسيارة :دقي على خواتك خليهم يفتحون الباب
حصه مسكت جوالها ودقت على منيرة تبيها تفتح الباب ....
ونزلت حصه مع سلطان ودخلو البيت ...................
سلطان كان واقف عند الباب : عطوني مفتاح الدور اللي فوق أخافهم راحو فوق ..منيرة عطت المفتاح لحصه وعطته لسلطان اللي راح بتأكد ..........
أول ما طلع سلطان من الباب تناقزو البنات وضمو حصه حتى يحسون بالامان
وهو يقولون وش صار لهم بمبالغة لكل شي ..............
حصه هدت خواتها وجاها سلطان اللي مالقى أحد ..........
دخلت منيرة ولطيفة المطبخ عشانهم يتغطون عن سلطان ....
وفي الصالة :
سلطان : شكلهم ما قدرو يشيلون التلفزيون عشانه ثقيل وطاح منهم
حصه : طيب متى بتروح للعمال؟؟؟؟؟؟
سلطان : الساعة 8 بتقعدين ولا أرجعك ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا باجلس ولا خلصت منهم تعال خذني
سلطان : طيب سكرو البيبان لا تنسون .....
وطلع سلطان ........
رجعو منيرة ولطيفة لأختهم وجلسو يسولفون لها وهي في عالم
أخر لعند سلطان ...........................
(( ليه يسوي كذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صار يهتم فيها ويقول لها وين رايح ووين جاي تغير سلطان
تغير كثير .....
ياليت ما يتغير بعد الزواج ........
ياليت وهل تنفع ياليـــــت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟((
منيرة : زوجك بطل
لطيفة :أيه والله بطل وشجاع بعد
منيرة : هي نفس الشي يا غبيه
لطيفة : وش هالألفاظ
منيرة :أتعلم منك مو أنتي كل الألفاظ البذيئة تكتبينها في دفتر
حتى إذا تطاقيتي مع احد يكون عندك مخزون ...........
لطيفة انحرجت : يا كلبه وشلون عرفتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة : أنتي قلتي لي لم مره قلتي كلمة لي وما فهمتها ورجعتي للدفترك
تشوفين في المعنى
لطيفة سكتت وهي تطالع منيرة بحقد ............
منيرة : حصه بغيتك في موضوع ؟؟؟؟؟
حصه ترجع للواقع :ها وشو
منيرة : نبي سواق مع محرم
حصه : أها قلت لسلطان وقال بيجيب لكم
لطيفة : ونبي يدور مستأجر لدور العلوي ما نحتاجة
حصه بضيق:بعدين بنتصرف ..........
((كم تكره الجلوس في هذا البيت الذي
كتب بأسمها .....................))))))
لطيفة : على فكرة أبي جوال ولاب توب
وبلاستيشين 3 ...........
منيرة :الله كل هذا تبينه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة :أيه الوضع تغير وبعد قولي ما راح نشتري لك
عشان أصفقك ........................................
حصه :لطيف أحترمي أختك .......
لطيفة :لأن قبل قلت لها بأشتري عبايه وعييت علي
حصه واللي تذكرت :ممم بنات أنا ما ودي أني أصرف هالفلوس
وأنا للحين ما أستوعبت كل السالفة وما ترجمها عقلي ...........
منيرة : ما فهمت
لطيفة : ولا أنا
حصه :مو لازم تفهمون ................
لطيفة : حصه أنا بأسوي كل شي كنت محرومة منه
حصه تضايقت من كلمة ((محرومة )) لكن فعلا كانو محرومين
:::وش تبين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة : أبي ملابس جديدة وعباية مثل الناس وشنطة ماركة
وووجوال والاب توب وو,,,,وسكتتها حصه :
إذا على الملابس بأشوف يوم ويودينا سلطان أما جوال ولاب توب
انسي ماراح نعطيك اللحين توك صغيرة
لطيفة :نعـــــم أنا السنة الجاية بأروح لثالث متوسط مو صغيرة
حصه :تصرفاتك وعقلك للحين صغير .........
منيرة : خلاص لطوف أنا وأنتي نشتري لاب توب ويكون بيننا
حصه : ما راح نشتري لكم لم تنجحون ....................
لطيفة :أحلفي لي إذا نجحت راح تعطيني
حصه : والله العظيم .........
ابتسمت لطيفة ...........
وكملو أحاديثم ويتناسون الوحدة التي فيهم
بأم متوفاة وأب رحل بلا أسباب
يوم الثلاثاء ...................
قامت رتاج من الصباح تسبحت ولبست وطلعت اليوم
راح تروح البنك وتضبط كل أوضاعها ..................
ما تظمن البيع والشرا في النت تحسه مو مضمون وسالفة
الهكرز اللي منتشرة هالأيام تخوفها........
وهي مو ناقصة تخسر فلوسها في هالوقت الصعيب................
كانت الساعة حدود 9 ونص ...........
ركبت مع السواق وكالعادة راحت تدخن بكل راحة .........
وصلت البنك ..................
وباعت اسهمها بربح مو كثير لكن على الأقل يفيد ...........
إلا الأن باقي لها 200 ألف عشان تكمل المبلغ .........
بس من وين راح تدبر المبلغ ,,,,,
لاب توب هونت على بيعته والساعات الباقية عندها
كل وحدة تقدر بـ500 ريال أو 400
ما راح تفيدها لو باعتها .....................
وهالعله راح يجي يوم الخميس ...........
ويوم الخميس وعد تسليم الفلوس ...................
يالله أنك تعين ..........
طلعت من البنك ..........
ورجعت البيت وراسها ما يهدا من التفكير في حل ...........
وقفها عند البوابه صوت أخوها مشاري .........
مشاري :رتـــــــــاج
رتاج ما كان لها نفس : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : تعالي بيتي أبيك في موضوع ..........
رتاج :ما ني رايقة امشي في هالشمس وأنا ما حطيت واقي
مشاري تنهد : طيب نروح غرفتك
رتاج :أدخل الصالة بأغير وأنزل لك
وتركته ودخلت وهو دخل جوا وأنتظرها .........
جت وجلست وحطت رجل على رجل مثل العادة :نعم؟؟؟؟؟؟
مشاري : أنتي موافقة على سعد
رتاج :بدري توك تسألني بعد ايش بعد ما
رديتو عليهم وبيجون يوم الخميس
مشاري اغتاظ منها :سؤال وجاوبيني
رتاج : أبيه بالغصب
مشاري : يعني أنتي مغصوبه
رتاج :ايه ولا تقول لأمي لأنها هددني أن ما تزوجته لا تسوي البلاوي
وأنا وافقت ............
مشاري : يعني لو تقدم لك واحد أحسن منه راح تقبلين فيه
رتاج :افففف مالك طاري إلا الزواج ترى أنا حايمه كبدي من
كل الرجاجيل .....................
مشاري : رتاج تكلمي معاي زين لا أقوم وأصفقك
رتاج :ووش عندك أخلص أنت تلمح على شي وأنا ما احب الف والدوران
مشاري : ريحتيني من المقدمة ......المهم فهد يبي يخطبك
رتاج : مين فهد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : فهد ولد عمك
رتاج تأشر على نفسها:يبي يخطبني انا
مشاري :ايه ومصمم ياخذك لمن عرف أن سعد خطبك
رتاج :لا تكفى سعد ولا فهد على الاقل هذاك واحد صاحي مو معاق
مشاري عصب : الرجال مافيه شي
رتاج تلوح بيدها :وووووين مافيه شي نسيت أن رجله مقطوعه ولا بعد
فيه السكر .......
مشاري : ما تبينه قولي ما أبيه ماله داعي هالكلام
رتاج " ما أبيه ما أبيه ناقصة عقل أخذه .........
مشاري يقوم ومعصب : ألا أنتي مالك عقل من الأساس
طلع مشاري من بيت أبوه وتوجهه لسيارته وشغلها
ورايح لشغلة في أحد فروع بنكهم إللي يديره.......
أول ما دخل مكتبه دق عليه سلطان :
مشاري رد وهو يجلس على كرسية: هلا بو سعود .........
سلطان : هلا فيك ......شف ترى مشعل داق علي قبل دقايق
ويخربط علي وما فهمت وش يقول لأني أنا في فلتي
والعمال عندي ما سمعته زين دق شف وش عنده انا مشغول..........
مشاري :زين بادق عليه
سلطان : يله مع السلامه .........وسكر
مشاري راح يدق على أخوه :السلام عليكم
مشعل :وعليكم السلام دقايق مشاري عندي واحد
أخلص وأدق عليك .............مع السلامه ......وسكر ........
مشاري حط الجوال جمبه على المكتب ودخل عليه السكرتير مالك
وعطاه المعاملات المحتاجة إلى توقيع ثم طلع .............
وتوه مشاري بيفتح أحد الملفات الخضراء دائما إلا بجواله يدق .....
وانحرج جدا لانه فهد ..............
حاول يطنش ما يبي يتفشل منه إلا أنه أستمر بالدق
رد مشاري : السلام عليكم ...........
فهد :وعليكم السلام هلا مشاري وش اخبارك ؟؟؟؟؟؟
مشاري : بخير جعلك بخير
فهد بخوف :وياك ها وشصار كلمت رتاج ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري استحى وش يقول لولد عمه :والله يا فهد مدري وش أقول لك
اخاف تتضايق وهي م.....
فهد قطع كلامه : رفضت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :ايه الصبح تو مكلمها ورفضتك.......
فهد : سألتك بالله العظيم تقولي وش قالت بالحرف حتى
لو قالت شي شين قوله أهم شي ارتاح أنا
مشاري ما فهم كلمة (( ارتاح انا )) لمن فهد يبي يريح ضميرة اللي
معذبة على بنت عمه اللي ما تستاهل ولا تراب....
مشاري :لا يابوك وش أقولك البنت رفضت وخلاص
فهد يعيد كلمته : سألتك بالله تقول
مشاري : ما تبيك وش أقول أكثر من كذا
فهد :أنا أعرف طبع رتاج أكيد قالت كم كلمة فيني قول قول عادي الوضع
مشاري :أنت اللي جبتها لعمرك وتحمل
فهد : ما عليك ماحنا بزران نزعل قول وش قالت ......
مشاري ويتحاشى الكلمات المزعجة :لأن رتاج تدري ان فيك السكر
فما تبي تتزوج واحد فيه كذا ......................
فهد انجرح لكن كابر : أمر الله وش قالت بعد
مشاري :بس هذا أهم شي قالته................
فهد : ما اصدقك
مشاري انصدم :أفـا يا فهد تكذبني .؟؟؟؟
فهد :أكذبك لأن ما قلت الحقيقة .............
مشاري عصب لأنه يكره أحد يكذبه ورمى الكلام في وجهه :
وش تبي أقولك يعني أقولك أنها قالت عنك معاق لأن رجلك
مقطوعه وفيك السكر وفضلت سعد عليك .....................
انت اللي جبتها لنفسك مع أنك ما تهون علي أقولك هالكلام ...........
سكر فهد الجوال في وجهه مشاري ونزله لحضنه وهو يطالع الأرض
أنقهر ممكن لكن أنجرح اكيد
ما عمره أحد أهانه بهالكلمات ........
صحيح أن الصراحة راحة لكن ما تكون جارحة
ورتاج مسكته مع اليد اللي توجعه زي ما يقولو
نقطة ضعفة رجله ..........اما السكر فهو مرض منتشر بشكل كبير
وأي احد ممكن يصاب به لا قدر الله .....
لكن هو من اصر على مشاري يقول له وش قالت وهو يعرف أن رتاج كل ما شافته تكشر وما تطيقة في عيشة الله ....مع أنه ما شافها وقت المزرعة لانها كانت مسافرة .........
ابتسم ابتسامة سخرية على نفسة لأنه يحاول ينقذ رتاج من سعد وما راح تشجع وقال لمشاري حقيقة سعد المخفية أنه .....)(أخليها بعدين مع الاحداث مسوية بأسوي تشوويق )))))))))))
عض على شايفة بقهر وقام من مكانه واهتز لكن رجع على طول لانه
نسى يركب الرجل الصناعية وركبها ورجع قام .......
حط جواله بجيبه وراح للتسريحة يعدل شماغة وطلع من غرفته
رايح لدوامه بعد ما قال كلمته : للجحيم يا رتاج مالي شغل فيك .......!!!
...........عند مشاري ............اليوم عنده غريب ......
سلطان مسكر في وجهه وسالفة رتاج وقلة أدبها ومن بعدها ولد عمه
ومشعل .......تذكر مشعل تأخر ما دق عليه ............
انفتح خط السكرتير وكلم مشاري :
مالك : استاذ مشاري في واحد عندي اسمه عبدا لعزبز ال...
يبيك في موضوع .....
مشاري مو فاضي يقابل أحد لانه مزاجة مو رايق فرد عليه:
انا مشغول حاليا يراجعني فالليل راح أكون موجود سجل موعد عندك له ......
سمع مالك كلامه ......................
ورن جواله من مشعل ........
مشعل : هلا مشاري معليش طولت عليك
مشاري : ما عليك اسمع سلطان داق علي يقول دق على مشعل مدري وش عنده
أظاهر ما فهم عليك تعرف عنده عمال موب فاضي
مشعل :ايه اسمع دامك فاضي أنا فكرت أمس ليش ما نحط بين
بيتي وبيتك نخل المساحة بين بيتي وبيتك كبيرة ومعطية شكل
مو زين وفكرت بعبيها بنخل يعطي جو حلو .............
مشاري :والله أنك سالفة لكن سو اللي تبي أهم شي ما تجي مداخل
السيارات ...........
(( بيت مشاري وبيت مشعل مداخلهم من الشارع لسور القصر قراب من بعض
وكل مدخل محطوط له طريق خاص يوصل لكل بوابة بيوتهم ..........
ولأن بيت مشعل وبيت مشاري مبنية داخل سور القصر ........
فمخلي اللي يطالع من برى يقول أنه قصر صغير لكن من الداخل واسع )
مشعل : يعني أتفق مع شركة تجي تزين لنا حديقة النخل
مشاري :ههههههههههه حديقة نخل هههه أقول بو سلمان
سو اللي فراسك بس لا تفكر بأقابل العمال ..
مشعل : لا خل الموضوع علي قلت يمكن عندك مانع ولا بيضايقك
مشاري : لا عادي ما عندي مانع
مشعل :يله عطلتك فمان الله
مشاري : مع السلامة ........................
سكر مشاري وعاد له مزاجة الرايق لان مشعل من النوع الهادي في كلامه
ويخلي المزاج يروق ما طلعت عليه صيته أبدا
ولا حتى وعد الجادة ......................
جلس مشاري يفكر في اللي بيسوية مشعل .............
النخل في البيوت تعطي جو حلو وهيبه للمكان ...........
ترك أفكارة ورجع للمعاملاته ........
..........................
حصه بعد ما تغدت مع خواتها من طبخة سوتها منيرة .........
طلعت من عندهم لكن بعد ما وصتهم أنهم يسكرون كل البيبان زين
ويشغلون تلفزيون واللمبات إذا طلعو رايحين للمدرسة عشان يحسبون ان فيه
أحد .....................
وصل سلطان مع حصه البيت وعلى طول سلطان راح
يتسبح من ريحة العمال اللي علقة فية ثم نزلو يتغدون مع العائلة التعيسة .....لم خلصو راح سلطان ينوم وحصه جلست مع أم مشاري يشربون شاهي في الصالة...
أم مشاري :يقولون أبوك ترك الديرة وحط لكم صدقة
حصه اللي عرفت أن سلطان بلغ أمه باللي صار..
وبجراءة ردت :صحيح أبوي تركنا لكن ما أظن لم الأب يترك لعياله
فلوس تعتبر صدقة ............
أم مشاري :تلقينه طول هالسنين يجمع من الصدقات لم صار
عنده هالمبلغ اللي ما يسوى عندي
حصه :على ما اعقد أن سلطان قالك كل شي عن هالفلوس فما له داعي
تقولين هالكلام .............
أم مشاري :أشوف طلع لك لسان لم حصلتي لك فلة بأسمك
وكم مليون ...........
حصه : انا عندي لسان من يوم خلقني ربي وأدري أنك محتقرة هالمبلغ
لان بعيونك ما يسوى شي لكن عندي أنا وخواتي يعني لنا الكثير وراح نستثمره
وقامت من مكانها وراحت دون ما تطالع نظرة أم مشاري لها اللي كانت كلها
حقد وكره لهالأنسانه اللي ياما أحترمتها
حصه رغم قلة أدبها معها ...........
المحطة السابعه عشر :
يوم الأربعا .......في امريكا ..........
ماجد واقف مع محمد في جامعتهم
ويتكلم معها في أمور الدراسة ...........
ماجد قطع حوارهم الهام :شوف شوف هالشقرا
محمد اللي ما اهتم : ليه أول مره تشوف
ماجد :ياخي حلووووه
محمد :عادي شكل بس أخلاق ما فيه
ماجد :أكيد مافي أخلاق أقولك ........أشوفك بعدين
ومشى تارك ماجد وراح يلحق البنت .....((عادي )) .........
محمد لم شافه استغفر الله لأنه ما يحب هالحركات رغم أنه
كان في الثانوي داج لكن اللحين ترك هالحركات اللي بالنسبة له ..
صارت قديمة .............
ماجد وصل للبنت اللي ما عطته وجهه لكن :
ماجد : Good morning
البنت لفت عليه وابتسمت : Good morning
ماجد : يا ويل قلبي فديتك ............
البنت تغيرت ملامحها دليل أنها ما فهمت شي من اللي قاله ماجد
البنت عاقدة حواجبها:what?????
ماجد جا بيرد عليها إلا أحد يسحبه من تشيرته ويرجع لورا ......
محمد :مجووووووود تعال معي
ماجد يوخر يد محمد لأنه ما يحب أحد يمزح معه بهالطريقة يحس نفسة
(أنهان )) :وشفيك خليني أشتغل
محمد يمسك يده ويسحبه من عند البنت اللي للحين معقدة حواجبها ما
فهمت أي شي من اللي قالوه :اسمع عندي لك خبر
ماجد يكتف يدينه :وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد يسكت ويطالع الناس ....وماجد انقهر يبي يتكلم ...
ماجد : اخلص
محمد : وشفيك أنت مافي شي بس ما أبيك تتعرف على بنات وانت تدرس
ماجد : ما أمداني أقول لها شي والله
محمد : أحسن أدري أن البنت حلوة لكن في السعودية أحلا منها
ماجد : في السعودية هههههههههه أحد يلقى زي هالشقر
محمد :أحلى من خشتك ......
ماجد :أعترف بهالشي لكن أنا أحب الشقر
محمد يحاول يشغلة يعرف ماجد لو شبك مع بنت راح يترك الدراسة ويلعب
وهو يبيه شخص ((عاقل)) ........:مو محاظرتك بعد عشر دقايق
ماجد انقهر أنه غير الموضوع وطير رزقة حلوة ؟؟؟
:بعد عشر دقايق
مو اللحين ............ومشى عنه ويدور بنظراته على البنت .........
لكن محمد ماخلها يطول مسكة مع يده ومشاه معه .......
(((((لازم تعقل ياماجد)))))))))
..............................
رتاج جالسة على مكتبها وقبالها لاب توبها مفتوح وتطالعه
رغم أنه مطفى ...................................
كان العرق ينزل من جبينها رغم أن جسمها بردان ........
تحس بالتعب ما تدري ليه ؟؟؟؟؟؟؟
فكت ربطة شعرها ورجعت تربطة بشكل عشوائي ......
رتاج :ااااااف وش الحالة متى بيجي بكرة وأفتك
كان القلق هو اللي منغص حالتها ..........
بكرة عندها مهمتين كل وحدة أصعب من الثانية
أولا راح تروح للعنود وتعطيها الفلوس الي سحبتهم وشيك......
ما كملت المبلغ بس ما راح تعطيهم أكثر من هذا واللي يصير يصير.....؟؟؟؟؟
وبكرة راح تشوف سعد وبتقوله اللي مخططته في بالها ............
قامت من كرسيها وراحت تفتح الشباك وتروح تولع لها زقارة وتدخن
خلاص كل ما صارت لوحدها في الغرفة جلست تدخن ...............
ما راح تفك عنه أبدا مهما صار لانها تعتقد أنه ينفس عن توترها .........
....................
ربى جالسة على السرير وجمبها شوق ويكلمون ماجد
واول ما طلعو منه راحت ربى تكلمه على أنها مها ...
~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
هااااااي ماجد
¨°o.O (mgo0ody) O.o° :
هلا وغلا وينك تأخرتي ؟؟؟؟؟
~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
مشاغل الدنيا
شوق :ماجد ليش تكلمينه مره ثانية؟؟؟؟؟؟
ربى :اوووص أنا ألعب عليه وهو مصدق
شوق : حرام عليك والله لو يعرف بيذبحك ...
ربى : يذبحني ههه ما يقدر أقولك تعالي
أقري وشوفي الفضايح هههه والله يضحك .....

¨°o.O (mgo0ody) O.o° :
ترى شريت الكميرا مستعدة توشفين الحلا
~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
اوكي شغلها مستعدة يا قلبي
¨°o.O (mgo0ody) O.o° :
يا ويلتي اللحين صرت قلبك ؟؟
شوق حطت يدها على فمها اللي دايم تسويها لم تضحك :ههههههههه
هههههه مصدق نفسه ..........
ربى : شفتي كيف ...........
شوق :ههههه هههههههه
ربى تضحك معها وترجع لماجد ............
~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
وقلبي وحياتي وكل شي بس أخلص علينا
¨°o.O (mgo0ody) O.o° :
على أيش؟
~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
شغل الكام ولا تخاف
ماجد راح وشغل الكميرا ولبس السماعة فيها مايك
وشغله :الوووووووووووووووووووو
ربى وشوق يشفون ماجد :هههههههههههههههههه
ماجد :مها معي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
معك وش هالحلا شوي شوي علي
ماجد :هههههههههههه

~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
فديت هالضحكة
محمد مر من ورا ماجد وشافته ربى وشوق ......
ماجد : معليش هذا خويي مر

~*ôô*~mo00haA~*ôô*~ :
وش أسمه ؟؟؟؟؟؟
ماجد :أسمه محمد ............
محمد جى ورا ماجد وسحب السماعات بقوة وسكر الاب
توب ......................................
ربى :هههه وش صار فيهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : هذا محمد اللي أسمه أبو شروان صح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :مدري بس أتوقع .........
شوق :اقول أطلعي وأسحبي عليه لم بكرة
يقالك زعلانه .......
ربى :هههه أشوفك تحمستي أنا نلعب عليه
شوق :حتى بأسوي أيميل ثاني وأكلمه والله لأطلع قرونه ......
ربى :ههههه والله ماجد يعطي وجهه لأي أحد
شوق :ههههههه متعود...........
ربى : لم يرجع بعد خمس شهور يبي يشوفني
بنواعدة في سوق ونروح انا وأنتي ونسوي له سبرايز ......
شوق :هههههه والله لا يضربنا أحلف لك
....................................
ماجد عصب :خييييييييييييييير وشفييييييييك
محمد : من سمح لك تنطق اسمي
ماجد : وشفيها لاقلت اسمك صار بالدنيا شي
محمد : بس أنا ما أبي أحد يعرف عني شي
ماجد :طيب قولي بطريقة حلوة بس بعدين مو بحركات البزراين
محمد: بعدين أنت واثق أن اللي تكلمها بنت ولا ولد
ماجد : بنت بنت
محمد :طيب يا راعي البنات كلمهم بدون كميرا
ماجد: وأنت وشعليك
محمد :طيب هي فاتحة الكام؟؟؟؟؟؟
ماجد : لا وما طلبتها
محمد : اوكي أكتشفت أنك مدمغ وتعطي وجهه بزيادة
قووووم ورانا صلاة العصر .........
ماجد : مانيب مصلي
محمد / مجود قووووووم أحسن لك
ماجد : ترى صاير متسلط بزيادة
محمد : ماني متسلط بس يا أخي أعقل ولا أقولك أثقل خلك
ثقيل موب مطيور على أي شي
تأفف ماجد ورجع محمد يذكرة : الصلاة الصلاة ....
هزماجد راسه وقام يتوضى ويروح مع محمد للمسجد ..........
.................................
أم مشاري : وش بتلبسين بكرة ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : أي شي مالي خلق
أم مشاري : لازم تكشخين له ما يصير تطلعين له كذا
رتاج :اففففففف أن شاء الله بأكشخ اوكي ارتحتي
أم مشاري ما أعجبها كلام رتاج :وتروحين للمشغل
رتاج :لا وين فاضية أروح المشغل ........
لكن تذكرت بكرة يمكن أمها ما تخليها تطلع من البيت
وهي وراها مشوار لبيت العنود فراح تروح المشغل وتمر بيت العنود
وتسلم المبلغ الناقص وتفتك من الهم اللي جاثم على صدرها ......
أم مشاري : نعم ما سمعت
رتاج : لا خلاص بأروح المشغل بكرة ولا يهمك
ام مشاري ابتسمت : أخليك على راحتك
وطلعت أم مشاري من غرفة رتاج ..............
...................................
مشعل واقف مع مشاري بين المسافه اللي بين بيتهم .........
ويخططون كيف بيكون توزيع النخل ........................
على شكل أحواض متفرقة أو بشكل عشوائي ......................
مشاري غير الحوار : لا تنسى بكرة بيجون الربع
مشعل :ومتى ...........
مشاري : بعد صلاة العشا مباشرة .....
مشعل : يصير خير ....بس قلت لسلطان
مشاري : أيه قلت له ......
مشعل : وماجد يدري بالخبر
مشاري : لم تمم الأمور راح أخبرة وما ظنتي بيعارض أصلا
أمي ما راح تعطيه فرصة يقول راية ....إلا وش صار على زواجك
مشعل : الملكة بعد أسبوعين قدمناها ...
أنا وأنت وسلطان وهم بس .........
مشاري : أحسن كذا .............
مشعل :الله يعين .....
.......................................
اليوم التالي ...
يوم الخميس ..................
قامت رتاج وبطنها يعورها من الخوف .......
راحت وتسبحت وطلعت سمعت جواله يرن برسالة
توجهت للجوال ورفعته والرسالة من طلال :::::::::
(( اليوم خميس ..................
موعدك تسلمين الفلوس لي الساعة 4 العصر
تتأخرين تندمين .........
وأنا أنسان دقيق في المواعيد ..............))
عضت رتاج على شفايفها قهر منه .........
لو يعرف ان المبلغ ناقص وش رايح يسوي .............
رمت الجوال على السرير وراحت تبدل ملابسها عشان بتنزل
تحت لأنه وقت الغدا.............................
لبست بنطلون جنز غامق مع تشيرت موف .........
نزلت تحت من الدرج وطالعت ساعتها :2:17 دقيقه .....
شافت الخدامات متوجهين للغرفة الأكل يجهزون الغدا.......
راحت للصالة لقت أمها جالسه لحالها ............
أم مشاري : كيف النفسية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج بدون اهتمام : زفت ........
أم مشاري ما أعجبها رد رتاج اللي يدل أنها
مو موافقه على هالزواج ...........
أم مشاري : بأطلع العصر للسوق كان تبين تجين معي
رتاج بدون نفس : ما أبي أروح ....
أم مشاري : وشفيك أنتي نفسك خايسة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : لا خايسة ولا شي أنتي تتوهمين .........
أم مشاري تطالع ربى اللي تنزل من الدرج وبيدها لاب توبها ........
جت وجلست معهم وملامح الضيق على وجهها
أم مشاري :وشفيك أنتي الثانية ........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : لا بتوبي صار يعلق وأمس الليل وقف علي أبي أروح
أصلحة .........
أم مشاري : ليش ما تغيرينه .......................؟؟؟؟؟\
ربى : حسابي مافيه إلا ألف وخمسمية ...........
وانتي ما صرتي تعطيني .......
أم مشاري : خلاص خذي الكارد حقي واشتري واحد
جديد ...............................
ربى : أول شي راح أصلح هذا ثم بأشتري جديد لأنه هذا فيه
أشياء ما عندي نسخة ثانية لها وأبيها ضروريه .........
أم مشاري : سوي اللي تبينه ............بتروحين معي ولا ؟؟؟؟؟
ربى :ليه وأنتي وين بتروحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : بأروح أشتري أقمشة بأفصل فساتين عندي زواجات
في الأسبوعين الجايين ,,,,,,,,
ربى : أها .......لا ما راح اروح معك ......
أم مشاري : كيفك
ربى : بس بتعطيني الكارد حقك
أم مشاري : أنا ساحبة فلوس لا تخافين بعطيك
ربى ابتسمت وحطت الاب توب جمبها ............
قامو كلهم وتوجهو لغرفة الأكل لأنه وقت الغدا .......
عند سلطان وحصه في غرفتهم .........
حصه تكحل عيونها في المراية ..
سلطان :الغدا عجلي
حصه تسكر الكحل وتحطة .:يله .....
في طريق مشيهم للتحت .......
حصه : سلطان خلني أختار أثاث بيتنا
سلطان :سوري لا
حصه : ليش ؟؟؟
سلطان : ما تعرفين في الأثاث
حصه : طيب على الأقل جب لي كتلوجات واختار وأنت شف
إذا هي تصلح ولا لا ........
سلطان : اوكي بأشوف ........
حصه : مممم أبي أختار غرفة سعود .......
سلطان ابتسم لذكر ولده : أن شاء الله ...
حصه تمسك يده وسلطان ما مانع لأنها صارت تمسك يده
كثير وتعود ...............................
دخلو غرفة الأكل وتوجهو للكراسيهم اللي دايم يجلسون فيها ......
ام مشاري اللي تحب تنكد على الأكل : إلا سلطان حجزت القاعة ......
سلطان :أيه حجزت ودفعت لهم وخلاص
حصه تطالع الأكل وهي ساكته وقلبها يغلي نار .........
ام مشاري :ووين حجزت فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : حجزت في اليخت مدري يناسب ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : ما عليه أي شي أهم شي نستانس .......
دخل أبو مشاري وجلس ياكل ومن عقب ما اكل الكل قام ياكل....
لم خلصو الكل راح لشغلة ......
أذن العصر وربى راحت تصلح لاب توبها وراحت معها شوق
لأنها ما تبي تجلس في البيت .........
و أم مشاري راحت للسوق ............
نزلت رتاج بعبايتها ومعها شنطتها وراحت بتركب مع السواق الوحيد
اللي بقى ..............
لكن تفاجأة أن سلطان واقف عندها والسواق مو موجود فيها ......
رتاج توخر نظارتها الشمسية من وجهها : سلطان وين خان ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان يطالعها :بأخذ سيارته سيارتي خربان مكيفها
رتاج تورطت كيف بتروح على الموعد : سلطان تبي السيارة ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : أيه سيارتي خربان مكيفها وخليت السايق اخذها للورشة مع فاهم
رتاج هنى تورطت صدق : ومتى روحته ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : قبل ربع ساعة ليه تبين شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ارتبكت : بس أنا أبي السيارة
سلطان : أنا عندي مشوار ضروري ما أقدر أجلة وأخذك معي
رتاج : ومن قال بأروح معك
سلطان :وليه مو أنتي عندك مشوار
رتاج : أيه
سلطان :وما في سواق من بيوديك يعني ؟؟؟؟
رتاج : لا خلاص شكرا ,,,,بأحاول أخذ سواق مشاري
وراي روحة مشغل
سلطان :تونا على المشغل ..........
راحت رتاج من عنده دون ما ترد عليه لبيت مشاري وطلعت حصه من
البيت وراحت لسلطان ببطء تحس لو أنها بتسرع بيطيح بطنها!.........
حصه : سلطان قلبي
سلطان :همم وش تبين ؟؟؟؟؟
حصه : خذني معك طفشانه مررره
سلطان ابتسم لها وعلى وجهها المعفوس عشان تبين الطفش
وحصه ابتسمت على ابتسامته اللي تحبها من قلب ..
سلطان : والله وراي مشاوير لمحلات الأثاث
حصه : بس قلت لك أنا بأختار
سلطان :حب.......سكتت وتراجع......
أنتي قلتي بأختار الغرف وأنا رايح مو عشان الغرف ......
حصه ابتسمت زيادة على الكلمة الناقصة اللي ما كملها ((يا حرام تنرحم))
:أنا قلت الأثاث ما قلت الغرف ........
سلطان :لا بأخلي لك الغرف بس والباقي لي يله أدخلي
عن الشمس .....
حصه تتدلع عليه : ليه تخاف علي
سلطان :هههههه ادخلي بس لا تسمرين
حصه راحت ابتسامتها : طيب لا تطول محد عندي في البيت
سلطان يفتح باب السيارة ويركب ويسكر الباب ويشغلها ...
أشرت له حصه : (باي )) وهو رد لها وأشر لها ..
سكر سلطان الشباك ومشى ..
جلست حصه تطالعه لم طلع من بوابة القصر المفتوحة دائما وقت العصر لحد العشا ...............
رقت حصه الدرج بتدخل البيت إلا رتاج جاية مسرعة وتتخطاها
وتدخل البيت دخلت بعدها حصه وهي مستغربه من تصرف
رتاج وليش مستعجلة كذا ......
راحت حصه للصالة وجلست تطالع التلفزيون تقضي وقت فراغها........
في غر فة رتاج .......
رتاج :هذا وقتتتتتتته يروحون اففففففففففففف
مسكت جوالها وطالعة ساعتها كانت تدق الأربع إلا ربع
باقي ربع ساعة على الموعد ......
دقت على ربى :الللوووووووو
ربى : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : وينك أنتي فيه اخلصي السواق أبيه
ربى :يا حليلك تونا ما وصلنا المحل
رتاج :ااااااااااااااااففففففففففففف انقلعي يا الخايسة وتسكر في وجهها ......
ربى :الحمد لله والشكر ....
شوق :وشفيك ؟؟؟؟؟
ربى : مافي شي بس رتاج تستهبل ......
عند رتاج :
رتاج تدق على طلال ما يرد .......
تدق على العنود وردت : الو العنود
العنود : نعم
رتاج : أسمعي قولي لطلال يجي لبيتنا بأطلع واعطيه الفلوس
العنود :مدري بأقول له .........
رتاج : اوكي قولي له .......
العنود تسكر وتلف على طلال : طلال رح لرتاج
طلال : ما راح تجي هنا؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود : تقول خليه يجي لبيتنا
طلال :هي اللي تجي مو أنا مهنا أكثر من سواويقهم
العنود : طيب وأنا ما جت على الموعد
طلال : باسوي اللي في راسي
العنود ترسل لرتاج
((أسفة رفض وتعالي بسرعة )) ............
رتاج ردت : (( يمكن ما راح أجي إلا بعد ساعة ))
العنود
((كيفك أنتي الخسرانه )))))))))))))))
رتاج :ياللللللللللله ما يفهمون ما يفهمون اللحين
أنا وش أسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عند طلال قام من مكانه وطلع من البيت ........وهي خاربه خاربه ...
شغل سيارته اللي شراها قبل خمس أيام مستعملة خاصة لهالمهمه
نوعها جمس .......
ما كان مالي عينه إلا الحقد والغضب .........
بنت تطلع منها بكل سهولة وأخوه يمسكونه ......
تخلف ؟؟؟؟!!!!!!!!!
مشى رايح لبيت رتاج .......
................
رتاج طلعت تنتظر في الصالة .............
يمكن أحد السواويق يجون وتروح وترتاح .......
وأنتظرت وحصه ما كانت تطالعها لأنها مندمجة في المسلسل اللي تتابعه ......
مرت نص ساعة وكل خمس دقايق تدق رتاج على ربى وتقول أنهم ما خلصو ..
دخل سلطان البيت وعلى طول راح الدرج ........
طلعت رتاج برى وشافت أن خان جاي مع سلطان ..........
راحت نادت عليه ودخل السيارة ...
وهي ركبت ورا ودقت على طلال والغريب أنه رد ........
رتاج : الو طلال أنا جايه لكم اللحين
طلال بصوت هادي : مبروك .....وبأي سيارة !!!!
رتاج باستغراب : مع السواق ......
طلال : طيب ممكن نتقابل في الفيصلية وتسلمين المبلغ ...؟؟؟
رتاج :اوكي أي مكان تبيه باجيك
ابتسم طلال بسخرية : طيب سيارة السواق وشي ؟؟؟؟؟؟
رتاج : لاند كلوزر أسود
طلال : ومظلل؟؟
رتاج أستغربت : ايه مظلل كله ...
طلال : اوكي أنتظرك لا تطولين ....بيباي يا رتتتتااااج
وسكر في وجهها .........
رتاج : روح الفيصلية ........
وتوه خان بيمشي إلا سلطان يزعق على خان ........
سلطان : لحــــــــــــــــــــــــظة
وقف خان ونزل ...
سلطان يقرب له : من قالك تاخذ السيارة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خان :مدام في قول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ودها تصفقة : نعم سلطان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : انزلي وراي مشوار
رتاج انصدمت : ليه ما جات سيارتك
سلطان : لا في الورشة عندها فاهم وخان رجع بتكسي
رتاج : بس مشوار ويرجع لك ........
سلطان : انزلي وراي مشاوير ماني فاضي لك
بســـــــــــــــــرعه ...............
نزلت رتاج بقهر وسلطان مشى السيارة بسرعه و أستعجال ..........
رتاج تدخل البيت معصبه :أنتي زوجك وش عنده
مع المشـــــــــــــــــــــــــــاوير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : حبيبي مشغول وش اسوي له ؟؟؟؟
رتاج : افففففففففففففففف الله ياخذك أنتي وياه .........
وسمعوووووووووو صووووووووووووووووت
صوت
صوت
اصتداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اام
قووووووووووووووووووي
ومن بعدها صوووووت سيارة فحطت بقوة وراحت............
حصه قامت مرتاعه من مكانه وحطت يدها على صدرها :
بسم الله .....وش هذا
رتاج اللي خافت مثل حصه .......
لكن ركضت برى وتبعتها حصه تمشي بشويش
عشانها حامل ما تقوى تركض .........
رتاج ركضت للبوابه لم شافت خان واقف ومبلم ........
وصلت للشارع لكن صرخت من هول ما شافت .........:
ســــــــــــــــــــــــــــــلطـــــــــــــــــ ــــــــــــان
وقربت من السيارة المعدومه وهي ترجف : سلطان انت حي
انت حي .........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان لم طلع من البوابة ولف يمين بيمشي
ما حس بعمره إلا بسيارة جمس تصدمه
بقوة وتدف السيارة وتتهشم في عامود الانارة اللي في الشارع
والجمس رااااح
سلطان أغمي عليه...............
الضربه كانت على الباب الثاني من جهة اليسار ........
وأنعدم الجزء الأيمن لأنه تهشم بفعل العامود .......
رتاج تحاول تقرب من باب سلطان تفتحه لكن ما قدرت
صرخت على خان يجي يساعدها وهو من الخوف جى بسرعة وحاولو
يفكون الباب لأنقاذ سلطان من الموت ......................
ورتاج تردد هالكلمتين ((سلطان لا تموت ...تكفى سلطان قول انك حي ))
وقفت جمبهم سيارة ونزل منها رجال تارك سيارته مفتوحة
وركض لهم وكان مشعل راجع من دوامه .............
مشعل كان مصدوم من اللي شافه ..
حادث بسيارة أهله ما كان يدري من اللي داخلها ..........
مشعل : من اللللللللي جووووووووووواااااا
رتاج اللي كانت منهارة وتحاول تسوي أي شي
ردت على مشعل المفجوع بشفايف ترجف : بس سلطان
اتسعت عيون مشعل وراح يحاول يفك الباب ما قدر
وقفت سيارة ثانية في الشارع وكان فيها واحد شاف الحادث اللي
عند بوابة القصر .....
دق على طول على الأسعاف والشرطة .....
ونزل يساعدهم ..........
مشعل صرخ على رتاج تدخل جوا
وراحت لكن وقفت بعيد عنهم وتشوف الرجال مع مشعل وخان
يحاولون فك الباب .....ونجحو وفكوه .........
مشعل على طول حط اصبعه على مكان النبض في رقبته ولقاه حي:
مشعل أبتسم رغم خوفه : أبشرك حي
بس ما يبي يحركة يخاف أن ظهره أو رقبته مكسورة
لو كان معه عدة الأسعافات كان أسعفه لكن ما معه
شوي وجو الأسعاف والشرطة ........بسبب قرب مراكزهم من الحي الموجودين فيه ..............
وراح الأسعاف ينجد سلطان ..........
رتاج دخلت ومرت من جمب حصه اللي واقفه تطالع الناس
كيف يسعفون زوجها ....
رتاج فسخت عبايتها وطرحتها ورمتها على حصه الكاشفة .......
وحصه خذتهم ولبستهم ورجعت تطالع .........
((( سمعت صرخت رتاج تقول اسم سلطان ..........
لم توجهة للبوابة وشفت اللي شفته وكيف السيارة داخلة في العامود
أيقنت أن سلطان خلاص راح .............
ما كنت قادره أتحرك من مكاني لأن رجولي وقفت .........
والصدمة للحين ما ترجمها عقلي ............
أشوف رتاج تحاول بكل قوتها مع خان يفكون الباب
وترجيات رتاج بأنه ما يموت ....................
ما قدرت أسوي أي حاجة .........
جى مشعل وحاول يفتح الباب ما قدر .....
تأكدت هنا أنه مات .........
ورحل من هالدنيا .......
وزاد أملي أنه حي لم وقف الرجال في الشارع
ونزل بسرعة يفزع مع مشعل وفتحو الباب .....
وفتحو باب أمل جديد في قلبي........
لم شفت مشعل يلتفت على الرجال ويبتسم ويقول :
ابشرك حي ...........
جت الشرطة والأسعاف ............
طلعوه مثل الجثة من السيارة ...........
حطوة في السرير وجلسو يركبون فيه أشياء ما شفتها إلا بالأفلام ..........
ما حسيت إلا بشي أسود ينرمي علي ......
اخذته من الهوا وكانت عبايه ,,,,,
وطالعت نفسي وتذكرت اني بدون عبايه ...
لبستها ,,,,,,,,وقدرت أقرب وأخترق صفوف الرجال اللي كانو متواجدين
من الشرطة والأسعاف .......
ولم شفت سلطان قدامي ما حسيت بالدنيا ...........)))
وبدل ما ينقلون سلطان لوحده
صارت معه حصه ..............
........................................
ربى :اووف وش هالعالم والدنيا
شوق : بسم الله وش صاير ؟؟؟؟؟؟
ربى : والله مدري .........
مر من جمبهم سيارتين أسعاف ووراها سيارة شرطة ......
ووراهم سيارة مشعل ..................
شوق تنط : مشعل وراهم مشعل وراهم
ربى خافت:بسم الله وش صاير ياربببببببببببي
وصلو للبوابة بيتهم بصعوبة لكن انكتمت أنفاسهم لم
شافوا سيارة سواقهم خان داخلة في عامود الأنارة ......
وما يدرون من فيها ..............
دخل ساجد من البوابة ووصل العمتين لعند الباب ونزل
يستفسر من خان ونزلو معه البنات ........
وخان ما صدق أن يلقى أحد يقوله وش صار ويخفف من صدمة أللي شافه
جلس يهذر على راس ساجد اللي تاثر على سلطان ((المسكين ))...
ربى وشوق طول ما يسمعون خان يتكلم كانو فاتحين
فمهم مو مصدقين اللي حصل واللي صار ...............
ربى وشوق ركضو لبيت أخوهم مشاري .........
وما لقوه موجود لكن لقو ساره مع عيالها ....
وعرفت سارة بالخبر ودقت على مشاري حتى يدق على مشعل ويعرفون اسم
المستشفى .............................
وساره دقت على صيته تقول لها ودقت على أم مشاري تستعجلها بالرجوع
من السوق بس ما علمتها وش صار على ولدها ..........
حتى ساره سمعت صوت الحادث بس ما تجرأت وطلعت .........
نزلت دموع سارة لم شافت شوق تصيح وربى دموعها تنزل
وما تطلع صوت .......................
..................................................
رتاج في غرفتها متكورة على نفسها فوق سريرها
وتهتز من الصياح والرعب والوجع والصدمة ......................
((معقولة أكون سبب في الحادث ..........
معقولة يكون طلال أنتقم بهالطريقة ........
معقولة يظن أني في السيارة ووصار سلطان .........
لأني قلت له عن نوع السيارة ...............؟؟؟؟
معقولة يكون طلال سواها ...
ولا سلطان صدم في العامود من دون أي أحد ثاني له سبب ......
ياربي سامحني يا ربي سامحني ))))))
.................................................. ......

ما أقسى اللحظات عندما نتحمل
نتائج أخطاء غيرنا ..........
و نبكي
ولا يبكون ..............
ونتألم
ولا يتألمون ...........................
كم هؤلاء الأشخاص حقيرون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.........................
زحمة متواجدة عند غرفة العمليات اللي
دخل فيها سلطان من ساعة ونص..............
عشان يطلعون حديدة داخلة في رجله ........
كانت أم مشاري جالسة على الكرسي طويل وجمبها مشاري المتلثم بالشماغ وعيون حمر من الصدمة ....وجمبه مشعل ............
وقدامهم كانت ربى واقفه وجمبها رتاج المتغطية لأول مره
ما تبيهم يشوفون أثار التوتر في وجهها ............
شوق وساره كانو جالسين في غرفة حصه اللي من أغمى عليها
للحين ما قامت ..........
ساره جالسه على الكرسي وحاطة يدها على خدها بهم...
شوق اللي دموعها للحين تنزل :ما نزل الجنين
ساره : الحمد لله ما صار شي مع أنه طيحتها يقول مشعل
قوية..................
شوق تطالع حصه : الله ستر ..........
ساره :للحين ما عرفو من اللي صدم سلطان
شوق عصبت: للحين وفاهم هاللي ما يفهم قبل ما يروح
مع خان يصلحون سيارة سلطان سكر الكميرا
اللي عند البوابة واللي تسجل كل شي لكن وش أقول
غلطان من سماه هالأسم .............
ساره : مسكين بعدين وش عرفه أنه بيصير هالمصير
تأففت شوق في نفسها وعلى الحال اللي صار لهم .........
ساره تمسك جوالها وتدق على صيته عشان تتطمن على
صقر والعيال الي حطتهم عندها قبل ما تجي للمستشفى
لأن صيته ما تحب المستشفيات ...........
لم تطمنت انهم بخير سكرت الجوال وانتبهت لحصه
اللي فتحت عيونها وتطالع اللي حولها مستغربه من المكان .....
شوق تقرب للسرير حصه :حصه
حصه تسمع بس للحين ما تشوف زين ........
ساره : اصبري عليها للحين ما أستوعبت وش صار لها .......
شوق سكتت وهي تطالع حصه بحزن على حالها ,,,,,,,,,
حصه :وينه ؟؟ وين ودوه ؟؟؟؟؟؟
ساره : حصه انا ساره وهذي شوق
حنا في المستشفى وتطمني سلطان بخير ......
شوق : حمد لله على سلامتك ......
حصه أستوعبت شالدنيا وحاولت تعدل نفسها في السرير وساعته ساره
وجلسوها ...................
حصه : وش صار له ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ووينه هو فيه .......
ساره : شوق روحي شوفي وش صار لهم ........
طلعت شوق من الغرفة وخذت راحتها ساره
لانها ما تحب تتكلم وشوق موجودة.....
ساره : حصه حبيبتي اللحين بأقول لهم يجيبون لك
شي تاكلينه وتصحصحين شوي زين
حصه :لحظة وش صار عليه ......
هو حي ولا ميت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : لا تفاولين بسم الله عليه ما فيه إلا العافية
بس هو اللحين في غرفة العمليات يشيلون حديدة داخلة في رجلة
حصه أوجعها قلبها على سلطان ولمعت عيونها بدمعه:أبي أشوفه .........
ساره :أول ما يطلع من غرفة العمليات راح أخليك تشوفينه
بس اللحين لازم تاكلين عشان ما تقعدين الليلة في المستشفى .......
حصه : ليه كم الساعة .......؟؟؟؟؟؟؟
ساره : اللحين الساعة 8 ونص العشا ..........
حصه بصوت مبحوح : ثمان ونص .......
وسكتت شوي :مر الوقت وما حسيت
ساره : لانه اغمي عليك وما صحيتي الا اللحين
عن أذنك باروح أقول للنيرس تجيب لك أكل .......
وقامت ساره ومشت للباب بتفتحه .....
حصه : ساره تطمني على سلطان
هزت ساره راسها بالموافقة وطلعت وقالت للنيرس
تجيب أكل لحصه ومن ثم راحت تشوف وش صار على سلطان
ساره شافت الكل كان واقف ويتناقشون على امر تجهلة
توجهت لهم ......
ساره : وش صاير طلع من العمليات؟؟؟؟؟؟
مشاري :دخلوه للعناية المركزة واللحين ماله داعي نجلس
ساره : ليه وش فيه وش صار له ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : اللحين هو في غيبوبة أحتمال خلال 48 ساعة راح يصحى
منها وينقلونه لللغرف العادية ..........
مشاري : طلبت نقل لم يطلع من الغيبوبة لمستشفى المملكة
أم مشاري : زين ما سويت يله نرجع ماله داعي نجلس .........
مشاري : مشعل رجعهم البيت وانا بأجلس هنا
هز مشعل راسه : يله شوق ربى رتاج يله يمه .,,,,,,,,,,,
شوق :حصه صحت باقعد عندها
أم مشاري :وانتي وش عليك منها عندها الدكاترة والممرضات
مشاري : يله شوق ارجعي معه ساره بتجلس عندها
ساره : خلاص شوق أنا بأجلس عندها وان شاء الله نرجع الليلة
مشاهم مشعل وطلعو من المستشفى راجعين للبيت ........
طبعا خطبة رتاج تأجلت
وجواهر ما تدري عن الحاصل بيبلغونها بكرة الصباح ......
وأبو مشاري في المزرعة ومقفل جواله وما يدري عن اللي صار ........
ساره : مشاري وش قال الدكتور ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : أنا بأروح له اللحين وبأقول لك وحصه
قولي لها أنه العملية للحين ......هي كلت شي ؟؟؟؟؟؟
ساره : قلت للنيرس تجيب لها أكل بأروح لها اللحين
وبأشوف ........
مشاري : طيب انتي أقعدي عندها وانا بتفاهم مع الدكتور
راحت ساره لغرفة حصه ودخلت :
ولقت الأكل محطوط قدامها لكن ما كلت منه شي
ساره تجلس جمبها : يله حصه كلي
حصه :وش صار عليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليه طولتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : هو لسه في العملية أنتي كلي اللحين
وقومي صلي وأدعي له ..........
مدت ساره يدها لكاس العصير وشربته لحصه ........
ثم جلست حصه تاكل بهدوء ........
مع انها ما تشتهي بس في بطنها شخص أخر محتاج لغذا .........
لم كلت حصه وخلصت قامت من سريرها وتوجهت للحمام .........
ساره فرشت سجادة لحصه طلعت تنادي النيرس تشيل الاكل الباقي ............واستغلت الفرصة وراحت تشوف مشاري وش صار له مع الدكتور ........لقته جالس على الكرسي ومنزل راسه وماسكه بيدينه .....
ساره قربت منه وحطت يدها على كتفه : وش صار؟؟؟؟؟؟؟؟
رفع مشاري راسه : مصيبه .......
ساره : بسم الله وش مصيبته لا تفاول
مشاري :يقول احتمال يفقد بصرة .............
ساره فتحت فمها من الصدمة ,,,,,,,,
مشاري :والله ما أصدق هالخبر يا ساره اخوي
سلطان صار اعمى .....ومشلول ..........
رجع يمسك راسه .........
ساره :مشلووول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رجع مشاري يرفع راسه : يقول الدكتور ان
أعصاب اللي في رجوله أنعدمت ..........
وصار عنده شلل نصفي يعني ما يقدر يمشي ...........
ونزل راسه وبدت الدموع تنزل من عيونه ..........
وساره جلست جمبه ............
شلل وفقد بصر مرة وحدة ........................
غطت وجهها بيدينها وبدت تصيح ................
ما كان سلطان إلا أخو زوجها .............
لكن كان متواجد قدامها كثير ...........
يمشي يتكلم يعصب ...........
وفجأة كل شي يروح .............
نظراته اللي مثل الصقر أختفت .........
سبحان الله
سبحان الله .....
........................................
حصه طوت سجادتها .......................
ورجعت تنسدح على السرير بتعب تحس انها بذلت مجهود
كبير اليوم ................
أنتظرت سارة ترجع تطمنها لكنها طولت ........
وجلست تنتظرها ............\
بعد نص ساعة جتها ساره ووجهها أحمر من الصياح .........
ولم شافت حصه اللي تنتظر منها جواب
رجعت تصيح وتحضن حصه وحصه ما تدري وش السالفة :
حصه لا يكون صار شي لسلطان:سلطان طلع من العملية ؟؟؟؟؟؟؟
ساره ابتعدت عنها ومسحت دموعها :الحمد لله طلع
حصه ابتسمت :ونجحت ؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : نجحت بس ....وسكتت ما تدري وش تقول ؟؟؟؟؟؟
حصه : سلطان فيه شي قولي لا تخليي على أعصابي ولا أنا بأروح
وتحركت بتقوم تروح تشوفه لكن مسكتها ساره .......
ساره : مو اللحين بتشوفينه ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : وليه ؟؟؟؟؟؟
ساره :هو حاليا في العناية المركزة بس لا
اطمنك بيقوم بعد يومين.............
حصه بأمل :وبيقوم وبيصير زي أول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره تنهدت : والله يا حصه ما أبي أخبي عليك وانتي زوجته
أسمعي هو اللحين في العناية المركزة واغلب الحوادث الشنيعة اللي مثل
هذي ما يطلعون منها صاحين والقدر ما منه أعتراض .......
حصه تحجرت عيونها بالدموع : ساره تكلمي وش صاير له ؟؟؟؟؟؟
سارة :ما ودي أنا أقول لك الخبر لكن مضطرة أقولك....
هو هو ......سكتت شوي وخذت نفس ........
هو ما راح يقدر يتحرك ...............
حصه : يعني كيف ما يقدر يتحرك ؟؟؟؟؟؟؟
ساره : أصيب بشلل نصفي
حصه شهقت وحطت يدها على فمها
وابتدت الدموع تنهمر على خدودها .......
ساره اللي بتقول الخبر الثاني وتطلع ما تحب تشوف الصدمة على حصه ...
ساره :وووللأسف فقد بصره
أنا طالعه ..............وطلعت من الغرفة .........
حصه تمت بين شهقاتها وصياحها .............
أخر شي توقعته يصير لسلطان هالمصير .................
أعمى وشلل .............................
أهم شي في الأنسان عيونه ورجولة .............
يعني خلاص ما راح سلطان يشوفها ......................
صدمة قوية جدا .........
.................................................. ..........
اليوم التالي :
أبو مشاري تواجد من الصباح في المستشفى ومعه جواهر وزوجها .......
ومشاري ومشعل كانو موجودين ....
أما الباقين بيجون العصر يشوفونه .....
وساره متواجدة مع حصه ......
أبو مشاري : كلمت الدكتور يقدر ينقلة للمستشفى ثاني
مشاري : بكرة أن شاء الله لا صحى نقلناه
مشعل : بأروح للدكتور يسمح لنا ندخل عليه
ومشى رايح عنهم .................
أبو مشاري : وعرفت حرمته ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري: حصه ؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو مشاري :لا قمر
مشاري : ما أدري عنها وشكلها لاعرفت باللي صار له بتطلق منه
أبو مشاري : لا حول ولا قوة إلا بالله ............
مشعل طلع من عند الدكتور : يقول واحد يدخل عليه بس .....
جواهر اللي تصيح : انا بادخل عليه .........
مشاري : لا خلو حصه اللي تدخل أمس فالليل تصايح على
الدكاترة تبيهم يدخلونها وهم مانعينها............
جواهر سكتت وما قالت شي ..............
مشعل :اجل رح قل لمرتك عشان تجهز حصه يدخلونها .....
راح مشاري لغرفة حصه ودق الباب وعرفت ساره أنه
مشاري لانه ما يدخل إلا هو ....
قامت وفتحت الباب / هلا
مشاري : حصه قايمة
ساره : توها غافية ليه صاير شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :سمحوا لأحد يدخل عنده قوميها ......
ساره ابتسمت : زين ريحتني بأروح أقومها .........
جلس مشاري عند الباب ...وساره دخلت :
ساره : حصه حصه
حصه قامت بسرعه ومروعه : صــار شي ؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : بسم الله عليك ما صار شي بس قومي بتشوفين سلطان
حصه :سمحو لـــي أدخل ؟؟؟؟؟؟؟
ساره : ايه بتدخلين يله ألبسي عبايتك ....
حصه نزلت من السرير وراحت للحمام غسلت وجهها
وراحت تلبس عبايتها على طول......
طلعت من ساره ومشاري لم وصلو للعناية المركزة ..........
الكل كان يطالعها :
دخلت حصه مع النيرس اللي حذرتها ما تصدر صوت وما تطول وطلعت :
((من عقب الحادث ما شفته .........................
سبحان الله يغير الله من حال الا حال ............
معقولة اللي أشوفه سلطان ............
الجروح ماليه وجه ..........
ورجله ملفلوفة بشاش من عقب العملية ,,,,,,,
صوت جهاز القلب يطلع منه صوت مزعج .....
وحوله أسلاك كثيرة ................
معقولة هذا سلطان اللي
في لندن انكبت عليه موية وحسيت أنه كره الدنيا
كيف لو يقوم من حالته وما يشوف ............
يا عمري عليك يا سلطان ...............))
حطت يدها على فمها تكتم الشهقات اللي تطلع منها ........
ما تبي تقرب لمه أكثر ......يكفي اللي تشوفة وهي بعيدة .......
لكن تحدت نفسها وقربت وشافت وجهه عن قريب .....
حبته على جبينه وبعدت بسرعه ........................
وطلعت من الغرفة .....
ساره كانت واقفة تنتظر حصه اللي أكيد راح تنهار لم تشوف رجلها طايح
على السرير الأبيض وحالته ما تسر لا عدو ولا صديق ...................
ماحست بعمرها ألا بحصه قدامها وتصيح .........
لمتها تهديها ثم مشوا راجعين لغرفتها ...........
مشعل كان منزل راسه ما يحب هالمواقف رغم أنه دكتور .........
أبو مشاري :طيب انا بأروح ويا مشاري رح قل لمرتك تجيب
ملابس لحرمة سلطان ويا مشعل دق على اهل قمر وبلغهم
عشان نعرف يبون الطلاق ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يله السلام عليكم ........وراح ................
مشاري : بتدق عليهم ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :أمري لله لازم يعرفون .......
جواهر : خلاص مشعل انا بادق عليهم ..........
مشاري :أنتي روحي البيت مع رائد وجيبي ملابس لحصة
عشان ساره تجلس عندها .........
جواهر :أن طلعت بأرجع العصر ........
مشاري : ما عليه أرجعي العصر بس تجيبين لها الملابس
جواهر تروح لرائد اللي واقف بعيد شوي : رائد
رائد : لبيه
جواهر : توديني لأهلي بأجيب ملابس لحصة وبأرجع البيت
بأنوم شوي راسي مصدع من الصياح
رائد : يله مشينا ..........
وطلعت جواهر مع رائد من المستشفى .......
..............................................

دخلت شوق على ربى اللي أول مره تدخل عليها
هالوقت وتلقاها مو جالسة على النت ......
شوق بصوت مخنوق :ربى ؟
ربى منسدحة على السرير وصاكة فيها الدنيا : نعم
شوق :قومي بنروح المستشفى مع جواهر
ربى تعدل في جلستها: ليش جواهر ؟؟؟؟؟؟؟
شوق :أمي ما تقدر تروح وبنروح مع جواهر لانها جالسه
تاخذ ملابس لحصه ..........
ربى : ليه حصه بتطول في المستشفى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : شكلها انا لو مكانها وزوجي صار له كذا لاموت
ربى :طيب أطلعي بالبس وأنزل لكم .......
شوق : لا تطولين
طلعت شوق وربى قامت تلبس وطلعت ومرت على قسم سلطان وحصه وتمنت
تشوف سلطان طالع هالوقت بثوبة وشماغ ومتسبح بالعطر
وبيروح لشغله ..........
نزلت من المصعد ما فيها حيل تنزل مع الدرج ....
وصلت تحت لقت جواهر وأمها وشوق
ساكتين ويطالعون بعض .......
ثم قامت جواهر وشوق وطلعو من البوابة ووراهم ربى
وركبو مع رائد اللي نزلهم في المستشفى وراح ..........
......................................
ساره :حصه تكفين كلي شي من الصبح ما كلتي شي مو زين
انتي حامل ..........
حصه ساكته مالها خلق تاكل شي و مو طايقة حتى نفسها .......
طق طق طق .....
ساره :أدخـــــــــــــــــل
دخلت ربى ووراها شوق وتقدمو للسرير حصه :
ربى تسلم عليها : الحمد لله على السلامة
حصه بصوت واطي وهادي : الله يسلمك
بعدت ربى عشان شوق تسلم وجلسو على الكنبه المتواجدة ...
ساره : رتاج ما قالت بتجي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :من أمس ما شفتها حتى ما تغدت
حصه وهي منزلة عيونها : مسكينة واللي شافته شويه .........
طالعو البنات بعضهم وسكتو ..............
بعد دقايق ..........
ساره : حصه ما راح تاكلين
هزت راسها حصه بالنفي .......
ومن بعدها هزت راسها ساره بأسى على حال حصه .......
...................................
مشعل ومشاري وجواهر جالسين جمب بعض على كرسي واحد
مشاري يطالع ساعته اللي وصلت لحدود 5 ونص العصر .......
مشاري :انت بس بلغتهم ما قالو لك شي ما أشوف احد
جى منهم يتطمن على سلطان ..........
مشعل : والله كيفك متى ما بغو يجون حنا مناب ملاحقين أحد
جواهر :أنت مبلغهم من 4 ساعات ولو فيهم خير شفنا
أحد منهم ..صدق نسايب زفت ....
مشاري : وش هالكلام يمكن عندهم ظروف
مشعل :شكلهم ما يبون سلطان ........
مشاري : أصلا سلطان لم يقوم ويطلع أن شاء الله بالسلامة
ما راح يعلق قمر معه وحالته كذا .........
مشعل : صدقت ......وقام من مكانه :بأروح اللحين وبكرة الصباح
بأجي .......
مشاري :بسلامتك ........جواهر روحي معه ماله داعي تجلسين هنا
وولدك عند الشغالات
جواهر : حتى عيالك عند الشغالات...
مشاري :ساره من أمس وهي هنا ما أشوفك قلتي بأجلس بدالها
عند حصه وأخليها ترتاح شوي ....................
جواهر لامت نفسها واستحت :حصه ما تستغيني مره
مشاري :أنتي اللي ما قد جلستي معها .......
مشعل اللي مل من حوارهم : بتمشين معي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر : خلاص باروح معك ...
مشى مشعل ومشت جواهر وراه ..............
رجع مشاري راسه على الكرسي وغمض عيونه بتعب من أمس ما نام
إلا 4 ساعات بس ..........................
..................................
ساره تسكر جوالها من صيته اللي دقت تقول لها
أن ولدها ازعجها من الصياح ....
مع انه في غرفة الشغالة .......
ساره :ربى أنا بأروح البيت وبأجي بعد المغرب
صقر مزعج صيته هناك ............
شوق :من بيوديك ؟؟؟؟؟؟؟
ساره :السواق تحت بتجين معي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لا بأجلس هنا .......
ربى : روحي وش يجلسك هنا أنا خلاص بأجلس عند حصه ....
شوق :أنتي تجلسين وأنا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :افففففف بدينا الطقاق خلاص أنا بأجلس روحي
ساره : خلاص شواقه تعالي وبكرة من الصباح بأجيبك معي .....
شوق تقوم من مكانها وتطلع مع ساره .............
ربى تلف على حصه : حصه تقدرين ترجعين البيت ؟؟؟؟؟
حصه اللي تطالع السقف : متضايقة أرجعي معهم .......
ربى تقرب لها : مو قصدي كذا بس جلسة المستشفى تجيب الهم
وأنتي مو ناقصة ............
حصه :أبي أكون مع سلطان ..........
ربى : ترى المستشفى مو اهلي وبالعافية ترى لقينا لك
الغرفة ترى غيرك محتاج لها وأنتي بصحتك ارجعي البيت
وبكرة من الصباح نجي المستشفى وأظن بكرة بيصحى سلطان على كلام
الدكاترة وراح ننقله لمستشفى المملكة وراح تكونين مرافقة معه اذا بغيتي .....
حصه : بس أنا تعبانه ............
ربى :أنتي مو تعبانه جسديا أنتي نفسيا والمستشفى بيزيدك
هم على همك نرجع الليلة للبيت وبكرة نجي هنا ..........
حصه تنهدت بتعب : على راحتك
ربى : لا ما أبي أغصبك القصد من أني أبي أطلعك أنك ترتاحين
من المستشفى شوي وغيرك محتاج الغرفة وحالته أردى منك ....
وأنتي مؤمنه بالقدر واللي صار لسلطان من الله ........
وبعدين هو لم يصحى يبي أحد يساندة ولازم تكونين قوية .........
حصه جلست تفكر بكلام ربى اللي طبعا صحيح لفت عليها :
خلاص قولي لمشاري يطلعني من هنا
ربى تقوم : أبيك كذا قوية يله بأروح أقول لمشاري
وطلعت من الغرفة ...........
وعلى طول رجعت حصه تصيح من حال دنياها ....................
......................
منيرة :أدق عليها ما ترد
لطيفة : أكيد سلطان قايل لها لا تردين
منيرة : أصلا سلطان تغير من يوم رجع من لندن
لطيفة : يمكن متعاطف معنا لم دخل يوم الحرامية ولا مو من طبعه
منيرة : حرام عليك ولا تتكلمين عنه كذا لو حصه فيه
ما قلتي هالكلام ...........
لطيفة :ما عليك المهم ترى اليوم مدري خايفة أبي أنوم معك
منيرة :نعم وين بتنومين أن شاء الله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة : على الأرض لا تخافين بس أنا صرت أخاف من عقب ذاك اليوم
منيرة : خلاص بترقدين عندي بس موب تتعودين .........
لطيفة :افف لين نجيب شغالة وسواق ساعتها بأنوم في غرفتي
منيرة : طالعي طالعي المسلسل وخليني أروح أشوف
وش ناكل على
العشى .......
.........................................
قمر ميته من الصياح على حظها الردي :
يمه تكفين بأشوفه ثم أقرر أن كنت أبي الطلاق ولالا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم قمر : يا يمه وشوله تشوفينه مو لازم بعدين هو في غيبوبه لا صحى
روحي شوفية
قمر : يمه أبي أشوفة تكففففففففففين يمه
والله حرام عليكم .............
أم قمر : وش تبين فيه أعمى ومشلول كملت ......
أستغفر الله الله لا يبلانا .............أدعي أنه الله يفرج عليهم بس
وما عليك بنطلقك منه لا تخافين ..................
قمر مسحت دموعها : ما راح أتطلق إلا لم أشوفه
أم قمر عصبت :أسكتي ازعجتيني من الصبح وأنتي تبين تشوفينه
لاجى باكر ولا عقبه ........اففففففف بزر.........
............................
صيته تجلس على الكنبة في صالة بيتهم :اففففف فكة
مشعل : فكة من أيش؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : من ولد أخوك يا انه أزعجني وأشغل الشغالة
مشعل :خذته ساره خلاص ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : أيه خذته
مشعل : غريبه ما راح ترجع للمستشفى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : وليش ترجع هناك ؟؟؟؟
مشعل : بتجلس عند حصه
صيته : افف لا حصه هذي تقول بتطلع الليله .........
مشعل : غريبه ....وأنتي ليش ما تزورينها ؟؟؟؟
صيته :انا صيته أروح لحصه هذي نو نو برستيجي ما يسمح لي
مشعل : وش فيك زود عنها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته :وش هالسؤال البايخ بعدين أمك ما زارتها أروح أنا ليه ؟؟؟؟؟؟
مشعل :أمي أول يوم كانت في المستشفى وشافت حصه ............
صيته : وش أسوي لها بعدين هذي حصه أكرهها وأتمنى
أمحيها من الدنيا تبيني أروح أزورها هزلت والله
مشعل : اللحين الكلام ما ينفع بتطلع الليلة وأنتي دقي على بنت خالتك
شوفي متى بتزور سلطان عشان .......
قاطعته صيته :أصلا قمر دقت تقول أن أهلها يبون يطلقونها من سلطان
يحق لهم أحد ياخذ واحد معاق
مشعل عصب : صــــــيته اللي تتكلمين عنه هذا أخوي
وأي كلـــــــــــمة ثانية بتلحقين بنت خالتك فاهمه
ولا أفهـــــــــــــــــــــــــــــــــــمك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : يعني بتطلقني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : أن طلعتيني من طوري مره ثانيه لا أوريك شغلك
طالت وشمخت أشوف ............................
صيته ببرود : أسألك بتطلقني ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : أنا لو أبي أطلقك طلقتك من زمان وأفتكيت
من غثاك لكن وش أسوي أم العيال .........
حط شماغة على كتفة وخذ جواله ومفاتيحة وطلع من البيت ......
وصيته رجعت تطالع التلفزيون من دون أية اهتمام على اللي
قاله مشعل ..............
................................
جالسة تفتش بين دروجها وقالبه الغرفة فوق تحت ..................
تدور عن باكيت الدخان اللي شرته اليوم ..............
محتاجته وراسها مصدع من أمس ما دخنت .............
طاحت عينها على شي ما توقعته :هذا وش جابه هنا
مسكت الكيس الصغير ومليانه بودرة بيضا :افففففف
شكلة من يوم ما سرقت من راشد .............
رمته في الزبالة عشان ما تضعف وتستعملة وهي
ما عندها شخص يمول لها ويجيب لها الحبوب
راشد ومسكوه .........
ما كان تفكيرها بألوان العذاب اللي مرت فيها ..........
لقت باكيت الدخان وخذته بسرعه وكأنها شخص
ضايع في صحراء قاحلة ولقى موية ..............
قفلت الباب وفتحت الشبابيك ..........
وولعت لها زقارة وجلست تدخن .................
وتفكيرها كله في من اللي صدم سلطان ..........
دقت على طلال ما يرد وشكت فيه ودقت على العنود
وما ردت عليها لكن أرسلت : (( مسامحينك على الفلوس
خلاص انسي اللي صار .............))
أستغربت ليش من بعد حادث سلطان رفضو الفلوس .........
لو كان طلال ومسكوه راح أكيد يقول للشرطة
سبب أعتداء على سلطان ......
واهلها راح يكونو ضدها في كل شي خاصة
امها أم المظاهر ........
ماراح تسامحها لو أيش ..ومشاري أكيد راح يذبحها .......
لم خذت كفايتها من الدخان ......
راحت تفرش أسنانها وتاكل علك عشان تروح الريحة من فمها .........
وعطرت الجو واتصلت على الخدامه تجيب لها دخون ..........
عشان تروح الريحة من الغرفة زيادة بعد على العطر اللي بتبخه
وشموع المعطرة اللي بتشغلها ...............
عشان تكون الريحة تماما مختفية......................
........................................
دخلت حصه غرفتها :::::
طالعت السرير وكان عليه ثوب سلطان وفوقة منطول بشكل عشوائي شماغه
راحت وخذتهم وحطتهم في سلة الغسيل في غرفة الملابس .....
وراحت تغير ملابسها ولبسة قميص للحوامل لونه سماوي......
تمددت على السرير بتعب وعلى طول نزلت دموعها
بحرقة على خدودها اللي ملت من كثر صياحها ......
مسحت دموعها بظهر كفها وقامت تصلي ركعتين وتدعي
أن كلام الأطبة يكون خاطىء ويقوم سلطان معافى ويرجع
زي قبل بصحتة وعافيته وتكبرة وجبروته وعيونه اللي لم
يعصب تنطلق من شرارات تخوف ....
لم خلصت من صلاتها قامت بتروح تشوف رتاج من يوم الحادث
ما شافتها أكيد نفسيتها تعبانه لم شافت اخوها في السيارة
وتحاول تنقذه ...........
أتجهت لغرفة رتاج وطقت الباب لكن محد رد قالت يمكن نايمه
راحت لغرفتها وجلست تقرا قرآن تهدي من نفسها.............
بعد ربع ساعة قامت تبي تشوف رتاج قلبها معورها عليها ولا كأنها
أن هي السبب في كل شي وأن طلال ما كان ناوي ياخذ الفلوس منها
لأنه ما يبيها وما تبرد غليلة لكن تعبها في تجميعها وكان يبي
يذبحها بأي طريقة وبفلوسها ...
يعني هي وفلوسها تروح.......
هذيك الساعة راح يبرد قلبه .لكن اللي راح فيها سلطان
وأنحرم من أعظم النعم هي الشوف والمشي بسبتها ........
تحمل خطائها أن ما قالت لأحد من أخوانه عن اللي صار لها
أو حتى لجواهر وتهديد طلال لها ,,,,,,,,,,,
مشت حصه وطقت باب غرفة رتاج لأنها شافت النور من تحت الباب ...
فتحت الباب رتاج وانصدمت أن حصه هي اللي تطقة ......
من يوم تزوجها سلطان ما جت تطق باب غرفتها .........
ارتبكت وخافت أنها أنكشفت وسرت رجفة في جسمها وانتهت على
أطراف أصابع رجلها .......
حصه ابتسمت أبتسامه صفرا وهي تشوف رتاج كذا خايفة
مسكينه للحين مفجوعه من الحادث ....
رتاج بصوت مرتبك : نع..م .؟؟؟؟؟؟؟
حصه : ممكن أدخل .....
رتاج تبعد عن الباب بتوتر :تفضلي
دخلت حصه وجلس على الكنبه المتواجدة في غرفتها : وش أخبارك ؟؟؟؟؟
رتاج ارتبكت زيادة تسألها عن أخبارها وش ترد عليها
خايفة متوترة ولا حزينة :الحمد لله .......
حصه بأرتباك ما تدري تهدي رتاج ولا تهدي نفسها المرعوبة :
رتاج حبيبتي أدري أنك للحين تشوفين سلطان وهو في السيارة وتحاولين
تنقذينه ترى كل هذا قضاء وقدر مالك ذمب فيه .................
رتاج ما فهمت من خرابيط حصه هي وش تبي بالضبط مني :طيب
حصه تذكرت سلطان لم يقولها معناها أسكتي وابتسمت ابتسامه حزينه ولمعت
عيونها بدموع رافضة النزول وردت
بصوت مخنوق :وتدرين وش صار عليه ؟؟؟؟
رتاج اللي عرفت أنه ما وراها سالفة بس جايه تضيع وقتها
ردت بدون اهتمام :أيـــــــــــه ما يشوف
و
معاق .......
كانت الجملة غريبه ما فيها أي أنواع من الرحمة والشفقة......
انصدمت حصه من تعبير رتاج مفروض تقول
((أيه الله يشفية صار فاقد للبصر وشلل نصفي ......))
لكن طريقتها في الكلام خلت حصه تطلع من الغرفة وهي معصبة
كانت تعتقد أن رتاج خايفة لكن شكلها لا تخاف ولافي قلبها رحمة ....
وصلت غرفتها هي وسلطان وسكرت الباب بقوة وهي تحس
بنغزات في قلبها .اذا اخته قالت هالكلام أجل باقي أناس وش يقولون
صحيح اللي قالته مو غلط لكن أخوها مفروض تحسن جملها .........
....................................
في الصباح الساعة 6 ونص الفجر
شغالة مشعل تدخل البيت وبيدها رند ........
أم مشاري استغربت : ليش أنتي هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الشغالة :مدام صيته في يروح يفطر عند صديقتها
أم مشاري عصبت:والعيال وينهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الشغالة :روح مدرسة رند ما يروح مدرسة ..........
أم مشاري : خلاص روحي رقديها فوق....
راحت الشغالة ونزلت ربى وشوق وهم لابسين عباياتهم......
أم مشاري : وين رايحـــــين ؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى خافت من سؤال امها : يمه بنروح المستشفى ......
ام مشاري :الساعة 6 ونص وين تروحين معـــــــه ؟؟؟؟؟
شوق : يمه بنروح مع مشاري هو واعدنا بنروح المستشفى معه ......
أم مشاري : روحو لغرفكم ولا جت الساعة 10 روحو هناك ........
ربى وشوق تأففو على أوامر أمهم اللي لو يقولون شي
بتعصب عليهم فراحو بكرامتهم ...........
توجهت أم مشاري للجوالها ودقت على مشعل :ألـو
مشعل : هلا يمه
ام مشاري بعصبيه : اللحين أخوك طايح في المستشفى وزوجتك
رايحة تفطر مع صديقتها وجايبه بنتك عندنا ما تستحي على وجهها
تبي تفشلنا عند خلق الله تبي يقولون ما نعرف الاصول .........
مشعل أنصدم من كلام امها ومن اللي قالته هو طلع من البيت من بعد صلاة الفجر وما رجع وما قالت له صيته انها راح تطلع من البيت وفي هالوقت الحرج
وأخوهم طايح في المستشفى :يمه ما قالت لي ..............
أم مشاري : وأنت لك أصلا كلمة على مرتك ما تعرف تعلمها السنع
مشعل فتح عيونه متفاجأة أمه دوم تمدح صيته وتعتبرها مرت الولد
المطيعه لكن شكل كلام الحريم اللي بيطلع على صيته بيفشل أم مشاري
مشعل : خلاص يمه انتي هدي بالك وأنا بأرجعها البيت
سكرت أم مشاري الجوال في وجهه ولدها ......
ومشعل بسرعه راح يدق على صيته اللي ردت بكل برود ولا كانها
سوت شي وهذا اللي قهر مشعل أكثر :نعم .........
مشعل :عمى بعينـــك ما تستحين على وجهك وشلون تطلعين من دون ما
تقولين لي يالـ ومسك لسانه على كلمة كان بيقول لها ..
صيته : وأنت معصب عشان كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!
مشعل :أنتي اللحين وينك فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : توني موصلة العيال مدارسهم ليه تبي شي؟؟؟؟؟
مشعل :وين ناوية تروحين أن شاء الله
صيته :ابد عازمتني وحدة من صدقاتي على فطور
مشعل : وما تدرين أن سلطان للحين في المستشفى وما طلع وما تدرين أنه
هالوقت الحرج عيب تطلعين من البيت وتروحين عزايم ........
وخاصة أنك بعد ساكنه عند حمولة تبين الناس يقولون مرته طالعه مع صديقاتها تتمشى وأخوه طايح في المستشفى ما صار له يومين أنتي خبله ما تفهمين هالأمور لا متى باعلمك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته :أللحين وش تبي بالضبط ؟؟؟؟؟؟!!
رص مشعل على أسنانه :ارجعي البيت اللحين أحسن لك
صيته : وغيرة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :صيــــــــــته
صيته : انا اللحين داخلة المطعم وما أقدر أتعذر صاحبتي تشوفوني
مشعل : قلت لك ترجعين وان ما رجعتي والله يا صيته لي معك
تفاهم ثاني .......
صيته تبي تجارية : خلاص بأرجع يله باي
سكر مشعل الجوال في وجهها وعلى باله أنها رجعت البيت ما درى
أنها راحت تسولف وتفطر وتضحك مع صديقتها .....................
..........................................
المحطة الثامنة عشر :
حصه تنزل من الدرج وهي تعبانه طول الليل ما نامت زين ...
وصلت للبوابه وطالعت ساعة جوالها لقتها 9 وخمس ......
طلعت من البوابة ولقت مشاري ينتظرها وجمبه ساره .....
راحت وركبت معهم وبصوت هادي : السلام عليكم
ساره ومشاري طالعو بعض و ردوا السلام : وعليكم السلام .....
مشاري :ربى وشوق ما جو ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :خالتي بتجي العصر منعتهم يجون هالوقت .......
مشاري : حسافة كان راحو مدارسهم بدل قعدة البيت ........
مشى سيارته وطلع من بوابة الرئيسة للقصر ......
واتجهوا للمستشفى: ........
دق جوال مشاري وكان مشعل اللي متواجد في المستشفى :هلا
مشعل بصوت كل فرح :أبشرك قام قام سلطان ,,,,,,,,,,,,,,,
مشاري ابتسم : الله يبشرك بالخير نقلوه للغرفة ثانية ؟؟؟؟؟
مشعل : من شوي ناقلينه والظهر بننقلة للمستشفى المملكة .....
مشاري :زين حنا في الطريق معي ساره وحصه .....
مشعل :ايه زين ننتظركم .......
مشاري :ما قال لك شي ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : لا ما قال شي يله فمان الله ....
مشاري :مع السلامه .....
لف مشاري على ساره : سلطان صحى ونقلوه من العناية
حصه اللي لم سمعت أن سلطان قام حمدت ربها في نفسها
وجلست تدعي أن تشوفه وهو يشوف ......
كل شي يهون عندها إلا البصر البصر البصر .......
أكبر نعمه من الله .............
وصلو للمستشفى ونزلو مشاري متقدمهم ومن وراه ساره ماسكة يد حصه
عشان ما تخاف أو تحس أن محد واقف معها ....
مسكينه هي لو مشاري يصير له مثل سلطان بتنهدم كل قصور الفرح
اللي في حياتها .......
وصلو لغرفة سلطان اللي دلهم مشعل عليها .....
مشاري دخل وشاف أخوه منسدح على السرير وكل شي فيه ينطق بالتعب ......راح له وحب جبينه : الحمد لله على السلامة ,...
سلطان اللي سمع بالصوت بس جسمه ما يساعده يقوم
منسدح أحسن له ,,,,,,,,,,,
مشاري : يسمعني؟؟؟؟؟؟
مشعل : يسمعك بس هو اللحين تعبان ما يقدر يتحرك .......
مشاري بحزن: لا حول ولا قوة إلا بالله
مشعل : وش فيك ترى يسمع مهوب أصمخ
مشاري :وانا قلت شي ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل يطنشه:: وين الحريم ؟؟؟؟؟؟
مشاري :عند الباب .........وقام يشوفهم ........
ساره : معليش تبي تدخل لحالها
مشاري : خلاص على راحتها حنا بنطلع ....
نادى مشاري على مشعل وطلعوا وخلو حصه تدخل لحالها .........
دخلت حصه وسكرت الباب وراها وتوجهت أنظارها على سلطان ........
ولمعت عيونها بالدموع .......
توجهت له وحبت راسه بصوت مخنوق : الحمد لله على السلامه .....
سلطان اللي حس بصوت حصه يعرفه وشلون ما يعرف صوت
زوجته اللي ما أهتم فيها وضيع أحلا أيام عمره..
سلطان اللي حاول ينطق ونطق : حصه ؟؟؟؟؟؟؟
حصه اللي ارتاحت لمن عرفها : أيه حصه سلطان يعورك شي تبيني
انادي لك الدكتور ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :عدلي جلستي
راحت حصه للجهاز التحكم بالسرير وعدلته وحطت وسادة ورا ظهره.......
سلطان : حصه ليه ما أشوف ........................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه والدموع خلاص خذت مسراها وش تقول له اللحين تقول أنك
أنعميت ولا تقول ولا وش تقول ؟؟؟؟؟؟؟
حصه تمسح عيونها : سلطان حبيبي انت تسمعني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان "أيه أسمعك حصه صدق اللي قالة الدكتور ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : وش قال لك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان وهو مو مصدق : قال أني ما عاد أشوف ولا عاد أمشي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه هزت راسها بالموافقة ثم تذكرت أنه ما يشوفها :سلطان تكفى لا تعور قلبي عليك والكلام اللي قاله الدكتور صحيح بس أنت أقوى من الظروف وووأبيك تقول
لي وشلون صار لك الحادث
خطأك ولا خطأ غيرك .................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان جلس يتذكر كل شي صار من يوم الجمس الأسود جى وصدمة لحد ما سمع صوت كفرات الجمس تصدر صوت مزعج وأنحاش .................
هو ما قد أذى أحد يخليه يتجرأ ويصدمه وينحاش .........
من اللي حاقد عليه لهدرجة ........................
جلس يتذكر الناس اللي يعرفهم ماكان واحد بينهم شرير
أو حتى حاقد كلهم كبار ومتزوجين وعندهم عيال ورجال اعمال
وناس معروفين محد بيضحي بسمعته عشان حقد .........
وجلست أفكاره تحوس من اللي صدمه بالوحشية وراح ............
حصه تطالع وجهه سلطان وهو يتغير على حسب تفكيرة اللي ما تدري وش يفكر فيه ........................
بعد مدة صحى من أفكاره : حصه انا أعمى صح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وش ترد عليه حصه لم أنه اعترف باللي صار له.......
سلطان : رجعيني أبي أرقد
حصه راحت بسرعة وعدلت سلطان وخلته منسدح .........
سلطان كان مفتح عيونه لكن ما يشوف شي ..........
ولم غمض عيونه نزلت دمعة ألم من خدة الأيمن
وحصه لم شافت دمعته انهارت قواها
سلطان يصيح .....
سلطان اللي كان على أسمه سلطان ما عمره لمعت
عيونها بدمعه ولا بضيقة
اللحين يصيح ...............................................
لكن دوام الحال من المحال .............
لكن أبدا ما تحب تهتز شخصيته وتظل مثل ماهي
هي حبت سلطان كما كان .........
ما تحبه يكون مثل هالحال ......
أسرعت في مسح دمعته حتى لا تهزها أكثر لم تشوفها تطيح
على المخدة وتموت............................
سلطان :خليني لحالي........
حصه :سلطان حبيبي في قلبك شي
طلعه لا تكتمه وقولي كيف صار الحادث
عشان نأخذ حقك منه .........
ابتسم سلطان ابتسامه صفرا : مو وقته أطلعي ولا أحد يدخل علي
ما أبي أحد يزورني فهميهم هالكلام أنا نفستي زفت .............
ما أشووف وما أمشي كملت ........
يله أطلعي
حصه حست أن سلطان جد بيمر في حالة نفسيه صعيبه مع الناس
والمجتمع اللي صار منهم لكن من ذو الاحتياجات الخاصة ....
حصه : سلطان أنا أنا ما راح اطلع من الغرفة بأجلس معاك
لحد ما تطلع من المستشفى بالعافية ......
سلطان ضحك بسخرية :وين العافية وانا أعمى ومعاق
حصه :أستغفر ربك هذا قضاء وقدر ,,,,,,
ومسكت يده :قول أمنت بقضاء ربي .....
سلطان سكت وطول في سكوته ما يقدر يعترض على اللي صار له
لو تحسر طول عمره فرد عليها لو أنها مو من قلبه :
أمنت بقضاء ربي ....بس لا تدخلني أحد علي حتى لو كانت أمي
حصه :أن شاء الله مالك إلا اللي تبيه بس أهم شي ما تطردني
سلطان : ما بطردك سكري اللمبه وسكري الباب .....
حصه ابتسمت لأنه متعود لم ينوم يقول كذا بس الوضع اللحين أختلف هو أعمى ما يضره لو كانت اللمبة مولعه
ولا طافيه أو الباب مسكر ولا مفتوح .......
راحت حصه وسكرت اللمبة بناء على رغبة سلطان وطلعت من الغرفة لأنه الباقين أكيد يحترونها .........
مشاري:وش صار ؟
حصه :ما يبي أحد يدخل عليه ......
مشعل : ليه وش قال لك
حصه : تكلم معي .......وما يبي أحد يدخل عنده لأنه نام
ساره :أجل نخليه على راحته .........
مشاري :أرسلو ملف سلطان للمستشفى .؟؟؟؟؟
مشعل :أيه أرسلوه
مشاري :زين الحمد لله
حصه :أبي أكون معه ما راح أتركه لم يطلع .......
مشعل :وين يا حصه بتجلسن معه بيجلس حوالي 3 أسابيع
حصه :مالي شغل بأجلس معه
ساره :خل الحرمة تجلس مع رجلها ما ارى فيها شي
مشاري : بس يا حصه تعب عليك .........
حصه:ماراح أتركه لو أستمر سنين هنا
مشعل : براحتك وعلى فكرة أنا يمكن أسفره للندن يعالج طبيعي
حصه :ومتى؟؟؟؟؟؟
مشعل : بعد ما يكون أستعاد عافيته ويقدر يسافر .....
مشاري :أجل أحجز اللحين وأحجز لي معه..........
ساره : بتروح معه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :من بيمسك الشغل غيرك اللحين سلطان مو معك وأنا بأطلع من
المستشفى وبأمسك معك أحد أدارة البنوك ...........
الكل أنصدم من قرار مشعل الغير متوقع هو كد سنين عشان يدخل طب
وصار دكتور وله اللحين حول 3 سنوات يشغل في المستشفى من بعد
ما تخرج من الجامعه ............
يحب تخصصه وشلون يتخلى عنه بهالسهولة ....
مشعل يطالع الصدمة في عيونهم :وشفيكم أنتم كذا أنا بأقطع علاقتي بالمستشفيات وراح أشتغل
مع الوالد وماجد لم يرجع بيمسك مكاني وأنا بأرجع للمستشفى
مشاري : يعني بتترك شغلك لحد ما يرجع ماجد تراها سنتين مو هينه
وما ندري يمكن يسحب علينا ويطول ولا يرسب ,,,,
مشعل : والله متى ما رجع رجعت للمستشفى .,...
مشاري : براحتك
ساره وحصه سكتوا ....
مشعل : حصه ما ودك تجيبين أغراض لك ولسلطان عشان ترافقينه في المستشفى
حصه : بتوديني هناك ؟؟؟؟؟؟
مشعل : بأوديك البيت تضفين ملابس للأسابيع وترتبينهم هنا
حصه :ما يقولون لي شي أن رافقت سلطان
مشعل : لا ما يرفضون أبدا موب على كيفهم يله نمشي .......
مشت حصه وهز مشاري راسه عشان ساره تلحقها وتساعدها
ومشت ساره معها ووداهم مشعل البيت عشان ياخذون أغراض سلطان وحصه ويرتبونها هناك .......
حط ساره وحصه عند بيت أهله الرئيسي وراح لبيته وتفاجأ بعدم وجود
صيته وهو محذرها ترجع لكن مافي فايده كل هالوقت طالعه من الساعة 6 ونص
إلا الأن والساعة بتجي 10 وربع ...........
مسك جواله ودق على صيته لقاه مغلق .....
وأنقهر زيادة ووده لو كان يعرف مكان المطعم ليروح ويسحبها
من كشتها قدام صديقتها .........................
وينك يا وعد تفكيني من هالعلة لكن أجلت الملكة عشان خاطر أخوي .........
جلس في الصالة بغيظ ينتظر ساره تدق عليه عشان تقول أنهم خلصو .......
........................................

العنود :يا طلال تكفى تكفى أرجوك ودني المستشفى
والله هالأيام أحس بألالآم مو طبيعيه ...........
طلال : بتروحين روحي بالتكسي أنا ما راح أطلع من البيت
العنود تطالع أخوها اللي من يوم سوا الحادث وعرف أن اللي صدمة كان
أخوها صار ضميره بأنبه كثير وأنه باختصار مجرم..........
وحابس عمره في البيت .................
طلال :خذي تاكسي وروحي ........
العنود : يعني عادي ؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال : خلاص روحي عادي ..
العنود : طيب بكرة بتزور راشد في السجن ؟؟؟؟؟؟
طلال بخوف : لا لا ما بطلع من البيت زورية لحالك
العنود تقوم تعبانه من الآلام اللي صايرة تهاجمها من وقت لوقت ....
راحت لغرفتها ولبست عبايتها وطلعت للشارع ووقفت تاكسي وقالت
له يوديها لمستشفى ..............
أول ما وصلت جلست ساعة كاملة تنظر دورها ولم دخلت
وشرحت نوع الألام اللي تحس فيها للدكتورة اللي أحتارت بحالة العنود
الغريبه ...وطلبت تحولها على طبيب مختص بموعد بعد بكرة ..........
يا ترى وش فيك ياالعنود
......................................
ماجد يسكر الاب توب منصدم ......\
ارسلت له ربى سالفة حادث سلطان وكل شي صار .....
ما كان متوقع أن هالشي يصير لسلطان .....
صحيح أنهم ما كانو مع بعض دايم لكن مهما صار هذا أخوه أللي عاش
هو وياها أيام طفولة ............
وشرد بأفكاره إلى بعيد .................................
مواقف مع سلطان ..............
إلا الحادث واللي صار له ........
محمد يدخل البيت وبيده شايل الغدا حطه على طاولة الصالة
وماجد للحين سابح في أفكاره حتى ما طالع محمد .......
محمد /ماجد وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد عقد حواجبه لم تذكر أنه مملك على وحدة ثانية
أكيد راح تطلب الطلاق لم تعرف عن سلطان
وتجرح فؤاده من الصميم ............
وحصه المسكينة وشلون حالها ........
وخواته وأخوانه وش حالهم اللحين مع سلطان .......
أبوه هل متواجد في الرياض ولا مسافر كالعادة .....
هو ما يدري هاللحظة أبوه وين في العالم ......
وهو ما يهمه يسأل أهم شي أن كل أسبوع على حسابه
مبلغ محترم يقدر
يصرفه مثل ما يبي .........
رجعت أفكاره في سلطان يا ترى وش حالة
متقبل وضعه ولا يأس من الحياة ..........
محمد :ممممممممممجووووود .؟؟؟
ماجد :ها
محمد : وشفيك داخل حرب في أفكارك أناديك ولا ترد
ماجد :من متى أنت هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد : من شوي وشفي وجهك منخطف لونه
ماجد قام من مكانه وراح للمراية الكبيرة اللي على الجدار في الصالة
وشاف وجهه فعلا تغير من قرا رسالة ربى \
لهدرجة سلطان يعني له الكثير..............
عورة قلبه مره ثانية وراحت أفكاره لأرض وطنه ......
محمد راح عنه وهو يتحمد الله بدل ملابسه ولم رجع
ما لقى ماجد لأنه راح وسكر الغرفة على نفسه أستغرب
من حالته لكن طنش لان مصيره يعرف راح يجهز الأكل لنفسه
وجلس ياكل وخلى لماجد شوي عشان لا جاع يلقى شي ياكله ما يضطر
أنه يدخل المطبخ ويسوي له شي ............
.................................................. ...........
في أحد غرف مستشفى المملكة .........والساعة 10 ونص
حصه جالسه جمب سرير سلطان اللي تعب من نقلة لمستشفى لأخر
ونام نومة عميقة ما حس أن أهله دخلو عليه وزاروه وطلعو ...............
وكلن راح لأشغاله .....إلا مشعل اللي جالس مع الدكتور يتناقش
على أمر السفر والوقت المناسب لحالة سلطان ...........
حست بأحد يفتح الباب وأنتشر النور في الغرفة المظلمة ......
طالعت حصه الداخل بعيون مغمضة ومفتحة بنفس الوقت
توقعته مشعل اللي دخل لكن الصوت أنثوي: السلام عليكم .....
قامت حصه بسرعة وولعت اللمبات وتفاجأت بالبنت اللي قدامها......
قمر بأرتباك تطالع السرير اللي عليه سلطان وتطالع الحرمة اللي ما تعرفها..
قمر : أنتي مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : أنتي اللي مين أنتي اللي جايه ؟؟؟؟؟؟؟؟
أنا قمر زوجة سلطان ,,,,,,,,,,,,
كان جوابها مثل الصفعه على وجهها ما كانت تتوقع
انه هي وقمر يجتمعون في مكان واحد ...
وفي وضع مثل هذا......
جلست تطالع قمر وش زود فيها حتى يتزوج علي
صحيح هي أحلا لكن مو جذابه .لكن تذكرت الفرق الشاسع
بين الطبقات الأجتماعيه وكرهت وجود قمر اللي توها تجي
حصه : نعم وش تبين لو أنتي تهتمين كان جيتي من اول يوم
قمر بأسلوب دفاع :أهلي ما سمحو لي إلا اللحين بعدين أنتي
ليش تتكلمين معي كذا من تكونين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : أنا زوجة سلطان وأم عياله ...............
طالعت قمر بطن حصه اللي منتفخ :طيب يا أم عياله أنا جايه أزور
سلطان ما أزورك أنتي ,,,,,,,
حصه : وهذا سلطان عندك أشبعي منه ولا خلصتي أطلعي ...........
وطلعت حصه من الغرفة عشان تترك قمر تتواجه مع سلطان اللي
أكيد ما راح تعرف تتعامل معاه .......
قمر تقرب لسرير وتطالع شكل سلطان .....
رجله ملفوفه وراسه كذلك وجزء من يده اليمين ملفوفة بشاش
وجهه مليان جروح وحول عيونه هلالات سودا ووجهه تعبان
ولا كأنه سلطان ...........
قمر بصوت هامس ومخنوق وعلى وشك تنزل دموعها : سلطان .....
سلطان ....سلطان أنا قمر .............
حس سلطان بانزعاج في نومته لكن ما قام ........
قمر تعلي صوتها أكثر : سلــطان أنا قمر تسمعني .......
سلطان فتح عيونه لكن ما يشوف ورد بصوت تعبان مع بحة :
حصه خليني انا تعبان ..........
قمر:سلطان أنا قمر تشوفني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان يركز على الصوت وعرفة....قمر : وش جابك ؟؟؟؟؟؟؟؟
قمر بعدت عن السرير :جايه أتطمن عليك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : أطلعي برى ما أبيك ............
ما أبيك ..كلمة ألمت قمر بشكل فضيع وش هالصراحة وهالطردة
لكن ردت عليه :وحتى أنا ما أبيك ...............
وطلعت من الغرفة وهي معصبه وودها لو تكسر راس حصه
ركبت مع سواقهم وراحت ..........
حصه دخلت الغرفة من بعد قمر وراحت لسلطان
حصه : حبيبي تبي شي ............
سلطان ما رد لأنه رجع ينام
راحت حصه وطفت اللمبات وطلعت وشافت مشعل طالع من غرفة
خمنت أنها غرفة الدكتور المشرف على حالة سلطان ....
أقترب مشعل من حصه :
حصه : قمر جت
مشعل تفاجأ :وش جابها مو هم يبون الطلاق
حصه اللي كتمت فرحتها : ما أدري جت تبي تشوفه وطلعت
مشعل :ما قالت لك شي
حصه :ما قالت أنا خليتها في الغرفة وطلعت وهي طلعت بعد دقايق ......
مشعل :أها
حصه : وش قالك الدكتور عن سلطان
مشعل : خلاص حدد السفر مع سلطان بعد شهر بالضبط من اليوم
وجهزي نفسك يمكن نطول هناك
حصه : يعني كم بنقعد
مشعل :أحتمال 6 شهور وخذي أحتياطك راح تولدين هناك .......
حصه :وأنت راح تروح معي ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :أكيد
حصه :وبتاخذ العيال معك ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : لا العيال بأخليهم عند مشاري
حصه : وصيته
مشعل : لا هذي حالة ثانية المهم لا تشيلين هم......
وحاولي ترتبين أغراضك وتشترين أغراض لطفلك
حصه :بس ما أقدر اخلي سلطان لحالة هنا
مشعل : ساره بتساعدك وحنا بنتناوب على سلطان لم تخلصين أشغالك
حصه : بس أبي أرافقة بالليل
مشعل : ما أختلفنا روحي الصباح السوق ولا العصر وخلصي أغراضك
وو......سكتت ..........خطر على باله يقول لحصه
هي زوجة عاقلة ومتفهمه .....
حصه جالسه تنتظر مشعل يقول شي لكن سكتت...
مشعل :يا أم سعود بخاطري شي ودي
أقوله مدري بتحفظينه ولا لا ؟؟؟؟؟؟
حصه : قول وش عندك
مشعل : أنا ما أبي أسافر لحالي
حصه : طيب خذ صيته والعيال معك
مشعل : صعبه أخذ العيال ....أنا خاطب وحدة وناوي أتزوجها
ومدري متى الوقت المناسب ...........
حصه انصدمت وتراجعت كم خطوة لورا ..........
مشعل يتزوج على صيته أم لسان
اللي ما تسكت وومشيه مشعل
مثل الخاتم في الأصبع .................
مشعل : أدري أنك منصدمة لكن وش أسوي سنة الحياة وأنا ضاقت بي الدنيا
وخطبت وحدة وكنا مخططين الملكة تكون بعد أسبوعين لكن طيحة سلطان
خلتنا نأجلها إلا وقت لاحق وما ودي أسافر بدونها.........
حصه جلست على الكرسي تترجم وش قال مشعل
وبعد عشر دقايق دام من السكوت
حصه بصوت واطي:طيب صيته تدري
مشعل : لا ما تدري وبأقول لها قبل ما أسافر
حصه :ومحد يدري غيري ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :كل أخواني عارفين
حصه :وأمك
مشعل : بعدين بأقول لها.......
حصه :وخطيبتك عارفة عنك كل شي وعن وضعك الحالي
مشعل :أيه عارفه كل شي بس أبي أحد يساعدني في هالموضوع
وما أظن في أحسن منك أشاورها فيه
حصه سكتت ............
ثم ردت :يعني بتملك عليها وتاخذها معنا
مشعل : هذا اللي في بالي وأبيك أنتي تروحين لخطبيتي وتفهمينها كل
شي وأن مو لازم نحط زواج بسبب ظروفنا ...........
ملكة وخلاص أخذها ونسافر ومو زينه أنا وأنتي نجلس مع بعض لحالنا ..
حصه حست أن كلام مشعل خطر جدا وهو مو محرم لها..............
وردت على مشعل المنتظر : خلاص بكرة نتفاهم على الموضوع
ولازم أحد يروح معي
مشعل :مثل مين .......؟؟؟؟؟؟
حصه : بأقول لساره
ساره راح تساعدنا كثير وأخبر مني بهالسوالف
مشعل : ساره!
ساره خلاص قولي لها بس حرصي عليها محد يعرف
لأن لو عرف أحد راحت تصير مشاكل .......
حصه : خلاص ولا يهمك راح أقول لها بكرة هي أكيد راح تجي ........
مشعل : أجل أنا رايح البيت بأرتاح وبأجي بكرة الصبح طيب ؟؟؟؟؟؟؟
حصه :خذ راحتك .......
مشعل: انتبهي على سلطان وعلى نفسك ......
حصه :أن شاء الله
مشعل : فمان الله
حصه : مع السلامه
راح مشعل وأختفى من أنظار حصه اللي دخلت الغرفة وراحت للسرير
الطبي اللي قريب من سلطان ......
تبي تنام لأن بكرة عندها أشغال كثيرة ............
لكن جلست تفكر بحل لحالتهم اللي أنقلبت رأسا على عقب ......
.........................................
طلع مشعل من بيته ماشي لبيت مشاري القريب لمه وما تفصل بينهم إلا
مسافة وهالمسافة كانو بيحطون فيها نخل بس تأخرو بسبب طيحة سلطان .....
دخل بيت مشاري وتنحنح لكن رد مشاري اللي جاي مع مرته وعياله قبال التلفزيون ..................................
مشاري :أدخل مشعل مافي أحد
دخل مشعل : السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
مشعل : وشلونك ساره عساك بخير
ساره : بخير الله يسلمك
مشعل / مشاري أبيك
قام مشاري وراح مع أخوه لمجلس الرجال ....
مشاري جلس وجمبه أخوه
مشاري : وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل بكل برود : طقيت صيته ...................
مشاري انصدم :ها
مشعل:وشفيك ما تسمع طقيتها
مشاري :وليش تطقها ما تعرف تمسك نفسك
مشعل : كلها كم كف عشان تتأدب
مشاري :وليش تسوي كذا ما خبرتك لهدرجة
مشعل :أقولك السالفة اليوم طال عمرها طالعه تفطر مع صديقتها
من دون أستاذان وقلت لها ترجع وعيت وكسرت كلمتي
وما تدري أن حالتنا ما تسمح تطلع وتتمشى
وأمي معصبة عليها ولأن صديقتها بنت .((.....جيرانهم قبال قصرهم ))
وأكيد راح يعرفون عن سلطان وبينقدون علينا
مشاري : بس ما توصل درجة الطق ..............
مشعل :عاد وصلت وش أسوي لها
هز مشاري راسها :تهقا تعلم أهلها
مشعل : مدري بس صيته ما تسكت
مشاري : الله يهديك
مشعل :وموضوع ثاني بشأن السفر خلاص أنا بكرة
بأحجز لي ولسلطان وحصه ووعد
مشاري تفاجأ :بتأخذها معك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جلس مشعل يقول له وش يسوي وكانت قراراته سريعة جدا ............
من بعد ما قال مشعل اللي في خاطرة طلع من البيت وشاف سيارة السواق تطلع من البيت ومحملة بصيته المقهورة .......................
دخل مشعل ولقى ولده في وجهه :
سلمان :بابا ماما راحت
مشعل حط يده على راس ولده : ما عليش بترجع أن شاء الله .........
ونزل لمستواه وطرت فكرة على باله .............
سلمان :بابا أنا عمري 5 سنوات صح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل يحبه على خده :أيه بابا عمرك خمس سنوات
وعندي لك مفاجأة حلوة بكرة بس أول شي تروح تنام
عشان بكرة وراك مدرسة
سلمان :وش المفاجأة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : بكرة حبيبي بكرة يله نام أنت
مشى سلمان الصغير ورقى الدرج ومشعل يطالعه وهو مبتسم
بكرة بياخذه معاه لبيت وعد ..........
دخل غرفته وفتش في الدواليب وضحك لأن صيته
شايله عدد كبير من الملابس .............
راح وبدل ملابسه ببجامه مريحة ونام .........
..................................................
في صباح اليوم التالي ...........
قامت حصه من النوم على صوت سلطان اللي ينادي أحد
ما تدري وش أسمه راحت للمفتاح اللمبه وولعتها وأتجهت لسرير
سلطان شافت العرق ينزل من جبينه ووجهه معفوس وحواجبه معقودة
بسرعه لبست عبايتها وطلعت تنادي أحد يشوف سلطان وش فيه ......
لقت ممرضة وقالت لها وجت على طول تشوف وش فيه سلطان ثم راحت تنادي الدكتور اللي دخل وخلى حصه برى
حتى يكشف عليه براحته .................
حصه جلست تنتظر وكلها خوف أن يكون صابه شي ..........
طلع الدكتور : تطمني أختي ما فيه شي بس ألالام بسيطة
بسبب الجروح واللحين الممرضة تحط له مرهم بيهدية أن شاء الله .....
راح الدكتور وما أتنظر حصه أن كانت تبي تسأله شي .....
دخلت الغرفة ووقفت بعيد تطالع الممرضة وش تسوي في سلطان ...
ولم خلصت ابتسمت الممرضة وطلعت من الغرفة وهي قربت لسلطان .......
حصه :سلطان تبي أعدل لك السرير
سلطان ولسه يحس بالألام : أبي حمام .........
حصه تورطت وشلون راح تنزله من السرير وتوديه الحمام ..............
لكن شافت كرسي المتحرك حق ذوي الاحتياجات الخاصة .......
وراحت وقربته من السرير ......
وجلست تحاول تعدل سلطان لم جلس ثم وقفته وهي ماسكته بأقوى ما عندها
وجلسته على الكرسي وتنهدت للأنجاز اللي سوته ...........
سلطان : أنا أنا جوعان .............
حصه طالعت عيون سلطان اللي
تروح يمين ويسار وفوق بس ما يشوف فيهم
وكأنه طفل ضايع .........
حصه : حبيبي أول بأوديك الحمام ثم بأجيب لك شي تأكله
ودفت الكرسي بصعوبه بسبب ثقل سلطان وأنها برضو حامل ...........
.............بعد ما خلص سلطان من الحمام طبعا بمساعدة حصه
لأنه ما يقدر يتصرف لحاله وحست
انها تعامل طفل صغير مو رجال بيصك الـ28
لم جابت النيرس الفطور وحطته على الطاولة المخصوصة للاكل ...
خذت حصه العصير وقربته لفم سلطان
حصه : سم وأشرب
شرب سلطان شوي
وجلست حصه تأكله وهو مستجيب لها .......
لم خلص .........
سلطان والألم يعصر قلبه:حصه تكفين لا تخليني .............................
حصه فتحت فمها من الصدمه ................
ينتخها كلمة قوية ...........
ألمت قلبها بشكل غير طبيعي لكن حط يدها على راسه : ما بخليك
لا تخاف أنا معاك ......
ابتسم سلطان وهم على قلبه أنزاح لأن حصه ما راح تخليه ........
خصوصا وظروفه كذا ...........
سلطان سكتت شوي ثم قال :حصه أنتي وش لابسه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه أستغربت من السؤال : لابسه بنطلون أسود وتشيرت أخضر
سلطان يركز أكثر :أنا أشوف شي أخضر .......
حصه استغربت أكثر : سلطان أنت تشوف شي
سلطان : أشوف شي أخضر بس ما أدري وشو .....
حصه فرحت وبأمل :جد تشوف سلطان شي أخضر
سلطان : أيه أشوف شي اخضر
حصه تركته وراحت تلبس عبايتها وطلعت من الغرفة بسرعه وصدمت بمشاري
لكن تركته وراحت لغرفة الدكتور تقول لها وش قال سلطان .....
مشاري أستغرب وش فيها مسرعه دخل بسرعة غرفة سلطان لقاه
يبتسم ويتلفت وينادي على :حصه ,,,,,,,,,
مشاري أبتسم لم شاف ابتسامة أخوه ..........
سلطان :حصه أنتي هنا ؟؟؟؟؟؟
قرب مشاري ومسك يد أخوه : أنا مشاري
سلطان أختفت ابتسامته : مشاري ..........وش جابك ؟؟؟؟؟
مشاري : جاي أتطمن عليك أشوفك مبتسم وش عندك .......
سلطان طنش سؤاله : شوف حصه وين راحت
مشاري يشد على يد أخوه :أن شاء الله
ترك يده واتجه للباب لكن ما أسرع إلا أنفتح وطلع الدكتور في وجهه
وحصه وراه ............
حصه بتشقق من الوناسه :مشاري سلطان يشوف شوي........
مشاري :معقووووولة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :تعال وتأكد بنفسك
الدكتور توجه لسلطان : سلطان أنا الدكتور خالد قلي أنت تشوف شي
سلطان يحاول يركز : أيه شي أبيض
وفعلا يقصد البالطو الأبيض حق الدكتور
الدكتور خالد :طيب وش تشوف غيره
سلطان يركز بكل قوته : بس أبيض
ابتعد الدكتور خالد عنه ولف على الأثنين اللي يتنظرونه بلهفه
الدكتور خالد :ما أقدر أقرر أللحين وش فيه سلطان لكن بأعيد الفحص
كله شكل هناك أخطاء من المستشفى السابق .......
مشاري اللي بلع ريقة :الله يستر
الدكتور خالد : لا تخاف وأدعو أن يكون تشخيص النظر خاطئ
حصه : بس هو يشوف شوي
الدكتور خالد :أذا كان كذا بالامكان يسوي له عملية وأن شاء الله يرجع بصرة
لكن كل شي بيتحدد بعد الفحص .......
لف على الممرضة وكلمها بـe أنها تنقل سلطان لغرفة الأشعه ..
وطلع الدكتور خالد يتفاهم مع الأطباء في الأقسام الثانية عشان حالة
سلطان والكل صار يدخل ويطلع من غرفة الأشعه اللي نقلو لها سلطان ....
وحصه ومشاري جالسين في الأنتظار
ويدعون أن سلطان يرجع له بصرة ............
كملت ساعتين ومحد طلع يقول لهم وش أكتشفو ........
مشعل وصل ودخل غرفة أخوه مالقى أحد مشى بيدور أحد
يسأله وين ودو اخو إلا يشوف مشاري وبعد كم كرسي حصه ...
راح لهم ....
مشعل : السلام عليكم
حصه ومشاري :وعليكم السلام
مشعل :وين سلطان
مشاري : أقعد أقولك وش السالفة
وجلس يقول لأخوه وش صار
مشعل بفرحة :أحتمال يرجع بصرة
مشاري :أيه
مشعل : أن شاء الله أن عينه تصلح للعملية تصحيح النظر
وما راح نسويها هنا بنسويها في ألمانيا ......
مشاري :والله أنت دكتور وابخص بالأمور ......
المهم اترك عنك هالحكي .....!!
حجزت تذاكر للسفرة ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :ايه حجزت لي ولسلطان وحصه أما وعد ما بعد
تأكدت بروح لهم اليوم ...وبالمناسبه بأخذ سلمان معي
مشاري :أنت صاحي تبي يفضحك هالولد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : ما راح يقول شي بعدين من باقي ما عرف أهم شي أنتو
مشاري :أنا وسلطان وماجد وحصه باقي أمي وأبوي هم الأساس
متى بتقول لهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :ساره حصه بتتولى تقول لها وأنا لم أروح اليوم وأحدد
موعد الملكة معهم وأسلم المهر بأبلغ جواهر وربى اللي أكيد بتقول
لشوق ومن بعدها بأقول لأمي عشان ما تنصدم ..........
مشاري :وصيته ما دقت عليك ؟؟
مشعل : ما دقت ولا أحد من أهلها دق ......
مشاري : ما كنهم طولوا
مشعل : أقوم أشوف
وتوه بيقوم إلا كم دكتور طالعين من غرفة الأشعه
قامت حصه اللي كانت في عالم ثاني من الدعاء وما سمعت
ولا كلمة من نقاش مشاري ومشعل .....
قامو كلهم وتوجهوا لهم .....
الدكتور خالد : معليش يا شباب التحاليل راح تبين العصر أن شاء الله
تطمنو ما في إلا الخير..........
وانتفح الباب اللي وراه وكانو ممرضتين يدفون سرير فيه سلطان ....
ووخر الدكتور خالد وراحو بسلطان لغرفته الرئسيه
مشعل: طيب وش صار على بصرة ؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور خالد :كل شي بيطلع العصر اللحين خلو سلطان يستريح لأنه
تعب من الأشعة وكثرة الحركة .......
أتمنى لكم العافية يله مع السلامة
و تركهم لأنه وراه مرضى ثانين .......
مشعل يطالع مشاري وحصه .,,,,,,,
مشعل :متى يجي العصر أقول لكم أنا بأطلع اللحين
عندي كم شغلة ضرورية وأنت يا مشاري رح للشغلك ترى متعطل هاليومين
ولا تعتمد على الموظفين وحصه روحي لسلطان يمكن يحتاج شي .....
راحت حصه تنفذ أوامر مشعل ومشاري اللي كان يفكر بتفكير مشعل لكن
سبقة وقال هالكلام وتحرك هو وأخوه طالعين خارج المستشفى .......
مشاري راح لشغله ومشعل راح يشيك على شقته يبيها تخلص قبل ما يسافر
عشان لم يرجع يكون كل شي مرتب .......
وتكون جاهزة للسكن ......
بعد ما شاف الشقة طلع وراح للبيت بيريح جسمه للظهر عشان يقوم
ويصلي ويجيب العيال من المدارس ويوديهم لجواهر وبيقول لها عن موضوع
وعد ويفتك ............
.................................................. .
الساعة 1 الظهر ...........
دخلت منيرة مفتاح البيت وفتحته ودخلت هي ولطيفة
توهم راجعين من المدرسة ...........
ودخلو البيت لقو كل شي محيوس ..........
الكراسي مقلبة والأغراض منثورة وبعض من الأثاث
مكسر .........................
منيرة وهي فاتحة فمها :وش هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة ظلت ساكته
خايفة
مرعوبة
مفجوعه ..............
منيرة تمشي بين الأغراض المنثورة : يالله من سوا كل هذا
ولفت على مكان التلفزيون :وين التلفزووووووووووون
مشت ركض لغرفتها لقتها محيوسة أكثر
كل شي في الدولاب مطلع ومنثور .....
حتى السليب هاي في الأرض ...................
حاولت تستوعب من سوا في بيتهم كذا
كأنها حرب
قامت
و
قعدت ......
راحت منيرة للصالة وشافت لطيفة واقفة .........
منيرة : لطوف وش هذا وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما كانت تدري أن لطيفة فهمت الموضوع ومن الخوف بللت نفسها .......
وردت على منيرة بفك يرجف :حرامية ................
منيرة :حرررررررررامية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حرامية ؟؟؟؟؟؟؟ حرامية
دخلو بيتنااااااااااااااااا مع وين كل شي كان مقفل ......
لطيفة :ما أدري ما أدري
منيرة والخوف يسري مسرى الدم لكن تبين أنها مو خايفة :
لا يكون من شباك
شباك المجلس ................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وراحت وتركت لطيفة ......
وصلت للمجلس ولقت فعلا الشباك الكبير اللي كان من النوع
اللي برا يشوفون وش جوا والداخل لا....((عكس الناس))
وشباك كبير وبدون أي سياج حامي .............
كان كله مكسر والقزاز متناثر على الأرض من كل صوب
تركت المجلس وراحت لأختها وما لقتها في الصالة وراحت لغرفتها لقتها واقفة وتطالع أغراضها المتناثر وما تقل حالتها عن غرفة منيرة ...........
لطيفة :دقي على أم أحمد خلينا نروح لهم
والله ما أنوم هنا .............
منيرة تذكرت :جوالي جوالي
وراحت ركض لغرفتها
وجلس تحوس تدور على جوالها والحمد لله كان موجود
فتحته ودقت على بيت أم أحمد .........................
أحمد : الـــو
منيرة :أحمد .......أنا منيرة
أحمد :هلا منيرة وش اخبارك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :مو بخير وناد خالتي بسرعه أرجوووووووووووووك
أحمد :أمي طالعه تبين شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة بأرتباك .:حنا ..تونا وصلين البيت من المدرسة
ولقينا كل شي مكسر شكل حرامية دخلو البيت لأن شباك المجلس مـــــــــــــــــكسر .......
وخايفـــــــين أنا خايفة ولطيفة خايفـــة ما نعرف نتصررررررررف.......
أحمد يحاول يفهم من صوت منيرة اللي يعلى ويقصر من الخوف
أحمد : خلاص انا وأخوي جايين لكم اللحين أنتم بس سكرو عليكم أحد الغرف
منيرة : شكرا لا تتأخر
أحمد : العفو ............
سكرت منيرة وراحت لغرفة أختها لطيفة لقت أنها مسكرة على نفسها الباب
منيرة وهي تطق باب الغرفة :لطوووووف أفتحي أحمد بيجي
اللحين تعالي غرفتي ......................
لكن محد رد وخافت منيرة يكون صابها شي وضربت بقوة على الباب :
لطووووف أفتحي مو وقت تسكرين ..........
لطيفة فتحت الباب بعد ما غيرت ملابسها اللي تبللت ......
لطيفة ولون وجها مخطوف :لقوهم ؟؟؟؟؟؟
منيرة :أقول جيبي عبايتك وتعالي غرفتي بنسكر علينا
أخاف حرامي منا ولا منا متوزي .....................
لطيفة خافت أكثر ووقفت ما قدرت تتتحرك :يمــــــــه
يـــمه لا تروعيني خلقة مرتاعه .......................
منيرة تدخل الغرفة وتدور على عباية لطيفة وتاخذها وتسحب أختها وتوديها غرفتها ويسكرون على نفسهم الباب .......
...............................................


رن تلفون البيت بس محد عنده يشيله ............
وأستمر في الرن لحد ما شوق حست وقامت ترد :الو
ماجد : هلا شوق أنا ماجد
شوق :ماااااااااااااااااجد وينك ما دقيت وش أخبارك والله
وحشتني موووت
ماجد ابتسم رغم حزنه :وأنا أكثر وش أخباركم وش أخبار سلطان ؟؟؟
شوق أنقلبت للجدية : حنا بخير وسلطان قام وصار يحس فينا
ماجد : وش حالته اللحين ؟؟؟؟؟؟
شوق :بنروح له العصر أن شاء الله
ماجد : أنتم عندك اللحين الساعة كم
شوق : الساعة 3 ليش ؟؟؟
ماجد :تغديتو .؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لا من صار الحادث لسلطان ما تغدينا كلن في حالة وأبوي ما صرنا نشوفه
في البيت ولا راح لسلطان إلا مرة
ماجد : يعني مو مسافر؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لا ما ظنتي
ماجد : عندك ربى أمي رتاج أي أحد
شوق : ليه مليت مني ؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : أبي أكلمهم حرام ؟؟؟؟
شوق :اوكي بأحولك على غرفة أمي ............وبسرعة حولته إلا غرفة أمها
أم مشاري :الوو
ماجد : هلا يمه أنا ماجد
أم مشاري : هلا ماجد وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : بخير أنتي وشلونك وشلون أبوي كلكم بخير
أم مشاري : الحمد لله كلنا بخير وش أخبار أمريكا معك
ماجد :من سمعت بخبر سلطان وهي شانت بعيني
أم مشاري : انتبه لدراستك عشان لا رجعت تمسك شغل سلطان
ماجد : أن شاء الله طيب يمه وش قالو الدكاترة في أمل يمشي مرة ثانية ؟؟؟
أم مشاري : والله مدري عن شي ؟؟؟العصر بنروح له
ماجد هز راسه أمه وما عرفت أجل مين بيعرف ؟؟؟
:طيب يمه أنا بأحاول أدق بكرة سلمي على الأهل..........
أم مشاري :يوصل يله مع السلامة وسكرت في وجه ولدها !
وراحت تلبس لأن ما بقى شي على العصر .......
...........................................
دخل أحمد البيت وراه عبدالملك أخوه في المتوسط .............
عبد الملك يطالع البيت الحلو :الللللللللله هذا بيتهم ؟؟؟؟؟؟؟
أحمد :والله أنك فاضي ........لطــــــــــــيفة
منيـــــــــــــــــــــــــــــــــرة ......................
سمعو فتحة باب وطلعو بنتين لابسين عباياتهم
منيرة :هلا أحمد شفت وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد يطالع المكان : لازم نبلغ الشرطة هذي ثاني مرة ينسرق بيتكم
لطيفة : خذونا معكم والله ما أنوم اليوم هنا
أحمد : ما راح تنومون هنا أنا بأوديكم لبيتنا وأنا بأبلغ
الشرطة وأن شاء الله يعطوني وجه ................
منيرة : طيب بنروح ناخذ أغراضنا المهمه ونجيكم
مشت منيرة وسحبت لطيفة معها ودخلو غرفتها :
لطيفة :باروح غرفتي بأرتب أغراضي
منيرة : يله بسرعه لا نتأخر عليهم .............
.........................................
في غرفة سلطان :
سلطان نايم وحصه جالسة بعبايتها على سريرها
ومشعل ومشاري جالسين على الكنب .........
مشاري :زين ما كفختك .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :والله بغت تشوتني لكن في الأخير أقنعتها باللي بأسوية
مشاري :أجل دامها أقتنعت ((يقصدون جواهر لم راح لها مشعل بعد صلاة الظهر لبيتها وقال لها انه ناوي على الثانية .............)) خذها مع ساره وحصه
مشعل يلف على حصه السرحانه في وجه سلطان النايم :حصه
حصه :ها
مشعل :متى بتقولين لسارة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا جت اليوم .....
مشاري : لا اليوم ما ظنتي تجي صقر
مرتفعه حرارته شوي وكل شوي يصيح ,,
حصه :خلاص نأجله ..........وبملل :متى توصل التحالــ
وما كلمت جملتها إلا طق على الباب ........
حصه تغطت ......ودخل الدكتور خالد : السلام عليكم
الكل ما عدا سلطان : وعليكم السلام ......
مشاري :ها بشر ...............
الدكتور خالد وبيده أوراق كثيرة :أنا ما أحب أخبي أي شي عن أهل المريض لأنهم أكثر ناس يهمهم صحة ولدهم فأسمعو .........
مشعل مركز معه وحصه فيها أمل ومشاري صارم وينتظر ........
الدكتور خالد : الحمد لله في نتائج حلوة وفي نتائج مو زينة
أختلطت البسمة مع الدمعه في وجهه حصه منتظرة القادم ........
الدكتور خالد :أكتشفنا أخطاء في ملف سلطان من
المستشفى السابق .......أول شي أنه مو أعمى لكن
الضربة اللي على راسة خلته يضعف بصرة بشكل مهول عن السابق
ولكن في أمل بنسبة رجوع بصرة مثل قبل لكن هالعملية تسونها برى
بما أنكم راح تسفرونه........
وبتحليل الدم لقينا أنه مصاب بمرض السكر من فترة تقريبا شهرين.
وهذا شي لازم تحرصون عليه بشكل كبيرة جدا لأنه وراثة من أحد
ولازم تكشفون اللي حولكم عشان تتأكدون........
أما بالنسبة لسؤالك السابق يا دكتور مشعل عن قدرته على المشي
فأنا أقولك بصراحة النسبة ضعيفة جدا لكن هناك أمل أنه أذا أستمر بالعلاج الطبيعي راح يقدر يمشي بعكازات .....بس هذا الأمل يمكن يستمر لعدة سنوات .....................وبس هذا الجديد في حالة سلطان أتمنى له الشفا وأنتو أدعو له عاد أسمحوا لي أنا مشغول
وراح وتركهم يطالعون بعض بصدمة ......
........ويستوعبون اللي صاير في
المسكين .......
..............................
في بيت أم أحمد ............
منيرة ولطيفة جالسين في غرفة بنت أم أحمد اسمها نجلا
عمرها 22 سنة ..............................
دخلت عليهم أم أحمد :هالخايسين ما رضو يجون للبيت
بس كتبو سرقة في بيت فلان في حي الفلاني اففففف
نجلاء : يعني ما جو يشوفون البيت
منيرة :هذي ثاني مرة .........
أم أحمد : والله محد عطا وجه لأحمد أنتم أجلسو هنا
يومين ولا ثلاثة لم ترد عليكم أختكم وتتصرفون ...........
لطيفة : مدري وش فيها حصه ندق عليها ماترد ........
نجلاء : يمكن صاير لها شي مصيرها بترد
.........................................
ماجد : محمد أنا أنا ودي أرجع الديرة .......
محمد يطنشه ويكمل متابعته للفلم ......
ماجد تنرفز :على ما أظن أحاكيك
محمد يطفي التلفزيون ويلف عليه: تستهبل ؟؟؟؟؟؟؟
ماجد : لا ما أستهبل ,,,,
محمد : You are a stupid man
ماجد : أنا جاد
محمد :لا مو جاد وش السبب اللي يخليك ترجع
ماجد اللي ما قاله وش صاير لاهله : أسباب ..ظروف
محمد يعيد كلامه بطريقة سخرية :أسباب ..ظروف ........
وبجدية :ترى الدراسة مو لعبة يا تكون جاد وتلتزم ولا ترجع من حيث ما أتيت .........
ماجد :يا أخي افهمني أنا قلقان على أهلي ومحد .......أقولك أسمع السالفة من أولها ........
وجلس يقوله سالفة سلطان وإلا ما كلم أهله اللي ما يدرون وش تطورات
حالته وربى الحمارة ما صارت تدخل المسن وتكلمه .........
محمد اللي ما تأثر :طيب عادي وين المشكلة
ماجد لف يدور شي كذا قوي عشان يذبح محمد ويتخلص منها
في أقرب زباله :أنــــــــــــــت صاحي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أقولك عن حالتي وتقول هالكلام صدق أنك ما تستحي على وجهك
محمد يأشر على خده : كف كف أحسن عشان تبرد قلبك بعدين أنا كنت مثلك وعندي أخ مثل حالة أخوك وأزيدك جلس في غيبوبة لمدة
سنتين ويوم قام صار مشلول بس الحمد لله حالته اللحين من أحسن ما يكون وكل هذا صاير وأنا هنا في الغربة ..............
ماجد :أستغفر الله وش هالحالة حتى أخوك ............
محمد :أيه أخوي ولعلمك عنده خمس عيال 3 أولاد وبنتين وعايش حياته
ولا قلت بأترك دراستي وأرجع
ماجد :بس ما أدري ودي أرجع
محمد : ما راح ترجع إلا بعد 6 شهور أصبر يا أخي
وأنت كلمهم كل يوم وتطمن وش بتزيد لا صرت عندهم هناك
سكتت ماجد يفكر ورجع محمد يفتح التلفزيون ويتابع الفلم
مرة ثانية
.......................
وصلو البنات مع أمهم المستشفى .......
جواهر وربى وشوق ......أما رتاج تخاف تشوف سلطان .......
دخلو غرفة سلطان وكان موجود فيها مشاري ومشعل وحصه .......
سلمو وجلسو على الكنبات ........
أم مشاري :مشعل أبيك
قام مشعل وقامت أم مشاري اللي مسكت يده وطلعو من الغرفة .......
مشعل : أمري يمه
أم مشاري بصوت وحدة معصبة لكن ماسكة نفسها :من جدك ضربتها؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :مين ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : تسوي نفسك ما تدري
مشعل : يمه واللي سوته شوي أصلا طاقة كبدي منها
أم مشاري : تدري أنها بنت ناس راقية وما راح يسكتون عن
حق بنتهم ترضى أنت رائد يطق جواهر ........
مشعل بكل برود :أذا كان الخطأ منها مافي أي
مشكلها يطقها لين تعض الأرض ....................
أم مشاري : شكلك أستخفيت اسمع تروح
اليوم وتراضيها محنا ناقصين مشاكل مع أبوك ,,,,,,,,,,
مشعل : ماني مراضي أحد وخلها عند أهلها أحسن لها..........
ام مشاري :وش أحسن لها وش هالخرابيط تروح
وتراضيها وان رضت جبها معك
وأن ما رضت خلها لا تذل نفسك
مشعل :توك تقولين رح راضها والحين لا تذل نفسك .......
أم مشاري :أنت ما تفهم بالحريم ولا وش سالفتك
راضها بشكل معقول لأنها هي الغلطانه تعصي كلامك
أن رضت يا هلا فيها وأن ما رضت تطق راسها في أقرب جدار عندها !
مشعل :وشفيك أنقلبتي عليها مرة وحدة مو هي كانت حبيبتك؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : لها فترة شايفة نفسها وما صارت تزورني ولا تدق
وحركتها أمس قهرتني لأن أم صديقتها دقت تسأل عن أحوال سلطان وكنا تنغزني بالكلام ........فهمت وش قلت ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل هز راسه : فهمت بس أنتي طولي بالك
ولا تشغلين نفسك بهالأمور أنا بأحلها بنفسي
وأنتهى حوارهم القصير ودخلو الغرفة .............
سلطان المنسدح على حالته
نادى على حصه :حصه
قربت له حصه :أمرني
سلطان:أسمع حس من هنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه عطفت مع سلطان اللي توه قايم من النوم وما حس بدخلتهم عليه..
حصه :هنا خالتي وجواهر وربى وشوق ومشعل ومشاري ووأنا وأنت
سلطان بصوت هامس :طلعيهم ما أبي أحد يشفق علي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :جايين يزورونك
سلطان : محد قال الحمد لله على السلامة جايين يضيعون وقتهم
بالسوالف هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : كنت نايم لم دخلو
سلطان بأصرار وصوت واطي: طلعيهم ما أبيهم
حصه انحرجت من طلب سلطان ورفعت راسها وطالعت أهله
اللي جالسين ويتناقشون عن حالة سلطان ..........
قربت لسلطان : سلطان أصبر كلها ساعة ويطلعون
سلطان :طيب نادي الدكتور أبيه
حصه :أن شاء الله ..............
ولفت على مشعل الأقرب لها :مشعل
مشعل يقطع كلامه ويلف عليها :نعم
حصه : سلطان يبي الدكتور
مشعل يقوم ويقرب لسلطان :تحس بوجع شي يعورك ..........
وتجمعو كلهم حول سرير سلطان ....................
سلطان وهي يشوف بشكل ضعيف أشياء كثيرة لون أسود
ولون أبيض ..........وكانت ثياب الرجال وعبايات الحريم ......
سلطان تضايق : رح ناده بسرررعه
طلع مشعل من الغرفة ونادى على الدكتور وما كان
موجود خالد لكن واحد ثاني بداله أسمه ناصر .......
جى لسلطان وقرب لمه والباقي أبتعدو وجلسو أماكنهم .....
سلطان : دكتور؟؟؟؟؟؟؟؟
دكتور ناصر يقرب :هلا سلطان تشتكي من شي
سلطان بصوت هامس :طلعهم برى ما أبي أحد يدخل عندي إلا حرمتي
دكتور ناصر ابتسم له لأنه أول مرة أحد يطلب منه هالطلب ..
في أحد ما يبي أهله .........لكن لراحة المرضى طلب من الموجودين
إلا المذكورة بأسم حرمتي ,,,,,,,
,طلعو كلهم وهو مستنكرين خارج الغرفة .........
طلع الدكتور وابتسم لاهل المريض :خلوه يحتاج لراحة
وراح وخلاهم ..........
أم مشاري : وش هالطردة أقول بس خلونا نرجع البيت
ومتى ماصار صاحي زين جينا له .........
تفتحت عيون الموجود من الصدمة لكن ما يقدرون يقولون شي
مشت أم مشاري تاركة البنات وراها وهم لحقوها عشان يرجعون البيت ..
ومشعل ومشاري أيضا طلعو من المستشفى بسيارة وحدة ...........
........حصه : سلطان فيك شي
سلطان :ما أبيهم ولا عاد تدخلين أحد ما أبيهم ما تفهمين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : خلاص هد أعصابك وما راح يصير إلا اللي تبيه ........
سلطان حس بالراحة وماهي إلا دقايق إلا رجع يغط بنومه ثانية
وحصه راحت تقرى قرآن وتدعي لسلطان أن ييسر أمره ويشفيه
..............................
........
عنود واقفه بصدمة في غرفة الدكتورة :ورمــــــــــ
الدكتوره عاليه :أناما بعد سويت لك تحاليل لكن
راح نتأكد أكثر ........
العنود تجلس على الكرسي :وانتي وش اللي خلاك
تقولين على هالكلام
الدكتورة عاليه : يا أخت العنود كل العوارض اللي تعانينها من فترة دليل على أن عندك مشكلة في الرحم وأحنا راح نسوي لك التحاليل
ونتأكد ونبدأ مرحلة العلاج وأنا بأعطيك موعد بكرة الصباح تجيني
عشان أسوي لك التحاليل اوكي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود بلعت ريقها اللي نشف من الخوف :طيب طيب وش مضاعفات المرض
الدكتورة عاليه :ما أقدر أعيشك بحالة رعب وأحنا مو متأكدين لكن بكرة
نسوي لك الأشعة .........
العنود : ومتى تطلع النتايج ؟؟؟؟؟؟
الدكتورة عالية : بعدها بيومين
العنود :وأنتظر كل هالوقت عشان أعرف أن لي مشكلة في الرحم ولا لا؟؟
الدكتورة عاليه : والله المواعيد مزحومة عندي مره وخلاص راح
أكتب لك موعد بكرة الصباح الساعة 9 ......
سكتت العنود وهي تعطيها ورقة عشان الموعد وعليه ختم المستشفى ..
طلعت العنود وركبت التكسي اللي يوديها لبيت اخوانها
اللي ما يدرون وش مصيبة العنود .........
.......................................
وعد واقفة بأرتباك قدام المراية تعدل نفسها بسرعة بسبب مجيء أهل
زوج المستقبل .............
لم حست أنها خلصت نزلت بسرعة وشافت بنت اخوها تصب القهوة
للي جايين وكانو 3 حريم ....
ساره اللي قالت لها جواهر !
ومعهم حصه .....
سلمت عليهم وعد وجلست ..........
ساره :وش أخبار عروستنا !!!!!!!!!
استحت وعد : بخير الله يسلمك .........
وتطالع الولد الصغير اللي معهم ويطالعها بتعجب ..
جواهر : هذا سلمان ولد أخوي مشعل ...........
طالعة فيه وعد و وتأملة ملامحه المشابهه لمشعل بس ما كانت تتوقع أنه راح يجيبه لها .......مدت يدها وجاها يسلم حبته على خده وجلسته جمبه ................وبسبب شخصية وعد الاجتماعية بسبب أنها ممرضة وفي مستشفى معروف بكثرة المرضى اللي فيه فكان تعاملها سهل مع جواهر أخت مشعل وساره مرت أخو مشعل وحصه مرت سلطان اللي جاه الحادث ....تعرفت على أشياء بسيطة جدا عنهم بسبب هالجلسة ولم
جى وقت (( الزبدة )) بدت فيها حصه بما أنها راح تروح معها ....
حصه :تدرين يا وعد أن سلطان رجلي جاه حادث والله يشفيه
ومشعل بسفرة لرحلة علاج تستغرق مدة طويلة حوالي 6 شهور
ومشعل وصانى نقولك كانك بتجين معه ولا لا .....
يعني تملكون بدون عرس كبير ونسافر مع بعض ولا تصبرين لم بعد 6 شهور وطبعا الحل الأول أفضل لأني أنا شخصيا ماأبي أسافر مع مشعل لحالي ...وأنتي أكيد فاهمتني ..............
وعد :وشغله ؟؟؟؟؟؟؟المستشفى ما راح يعطية هالأجازة الكثيرة .......
جواهر تكمل عن حصه : هو خلاص بيترك المستشفى مدة بيمسك
شغل سلطان ,,,,,,,,,
وعد : يعنــي ما راح يرجع للمستشفى أبد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر : لا بيرجع بس بعد ما يرجع أخوي ماجد من سفرته
ويمسك الشغل عنه .....
سكتت وعد وكأنها تقول ((أبي أفكر .......))
ساره : أدري الموضوع صار بسرعه لكن ما بيدنا شي وأنتي أدرى بالأحوال
لكن لم ترجعين من السفر بالسلامة بنسوي لك حفلة تطيب خاطرك
وعد / مو قصدي كذا لكن تفاجأة
الجوهر :أنا بأعطيك رقمي وأنتي متى ما حسيتي أنك قررتي دقي علي ولا أرسلي رسالة عشان مشعل يضبط أمور السفر وأنتي تجهزين نفسك ..
وعد : يصير خير أن شاء الله ....ونقلتها رقم جوالها .......
وجلسو كذا ربع ساعة سوالف ثم طلعو .........................
في السيارة :
مشعل :ها وش قالت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جواهر :خلها تفكر
مشعل :أيه على راحتها ........
ساره :يا بو سلمان اليوم رحت لبيتكم بأحط صقر عند صيته وما لقيتها
وتقول الخدامه أنها في بيت أهلها عسى ما شر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل ما يحب لقافة الحريم : ما من شر تبي ترتاح عند أهلها كم من يوم وبترجع ......................
وسكتها بهالكلام ..............
وصل أخته لبيتها ثم راحو المستشفى نزلو حصه اللي أعتادت على هالوضع وراحو البيت .......وبكذا خلص اليوم ,,,,,,,,
.......................................
في صباح اليوم التالي :
حصه جالسة توكل سلطان فطورة : سلطان تعرف أنك راح تسافر ؟؟؟
سلطان :اسمع حكي عني أني بأسافر بس ما أدري وين
أهم شي ارجع بصري ............
حصه تمسح فم سلطان بالمنديل لأنه خلص فطورة :بنروح للندن
وبنجلس هناك 6 شهور وبأولد هناك أن شاء الله ............
سلطان ابتسم لم تذكر أن حصه حامل ! : بس المدة طويلة ......
حصه :أيه فيما نسوي لك العملية ويرجع لك بصرك بأذن الله
وبندأ مرحلة العلاج الطبيعي معك ......
سلطان تنهد وكملت حصه : وأنا العصر بأروح السوق عشان
أجهز نفسي ولسعود ولك وبأمر خواتي أخذهم معي
عشان يساعدوني عشان أخلص في أقرب فرصة ............
سلطان : ليش ساره ما تساعدك ........
حصه : ساره بتروح معي بعد وترى
أحتمال مرت مشعل وعد تسافر معنا لا وافقت ............
سلطان :وأمي عرفت ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا لحد الأن بس بيقول لها مشعل أن شاء الله
انت أهم شي تسمح لي أروح مع السواق أخوانك هلكو من من المشاوير
سلطان : خلاص روحي لازم تتعودين عشان أنا ما عدت امشي ,,,,,
حصه اوجعها قلبها : أن شاء الله تمشي وتوديني وتجيبني
سلطان ابتسم بسخرية : أن شاء الله .....
...........................................
وعد جالسه مع أحد الممرضات وصديقتها المفضلة أسمها ورده
وردة : وأنتي ما تبين تروح معه :؟؟؟؟؟؟؟
وعد :إلا أبي أروح بس أفكر بالشغل أنا أحبه وماظنتي بيعطوني
اجازة كثيرة ..........
وردة :وأنتي وش لك بعوار الراس خلاص دام الدكتور مشعل ترك الشغل
أنتي بعد أتركية ووسعي صدرك بهالحياة ..........
وعد :أحب شغلي وأنا ما درست كل هالسنين عشان أقعد
في البيت
وردة : والزمن يختلف وأنتي مو تقولين أحتمال يطلق زوجتة الأولى
لأنها شديدة وما ترضى .......
وعد : ايه
وردة : يعني راح تكونين مسئولة عن عياله الثلاثة ...........
وعد : طيب
وردة : تبيني أذبحك فكري زين يعني راح تهمتين في عياله
والشغل ماله داعي .................
وعد : ما أدري بأفكر بأفكر
وردة : فكري ترى موعد سفر مشعل قرب مع أخوه وهم قالو لك شهر يعني ما يمديك تجهزين عمرك.......
وعد : بأفكر وبأرد بكرة على أخته
وردة :أقول ترى خلص الدوام أمشي ..............
قامت وعد ومشت معها ..............
..................................
العصر راحت حصه للبيت وطلعت مع السواق لبيت أخواتها
ولم وصلت للبيت ضربت الجرس محد رد عليها ............
فتحت جوالها ودقت على منيرة اللي على طول ردت :
منيرة :الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــو
ووووووووووووووووووووووووينك ما تردين علي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : هلا منيرة أنا عند باب البيت أفتحي لي ......
منيرة : بس أحنا في بيت أم أحمد
حصه بأستغراب : ليش رايحين هناك ؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة : لم تجين بأقولك كل شي
حصه :طيب أنا جايه لكم اللحين
منيرة : يله مع السلامة
حصه : مع السلامة
سكرت حصه من منيرة وركبت السيارة مع ساجد وخلته يمشي ..........
..............................
لطيفة : بتجي جد؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :أيه بتجي بس أحس من صوتها كنها متضايقة
لطيفة :الله يستر ما يكون فيه مصايب جديدة ..........
منيرة :أقول تفاولي بخير يكفي اللي صاير لنا
لطيفة : اسمعي اللحين أحمد راح يستقدم
شغالة وسواق لنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة : لا بيروح لواحد من ربعه بيتنازل عن شغالة وسواق حقهم
وخلال أسبوع بيكونون عندنا
لطيفة : الله يجزاه خير هالأحمد .........
دخلت نجلاء غرفتها : بنات أختكم وصلت ......
تقامزوا البنات وراحو للصالة ولقو أختهم ..........
لا شبيهة أختهم ..........
العظام اللي في خدودها طالعه وناحفة والهلالات السوادا محاوطة عيونها
ونظرة حزينة تطلع من عيونها ....
منيرة ولطيفة سلمو عليها :::
أم أحمد : وشفيك يا بنيتي وجهك كذا صاير لك شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :وش ما صار يا خالتي
وسلطان نظر عيني طايح في المستشفى
دمعت عيون حصه وهي كتمت في قلبها كثير
وبينت أنها قدام سلطان قوية وكالجبل وهي كزجاج بسرعة ينكسر
لكن حان وقت التنفيس ....................
منيرة :وش فيــه سلطان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم احمد : بسم الله عليك يا بنيتي تكلمي وش صاير لك
تكلمت حصه عن سلطان
عن الحادث .........
عن اللي صابه ..................
عن حياتها
وعن مشعل واللي بتزوجها ........
عن سفرتهم
اللي بعد شهر ............
عن كل شي ........................................
كان التأثر عنوان وجيه الجالسين من أم أحمد وبنتها نجلاء
ومنيرة ولطيفة ..............
بس ما هدت حصه من التنفيس دارت بوجهها لأختها منيرة : وانتم
وش مجلسكم هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أشوفكم لا بسين بجامات !!!!!!!!!!
أم أحمد : هالحرامية متسلطين على بيتهم حسبي الله عليهم ..
حصه فتحت عيونها :مرة ثانيـــــة بعد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة تفتح جوالها وتقوم لحصه :شوفي الصور كيف حايسين البيت
هالكلاب ؟؟؟؟!!!
وكانت منيرة مصوره بجوالها كل حوسة البيت .............
حصه تطالع البيت وتتحسر عليه : بلغتو الشرطة؟؟؟؟؟؟؟
نجلاء : راح أحمد وبلغ لكن ما عطوه وجهه بس كتبو البلاغ بأسم البيت والحي ولا محد جا يشوف بلاوي هاللي ما يخافون الله ................
حصه تعطي الجوال لمنيرة : لازم ندور مستأجرين للدور العلوي
على الأقل يصير حس في البيت ...........
منيرة : أحمد عندة صديق بيتنازل عن شغالة وسواق لنا
حصه : حتى زيادة بعد ندور مستأجرين خلاص أنا بأخلي
مشعل يشوف لنا مستأجر والناس وش كثرها بنلقى بسرعه ......
نجلاء : لحظة وحدة من صحباتي في الجامعه راح تتزوج
بأعرض عليها الموضوع يمكن زوجها إلا اللحين مالقى بيت يسكنها
فيه .......................
أم أحمد : وصديقتك زوجها قادر على أجارات البيوت هذي؟؟؟؟؟؟؟؟
نجلاء : هي من طبقة متوسطة وأعتقد زوجها برضو زيها
يعني أنا باكلمها وأشوف أن ما كانو يحتاجون البيت ولا حصه تقول
لأخو رجلها يدور لهم ........................
حصه : يله يا منيرة وأنتي يا لطيفة قومو لبسو نروح السوق
وجيبي بطاقة الصراف معك ...........................
ولفت على نجلاء : تبين تجين معنا ؟؟؟؟؟؟؟؟
نجلاء : لا والله أسوي زحمة على الفاضي ............
حصه :أقول يله بس بعدين تشوفين حالتي أبي أحد يساعدني
ومنيرة ولطيفة ما عندهم ملابس وأبي أتقضى لهم وأنتي بعد
بتتشرين معنا على حسابي ...........
نجلاء أنحرجت : لا ما ابي أكلف عليك
حصه :أقول قومي ولبسي ترى والله أزعل عليك والله
حلفت .......
نجلاء تطالع أمها : عادي يمه أروح
أم أحمد : اللي يريحك يا بنتي ............
حصه تهز رجل نجلاء : يله لبسي ما يمدينا بيذن
المغرب وحنا ما تحركنا يالله نوصل هناك
نجلاء تقوم وهي كاتمه فرحتها لها مدة ما دخلت السوق وتمشت .........
راحت لغرفتها تلبس مع منيرة ولطيفة ................
................
سلطان جالس يكشف عليه الدكتور خالد :
الدكتور خالد : الحمد لله الجروح كل مالها تخف حتى
الخياط من عقب العملية اللي في رجلك بدا يروح
سلطان : الحمد لله على كل حال ,,,,,,,,
الدكتور خالد : اللحين أهلك وينهم ما أشوف أحد جاك .؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : اليوم حذرتهم ما يجون ما أبيهم
الدكتور خالد : على فكرة اخ سلطان أنت جايك الحادث بسبب سرعة ولا أيش
سلطان : لا والله لو أنها كذا كان لمت نفسي اللحين
لكن اللي حارق قلبي أن مدري من اللي سوا فيني كذا .......
الدكتور خالد يجلس على الكرسي : كيف جاك الحادث بالضبط ؟؟؟؟؟؟؟؟
وجلس سلطان يقول له وش صار له بكل التفاصيل والدكتور خالد
متعجب من حال هالدنيا وكيف واحد ماله ذمب يصير له كذا .....
لم خلص سلطان من الكلام أستأذن منه وراح لأن فترة دوامه خلصت في المستشفى .......................................
في دبنهامز برياض جاليري واقفة نجلاء قدام فستان
وعاجبها ومستحية تاخذه لأن بالنسبه لها غالي .........
جت لها حصه : نجلاء بنطلع ........عجبك الفستان
نجلاء : ايه ما شاء الله حلو
حصه :أجل خذي مقاسك وتعالي الصلاة على وشك تقيم
نجلاء :لا لا خلينا نمشي ........
حصه قربت من الفستان وطلعت مقاس مناسب لنجلاء وراحت تحاسب عليه
مع خواتها اللي شرو لهم كم شغله ........
لم حاسبو طلعت معهم نجلاء ...................
لطيفة :حصه أبي عبايه جديدة ........
حصه :أن شاء الله بس حنا اللحين بعد الصلاة بنروح نشتري لكم
كم جزمة على الملابس اللي شرينا ..........................
...........بعد أذان المغرب والصلاة كانت أخر محطتهم عند محل
العبايات شرت منه منيرة ولطيفة ثم طلعو من رياض جاليري
على وعد أن بكرة راح تمرهم عشان يطلعون في نفس هالوقت
لسوق وماحددو وجهتهم ............................
وصلتهم حصه لبيت أم احمد وهي راحت للبيت حطت أغراضها
ورتبتهم بكل سريع داخل شنطة ثم تسبحت ولبست قميص حوامل ثم لبست عبايتها وطلعت مع السواق للمستشفى ....................
.........................................
مشعل في بيت أهل صيته .......
مشعل : يا عمي أنا شرحت لك ليش طقيت صيته
وما كان قصدي بس هي فورت دمي ..
أبو صيته : بس بنتي غاليه علي وما أرضى أنها تنضرب
وأنت أكيد ما راح ترضاها على خواتك أن يصير لهم كذا
مشعل : طيب اللحين نادها أستستمح منها واللي
تبيه انا حاضر به ..........
أبو صيته : بأشوفها لك ......
وقام أبو صيته ينادي صيته المعصبة أن مشعل مد يده عليها
وهي طول عمرها محد رمى عليها كلمة موب زينه
يجي هذا اللي ما ينتسمى ويضربها عشانها
عصت أمره وطلعت مع صديقتها ...هزلت !!!!!!!!!!
نزلت صيته وهي ناوية تهزا مشعل .....
.دخلت عليه المجلس من دون وجود ابوها ..........
صيته واقفه عند الباب ومكتفة يدينها :
ليش جاي ناوي
بتطقني بعد .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل تنهد :أجلسي صيته خلينا نتفاهم
صيته : نتفاهم على أيش وأنت اللي مديت يدك علي
وقدام عيالك ما تستحي على دمك أنت
مشعل :أنتي تعرفين أنك أنتي الغلطانه فما داعي
تقولين هالكلام أرجعي البيت لعيالك واستهدي بالله
صيته : رجعه ماني راجعه ونجوم السماء أقرب لك ....
مشعل : صيته أنا جاي أهدي الوضع فلو سمحتي أقصري الشر وماله
داعي سوالف طلاق
صيته : يعني بتطلقني يا مشعل طلقني أصلا أنا ما عاد
أبيك عيال وجبت وحياة وعشتها ...........\
وطق وانطقيت ...........
وش أبي بعد .................
مشعل فاتح عيونه بقوة من الصدمة : وش هالحكي أنهبلتي؟؟؟؟؟؟
صيته :افففففففففففف
وعطته ظهرها وراحت .................
مشعل : والله أنك منتي صاحية ......
علت صوتها وهي رايحة :يعني أنت اللي صاحي
قام من مكانه وطلع برى المجلس ركب سيارته رايح
للبيت ناوي هالليلة يقول للكل أنه خاطب وعد ممرضة تتشتغل
في المستتشفى وما عليه من أحد ...واللي فيه فيها
هي خاربه خاربه خلينا نعميها ..................
..................
المحطة التاسعة عشر :
شوق جالسة على مكتبها ترتب أوراقها وكتبها وتحطهم في
الدرج اليوم يوم أربعاء وأجازة ...........
لم خلصت قامت تنزل تحت ولم وصلت للدرج سمعت صوت امها
يصرخ بكلمة :هـــــــــــــــــــذا اللي ناقصنا بعـــــــد..........
مشعل : يمه استهدي بالله ........
أم مشاري :ونعم بالله لكن أنت وأخوك سلطان صايرين
\على كيفكم تتزوجون من وراي .........
مشعل : يمه أنتي ليش معصبة ............
أم مشاري : اللحين تروح تخطب بنت ناس ما نعرفهم ولا هم من ثوبنا وتطلق صيته ما تستحي أنت .,,,,,,,,,,,,
مشعل : يمه أنا للحين ما طلقت صيته وانتي بنفسك قلتي
لا تذل عمرك وانا انسان تعبت أبي لم أرجع من دوامي ألقى وجهه
البشوش والراحة مو هواش أنا تحملتها كثير ...........
أم مشاري :واللحين يقالك بترتاح مع هاللي ما تنتسمى .....
مشعل : يمه أسمها وعد خطيبة الدكتور مشعل ال......
وهي بنت ناس محترمه وطبقة متوسطة والبنت أخلاقها عاليه وما عليها
خلاف وزين رضت تتزوج واحد مثلي عنده 3 عيال .........
ويمه أنتي زوجتيني وعمري ما كمل 21 سنة وصيته ما كملت
19 سنة وكل يوم أقول بكرة بتعقل .....
جابت شوق ووللحين على عقلها وتفكيرها المنحصر
جابت سلمان ورند و وللحين ما تغيرت تبيني أعيش طول عمري منحوس
من هوشة لهوشة ولا عمري فتحت معها موضوع وما سكرتها بهوشة
متخلفة يا يمه هالصيته والله متخلفة .........
سكتت أم مشاري وتحاول تهدي نفسها عشان ما تقوم وتطق
مشعل على تصرفاته الطايشه ...................
مشعل : يمه ترى للحين أنا ما ملكة عليها بأملك عليها
أن شاء الله ونسافر مع سلطان وحصه ........
وأتمنى تكونين راضيه علي وصيته كان تبي الطلاق بأطلقها وإنا مغمظ لأني طفشت من عيشتي وأبي أرتاح وبأذن الله بأرتاح مع وعد...............
أم مشاري : مشعل قم عن وجهي لا أغلط عليك ...........
مشعل يقوم : فكري يمه في مصلحتي زين واللي تقررينه راح
أنفذه حتى لو كان فيه شقاي .............
حب راسها وطلع يدور في شوراع الرياض عله ينفس عن عمره ................
....شوق بعد ما سمعت كل اللي صار راحت لغرفة ربى فتحتها وراحت تنطط
على السرير والضحكة منوره وجهها .............................
ربى ابتسمت على شوق : وش صاير ........سلطان صار له شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق تتربع على السرير : لا مشعل بيطلق صيته وووووووواووووو
وناسه ...................................
ربى انصدمت :نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟وش قلتي؟؟
شوق ترجع شعرها الناعم لورا : مشعل بتزوج وحدة أسمها وعد ممرضة تشتغل
في نفس المستشفى .............
ربى : وش تخربطين انتي تكلمي زين ...................
استلمت شوق ربى تقول لها وش سمعت من الحديث اللي
دار بين أمها وأخوها مشعل ..........
..................................................
حصه :حبيبي سلطان وش تشوف اللحين ............
سلطان :حصه خلاص لا تزعجيني خلقة راسي مصدع
حصه :جد راسك مصدع اجيب لك بندول تاكله
سلطان : لا ما أبي .............زيني لي السرير بانسدح ...............
حصه ترجع السرير وتخلي سلطان ينسدح بشكل مريح .............
سلطان غمض عيونه : حصه من بكرة ما راح ترافقيني في المستشفى .......
حصه : في أحلامك حبيبي
سلطان : حصه لا تخالفين اللي أقول من بكرة تروحين البيت
حصه :أقولك في أحلامك .........
سلطان :حـــصه لا تعاندين ما أبيك ترافقيني أبي أكون لحالي .........
حصه : ومن يوديك الحمام ويسبحك ويوكلك ويعتني فيك
مو أنا ............يعني تبي الممرضة تسوي لك كل هذا
لا يا قلبي انا اغار عليك وما أسمح لأحد غيري يقوم بهالدور .......
سلطان ابتسم بسخرية :وتغارين على واحد معاق وما يشوف .......
حصه :أي أغار وبعدين انت مو اعمى أنت تشوف ومحتاج عملية نصحح
لك نظرك وترجع زي قبل وإذا على رجولك أن شاء الله مع العلاج
الطبيعي ترجع زي قبل حتى لو أطريت تحمل عكاز معك ...................
سلطان سكتت من هالكلام واستلم للنوم والأحلام المزعجة ترافقة
بسبب حالته اللي فيها .............
لم حست حصه أن سلطان خلاص أستلم للنوم راحت هي تتوضى وتصلي لها
ركعتين تدعي ربها أن يشفي سلطان ولم خلصت راحت ترقد ...............
.................................
Why you are sad?????????????
رفع ماجد راسه للبنت الشقرا
وعيونه تلمع بالدمع : The life is boring
البنت حطت يدها
على كتفه: Please ! can l take a picture of
you ?
ماجد : yes you can
راحت البنت وخذت كميرتها من صديقتها وراحت تلتقط صورة حزينة للولد
الجميل ماجد ................
لم خلصت أبتسمت له وراحت ..............
قام ماجد ومشى رايح للسيارته لم ركبها
راح للشقة وكل باله مع سلطان وكيف حاله اللحين ..
................................
الساعة 10 الصباح :
الدكتورة عاليه: ما شاء الله بهالسرعه طلعت التحاليل ؟؟؟؟؟
الدكتور مؤيد : أيه طلعنها وعلى فكرة دقي على المريضة
وانقلي ملفها للقسم الأورام السرطانية ...
الدكورة عالية : مسكينة البنت بتنصدم
الدكتور مؤيد : الله يعين كلميها ضروري اليوم
لأن حالتها تستوجب العلاج الطارئ .......
الدكتور عالية :ولا يهمك بأدق عليها اللحين
طلع الدكتور مؤيد ........
وراحت الدكتور عالية تطلب ملف المريضة العنود
ولم وصلها بعد عشر دقايق راحت تدق على الدكتوره
سماهر في قسم الاورام السرطانية : الو
الدكتور عالية :هلا سماهر وش اخبارك
سماهر :الحمد لله بخير أنتي وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟
عاليه : بخير أسمعي عندي مريضة عندها ورم سرطاني في
الرحم وأبي أحولها عليك ...
سماهر : خلاص أرسلي أحد يجيب ملفها وأنا أتعامل معها
عاليه :طيب اليوم فاضية عشان تجي عندك ؟؟؟
سماهر : أنا عندي مناوبة اليوم عطيها موعد الساعة 8 العشا ...
عاليه : اوكي يله مع السلامة ,,,
سماهر : مع السلامة ...
سكرت عالية وراحت
تدق على رقمها المسجل في الملف
وعلى طول ردت .......
العنود بصوت تعبان : الو ......
الدكتور عالية من مستشفى .....معاك
العنود :أيوه أيوه وش صار على التحاليل ......
الدكتورة عالية :طلعت التحاليل وأذا أمكن تجين الساعة 8 بالضبط
عندنا المستشفى ...
العنود : خلاص خلاص بأجي اليوم ..
الدكتورة عاليه : يله أجل مع السلامة
العنود : مع السلامة
سكرت العنود وهي تقوم بتعب من سريرها اللي صارت ملازمته
من فترة ...........راحت غسلت وجهها ونزلت تحت تبي تاكل لها
لقمة تسد جوعها لقت أخوها طلال جالس كالعادة قبال التلفزيون
ولحيته ما حلقها :طلال ......ما نمت من أمس؟؟؟؟؟؟؟
هز طلال راسه بـــــ..لا
العنود : عندي موعد اليوم الساعة 8
طلال : مو تحاليلك بتطلع بكرة
العنود : لا دقت علي الدكتورة قبل شوي وقالت لي تبي أصلح
لك شي تاكله ...........
سكر طلال التلفزيون ورمى الرموت في الأرض : بأروح أرقد
وتركها ورقى مع الدرج وهي راحت للمطبخ تسوي شي تاكله على السريع .....
وما تدري وش صاير لها .......
................................
حصه : الو هلا ساره .......وينك ......والله جد .......الله يريحك
................لا ما أدري ولادي بناتي جيبي شي يناسب الأثنين ...............بتشترين الأثنين ههههههههه ........اللي يريحك .....
لا أنا بأروح العصر مع خواتي ................الله يسلمك يله مع السلامه ...
سكرت حصه الجوال ولفت على سلطان : هذي ساره رايحة السوق
اللحين تشتري لسعود يا حليلها ههه خبرة في هالأمور أنا ما اعرف شي
سلطان ما ابتسم لها وظل سرحان في أفكاره ........
حصه:سلطان فيك شي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان سرحان بقوة ما انتبه لها ......
حصه أشرت بيدها قبال عيونها لكن تذكرت انه ما يشوف
فنزلت يدها : سلطان فيك شي ............
سلطان :ها
حصه : فيك شي
سلطان : لا ما فيني شي
حصه سكتت ......................
.................................................. ...........
مشاري جالس مع أمه يقنعها بزواج مشعل ...
وهي مو مقتنعه أبدا ...........
مشاري : طيب روحي شوفيها يمكن تعجبك
ام مشاري ": أروح أشوفها وأن ما عجبتني ما يتزوجها مشعل
مشاري :اللي تشوفينه يمه بنسوية
وأنتي على ما اظن ما تبين الشقا لمشعل بعدين هو بيحدد
الملكة خليه يفرح ويروح معها لألمانيا وبعدين صيته ماهيب كفو
تصير مرت (............)).......
أم مشاري نفخت روحها :جد ما تستاهل هالنعمة والرزة اللي رزيناها,,
مشاري ابتسم : خلاص وافقتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : بأشوف البنت أول
مشاري : خلاص نحدد موعد معهم وتروحين تشوفينها
أم مشاري : بأروح بالشبكة
مشاري : بالشبكة باللي تبين بس أهم شي تكونين راضية
ووأبوي لازم يعرف
أم مشاري :هذا أبوك ما يهمه شي
تزوجتو ولا تطلقتو عادي عنده .......................
..........................................
صرخة دوت في غرفة الدكتورة سماهر ..............
صرخة ألم وتعب وصدمة
من واقع مرير .........
والقوة اللي كانت في العنود انكسرت ........
الدكتور سماهر :يا بنتي أستهدي بالله .................
لكن العنود ما جاوبتها لأنها غابت
عن الوعي ............لعلها تصحى وتسمع غير اللي قالته الدكتورة .........
حطتها النيرس على السرير وبعد فترة قامت من
الأغماءه .......................................
الدكتورة سماهر : يا بنتي الدنيا كذا يوم لك ويوم عليك وأنتي
لازم تؤمنين باللي صابك ...............
العنود والدموع مغرقة وجهها : ليش ياربي كذا
ليـــــــــــش ورجعت تصيح ,,,,,,,,,,,,
هدتها سماهر لم هجدت وقومتها من السرير ..........
الدكتورة سماهر : اليوم لازم تتنومين في المستشفى
بنسوي لك تحاليل من جديد .....وبندأ معك مرحلة العلاج من بكرة لأن حالتك تستوجب السرعة لأنه الورم من فترة فيك فنخاف ينتشر السرطان...............
العنود راح فكرها لبعيد لبعيد لعند
وحدة سببت لها العذاب الكثير ...
ومشت باهتزاز والتعب فيها موجود: أنا لازم أروح ,,,,,,,,,,,,,,,,
الدكتور سماهر : وشفيك العنود وين بتروحين ................
العنود : بأروح لها .....................
الدكتورة سماهر : من هي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود بأصرار عجيب: بأروح لها
بأروح لها
وطلعت من الغرفة والدكتورة ما قدرت تلحقها ..............
.......................................
الساعة 10 مساء .........
رتاج :بيطلقـــــــــــــــــــــــــها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : احتمال أذا طلبت هي الطلاق ترى يوم الجمعه بنروح لهم
وبنروح بالشبكة تصدقين أبوي توه داري ويقول
كثرة الحريم بركة ............................
هههههههههههه
رتاج : ههه تستاهل صيته أكرهها ............
ربى مو مصدقة : تكرهين صيته ما أصدق .......
رتاج : تحسبين أني دايم أكلمها وأطلع معها أني أحبها
هذي وحدة متكبرة وشايفة نفسها مدري على أيش .............
ربى :اللحين عندك صيته متبكرة أنتي وشو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج طالعتها بعيون غاضبة وابتسمت ربى وطلعت من غرفة
رتاج قبل ما يجيها شي ....................................
شوق تمشي في البيت وحاطة سماعات الأيبود في أذونها
على أغنية راشد الماجد ساعات تحبها وتعشقها وتموت فيها.............
البيت صاير ممل جدا ويجيب الكأبة من يوم سافر ماجد
لأمريكا وسلطان دخل المستشفى .....................
قطعت عليها صوت جوالها يرن داخل جيب بنطلونها الجنز ..
طلعته وابتسمت وردت :هلا
فهد : هلا شوق .....وش أخبارك ...
شوق : الحمد لله أنت وش أخبارك ........؟؟؟
فهد : الحمد لله ..طيب شواقة أنا أبي أزور سلطان أذا أمكن
تعلميني في أي مستشفى وأي غرفة .............
شوق :طيب فهد ممكن تأجل زيارتك للأسبوع الجاي
لأن سلطان ما يبي أحد يزوره حتى أحنا ما رحنا له اليوم .,,,,,,,
فهد :اها .......طيب وش أخباره اللحين
شوق: أحسن من قبل وراح نسفره لندن مع زوجته ومشعل .
فهد :أيه أحسن له طيب وش صار على خطبة رتاج ؟؟
شوق :أجلوها إلا وقت لاحق للحين ما صار شي
وما ظنتي بيصير شي
فهد : سلمي على ربى يله مع السلامة
شوق : مع السلامة
سكرت شوق على جية رويدا لها
رويدا : أنسه شوق في حرمه جوا مجلس النسا دخلتها
تقول بدها أنسه رتاج .........
شوق عقدت حواجبها : وما قالت وش أسمها ....
رويدا : لا ما قالت شو أسمها ..................
شوق : خلاص روحي صلحي عصير لها وأنا بأنادي
رتاج .................
راحت رويدا للمطبخ وشوق راحت للمصعد ورقت لفوق ومشت لغرفة
اختها رتاج طقت الباب وفتحته وتركت
على يد الباب: رتاج في وحدة تحت تبيك
رتاج تسكر لاب توبها :ما قالت من هي ......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لا ما قالت وترى محد عندها أمي طالعه تشتري
شبكة وعد ......
رتاج تفك العلك وتدخله بفمها ........:: اسمها وعد ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : ايه اسمها وعد
تركت شوق الباب ومشت وطلعت من بوابة البيت وراحت تقعد
عند المسبح تنفس من ضيقتها شوي ...............................
نزلت رتاج ودخلت المجلس الحريم وطالعت الجالسة
وجلست بكل وثوق على الكنبه المقابلة : نعــــــــم
مو ذبحتو أخوي وش جايين بعد تاخذونه .......................
العنود قامت وقربت منها :رتاج أنا مريضة
قامت رتاج وواجهت العنود : أنتي مريضة من زمان
العنود : انا مو جايه أتهاوش أنا جايه استسمح منك
رتاج :أسامحك على أيش .................هههه
أقول روحي روحي قالت أيش أستسمح منك هههههه
يعني تعترفين أنك غلطانه
العنود |: ايه غلطانه وأكبر غلطانه واللي سويناه فيك رجع لي
رتاج ترجع تجلس وتحط رجل على رجل ورفعت حاجبها الأيمن: همممم
وش رجع لكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟يا أخت العنود ................
العنود بأرتباك وتوتر :أنا أنا قبل شوي كنت في المستشفى وطلعت تحاليل
أن فيني ورم سرطاني في الرحم .........................
وعلت صوتها : تعرفين وش معناة ورم يعني أحتـــــــمال يشيلون رحمي
ثم ما عاد لي فايدة في هالحيـــــــاة
رتاج نزلت رجولها من الصدمة أشرت بأصبعها عليها:أيش؟؟؟؟؟
فيك ورم في الرحم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود وبدا فكها في الرجفان : أيه فيني ورم وكل من اللي
سويناه فيك ................
أنا جيت أقولك عشان عشان عشان ما أدري ............
وراحت العنود تمشي وطلعت من المجلس وأختفت عن نظر
رتاج المصدومة في عشيقها السابق خالد ......
اللي يا ما لاحقتها في أرجاء جامعة الملك سعود تنتظر منها
لفته ولا نظرة تذوبها في محلها ,,,,,,,,,
ياما أرسلت ناس يخبرون العنود أنها معجبه فيها
وياما عطتها من الهدايا في كل المناسبات ........
عيد الفطر وعيد الأضحى و
عيد الميلاد وعيد رأس السنة وعيد الحب
ويوم الصداقاء العالمي ..........
حتى اليوم الوطني أهدت رتاج للعنود هدايا ...............
واللحين لم تفارقو ووصار الي صار جايه
بنفسها لبيتها تقول أن فيها
ورم في الرحم .......
شي فضيع ما يطرى على بال أي بنت .......
حطت رتاج يدينها على أذونها وصرخت صرخة
مكبوتة من أيام إدمانها على المخدرات واعتراف
راشد لها وروحتها للدبي ومعاناتها من أنتزاع السم من دمها
إلا يوم الحادث وسلطان يروح بسببها ..............
دخلت شوق المجلس لم سمعت صوت الصرخة وشافت
رتاج متكورة على نفسها وتصيح ........
راحت لها بسرعه : بسم الله وش صار فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وزاد رتاج من نحيبها
شوق :رتــــــــاج وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج رجعت شعرها على ورا ومسحت دموعها بظهر كفها الأيسر
وقامت ودفت شوق بعيد عنها ومشت طلعت من المجلس وشوق تمشي وراها
هي شافت الحرمة تطلع من البوابة مشي واستغربت أن سيارتها مو مدخلة..
وصلت رتاج غرفتها وططططططررررراخ سكرت الباب بأقوى ما عندها
وشوق واقفة عند الباب وتعلي صوتها: الحمد لله والشــــــــكر
شكلك انهبلتي جد من يوم تركتـــــي الجامعه ...........
لكن الغير متوقع أن رتاج فتحت الباب بقـــــــــــــــــــوة
رتاج وجهها معتفس من الصياح وثارت في وجهه شوق : انــــــــــــتي ممكن تحترمين نــــــــــفسك ترى اعصابي خلــــــقة تلفاته
لا تلوميني إذا ارتبكت فيك جريمـــــه ................
وطررررررررراخ سكرت الباب بأقوى من قبل .......
ربى واقفة عند باب غرفتها :هذا جزاتك لا تقولين لها شي
ترى لا تذبحك هالأيام ما تطلع من الغرفة إلا للضرورة التامه
حتى على الغدا ما تجلس معنا ...خليك في حالك
أحسن مو ناقصين مشاكل يكفي اللي حنا فيه ...........
سكرت ربى غرفتها .........
وشوق امتلت عيونها بالدموع من هالعائلة المتفككة
مشت لغرفتها وسحبت عبايتها ولبستها
ولفت طرحتها خذت شنطتها الصفرا الصغيرة
ومشت بتطلع من البيت ....
لكن لقت أمها في الصالة تعطي الخدامة عبايتها :
وين رايحة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :يمه اليوم خميس أبي أطلع ..........
أم مشاري :الساعة اللحين بتجي 10 ونص ....
شوق : طيب عادي يمه تكفين أبي أروح
أم مشاري :لا ارجعي أخوك للحين في المستشفى
لا طلع روحي تمشي ........
شوق : يمه أنا ما بطلع من وحدة من صديقاتي بأطلع لحالي ...
أم مشاري : لا روحي غرفتك ورانا بكرة روحة .......
بتطلعين فيها ,,,,,,
شوق :مو أنتي العصر قلتي ما راح تجين معنا توك صغيرة
ما تحضرين هالمناسبات .....
أم مشاري تورطت :افف خلاص أطلعي روحة بلا رجعه
شوق تركت أمها وطلعت مع خان ..........
ما كانت تدري وين وجهتها
المهم أنها تطلع وبس .....
قالت لخان يسكر المكيف ويفتح الشبابيك
تبي تشم هوا ربي ........
وخلته يدور بين القصور المتواجدة في حيهم الراقي ...
بس تبي تنفس عن عمرها من جو البيت الخانق
شوق :أطلع على الشارع العام ,,,,,,
وطلع خان من الحواري على الشارع العام وبعد مدة لفت نظرها
شخص واقف بونيته يبيع ((جح))((بطيخ))
في هالجو الحار ...
شوق :وقف عند هذا ونيت
خان أستغرب أن شوق تطلب هالطلب أنه يوقف عند
هالونيت ............
ووقف ......
شوق تطلع 500 ريال : روح عطه الولد .......
خان ياخذ الفلوس : همسمية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :ههههه أيه روح عطه الولد
نزل خان من السيارة وراح جهت الولد ومدة له
ورجعه له ومدة مره ثانية ورجعه له ......وشوق تطالع
ومستغربة ليش هالولد ما خذ الخمسمية
وهو يمكن له يومين ما جاب هالمبلغ ......
رجع خان للسيارة :مافيه ياخذ
شوق :ليش ؟؟؟؟؟؟؟
خان : يقول لازم يشتري أول ما ياخذ فلوس
شوق :ناده لي أتفاهم معه .....
راح خان ينادي الولد وجاها ....
الولد وهو منزل راسه : نعم أختي ....
شوق استحت :ليش ما خذت الخمس مية هذي مساعدة مني لك
الولد : لو سمحتي أنا ما أخذ فلوس كذا ....
شوق :طيب أنت ولد مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الولد : ولد .........
شوق :اها طيب أنت ليش تشتغل هالشغلة ما تخاف من البلدية
تجيك ......
الولد : لا ما اخاف وأنا أشتغلت هالشغلة لأني ما قبلت بالجامعه
وجلست في البيت ....
شوق اللي أعجبها الحوار عمرها ما سوت كذا بس ما تدري ليش
جتها روح الفضول تعرف عن هالولد كل شي .......
شوق :أها.......ولك كم سنة تشتغل هالشغلة
الولد : لي سنتين ........ولف يطالع السيارة اللي وقفت
عند وانيته .......لو سمحتي أختي وراي زبون ....
وتركها ........
شوق : سبحان الله أحس فيه روح حماسية .........
جايتك يا ولد الـ..........
خان: في أمشي ...
شوق : لا أصبر .........
عطته 50 ريال روح جب كم جحه منه ........
نزل خان وهو ما يدري وش سالفة شوق
وراح للولد وشرى منه وجو يركبون الجح في السيارة
وأضطر أنه يرفع نظرة ويشوف شوق .....
لكن نزل عيونه بسرعه ولم خلص مهمته راح لمكانه
وشوق خلت خان يمشي ثم وقفت عند باسكن روبنز
وشرت أيس كريم لها وللسواق ما تحب تاكل عند أحد لحالها..
ورجعت للبيت ,,,,,,,,
نزلو الشغالات الجح من السيارة وقالت لهم شوق يعطونة فاهم
لأنه يحبه وهي راحت لغرفتها وعلى وجهها
أبتسامة غير مفهومة ...............!!!!!!!!!
......................................
قمر : يمه سلطان بيطلقني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم قمر :وليش ما تروحين المستشفى له وتطلبين منه هالطلب
قمر : لا يمه فشيلة أروح له وأقول يطلقني
أم قمر : أجل أصبري لم يطلع من المستشفى وتجيك ورقة
الطلاق للبيت .........
قمر :اففففف جد حظي نحس وانا وش خلاني
أوافق على واحد متزوج .........
هذي أخرتها طايح في المستشفى وحالته حالة
صدق أنه قضاء وقدر بس أنا ليش أبلش عمري برجال
كذا وانا مو ناقصني شي .........
أم قمر : ما كنتي كذا يا قمر تغيرتي
قمر :أهم شي أني راضية باللي بأسوية .....
أم قمر : هذي حياتك وأنتي اللي تبينه سويه ....
...................................
ربى تكلم ماجد على المسن على أنها مها:
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى ||| : مها
في }•زحمة الناس صعبه حالتي :ماجد

في }•زحمة الناس صعبه حالتي
الدنيا زفت وقرف
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
وواف اف كل هذا في الدنيا
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
: وأكثر
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
وليش مو أنت ولد عز على قولتك وكل شي عندك
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
صحيح كل شي عندي بس ناقصني كثير ....
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
وش اللي ناقصك ؟؟؟؟؟؟؟؟
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
اهل يسألون عنك يخافون عليك
أم حنونه وأب عطوف ......
ربى ابتسمت بعطف على أخوها بس بتطلع عيونه



||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
ههههههه بس أنت رجال ما تحتاج هالأشياء
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
الرجال هو أكثر واحد يحتاج لأشياء هذي..
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
ههههه والبنات وش لهم
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
لهم كل شي بس هم لم يتعاملون مع الرجال
بشكل حلو بيلقون اللي يبونه .......
ربى كحت على هالنصبة وردت ...

||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
أقول عن النصب أنتم سبب كل هالبلاوي في هالدنيا
أنتم الأساس الخراب في هالحياة لو أنكم تضبطون أنفسكم وتعاملون
الحريم على أنهم بشر حساس ومو ألة راح تلقون العطف والحنان
لكن أنتم ما يملى عينكم إلا التراب ............
هجوم قوي لقاه ماجد من مها دفاعا عن الحريم......

في }•زحمة الناس صعبه حالتي
كلتيني بقشوري وأنا ما قلت لك شي ....
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
إلا قلت شي وراعي في كلامك
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
انا اعامل خواتي بكل حنية ولا عمرهم قالو كلمة حلوة على بعضها..

||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
يمكن أنت مطنشهم ولا سألت وش في خاطركم
أمرو تدللو أي مكان نفسكم فيه تطلعون .........
ما تسأل وش اخباركم زعلانين ولا فرحانين .
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
أقول مها انا مشغول باطلع .
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
أيه أيه تهرب من هالكلام تدري أنك غلطان على خواتك
في }•زحمة الناس صعبه حالتي
وأنتي ليش تدافعين عنهم هم عايشين احلا عيشة
محد لقاها ما قد شكو أنهم طفشانين من وضعهم .....
||| يالغـــــلا أرجــــــــوك لاتقسى |||
كيفك أنت وخواتك ما أدري كيف تعاملهم

في }•زحمة الناس صعبه حالتي
يله مها أتركك ..

وسجل ماجد خروجة وطلعت ربى وهي تضحك على ماجد وتحلف في نفسها
أنها بتخليه يحبها ويهلوس في أسمها عشان يتوب عن ملاحق
البنات ......................لم يعرف أن أخته لعبت عليه .......
.............................................
ضاري :ما يستحـــــــــــــــــــــي على وجهه
يمد يده عليك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته : أيه أخوي رح خذ حق أختك منه
ضاري :والله طالت وشمخت عيال ......يمدون يدينهم على حريمنا....
صيته : أهان كرامتي عند عيالي هاللي ما يخاف ربه
بعد ما عززته وكرمته طول هالسنين يمد يده علي
ونزلت منها دموع.....
ضاري : خلاص صيته أنا بأروح له بكرة وأخليه
يجي يعتذر لك ويحب رجولك ......
صيته : ما أبيه يعتذر أبي الطلاق انا ما أبيه \
ضاري :ما عندنا بنات يتطلقون
صيته :هذا العشم فيك يا خوي أقولك ضربني
وتقول ما عندنا بنات يتطلقون ....خلك خلك ما أبي منك
تروح له إلا لا كنت تبي تطلقني منه .......
ضاري يجلس على الكنبه : من جدك تبين الطلاق .؟؟؟؟؟؟
صيته :أيه أبي الطلاق انا ما أبي مشعل فكني منه
تبي أختك تنهان كرامتها مرة ثانية وهي بنت ـــــــ
ضاري :بس أنتي عندك عيال ما فكرتي فيهم
صيته : يعني هو فكر فيهم لم ضربني قدامهم .........
ضاري :فكري قبل و أوزني ألأمور
صيته :وشفيك قبل شوي تصارخ واللحين يوم بغيت الطلاق
سويت لي فيها مصلح أجتماعي
ضاري : بس عندك عيال والطلاق موب زين وهو أن ما جى يعتذر
لك اللي تبينه بنسوية لك ..........
بس فكري قبل ......
صيته :أنا مفكرة من زمان وأبي أنفصل عن مشعل وهذا قرار
ما راح أتراجع عنه ......
ضاري :اللي تشوفينه ...
قام ضاري أخو صيته الكبير وطلع من البيت وقامت صيته
بكل كبرياء : يحسب مشعل أني ما أدري عن هاللي
بيتزوجها هههه مسكين يا مشعل ,........
.................................
عصر يوم الجمعه .:::::::
في غرفة سلطان كانت جميع الأضاءة مطفاة
ومافي إلا نور الشمس يدخل من الشباك المغلق ........
وسلطان نايم بهدوء بعد ما تعب بسبب
التسبيحة حس أنه بذل مجهود كبير.....
وحصه بنيتها ما ساعدتها في شيل وحط سلطان إلا أنها
تحملت لعيونه ما تبي أحد غيرها يساعده ..........
حتى لو كانت الممرضة ........
حصه منسدحة على الكنبة تبي تريح عمرها وراها
طلعه بعد المغرب .......
بتروح السوق بس ما راح تروح مع أم مشاري
لبيت وعد لان أم مشاري رفضت جيتها معها من دون سبب يذكر ...
طالعت حصه في سلطان النايم ,,,وابتسمت عليه
لانه لم حركته من السرير وحطته على الكرسي شافت
انه مبلل نفسه من دون ما يقول لها وعاتبته بأنها زوجته
وعادي يقولها أن كان يبي حمام أو لا وأنحرج منها
وحس بضعفه ......
طالعت حصه ساعتها وكانت تشير إلى 5 ونصف ........
مسكت جوالها ودقت على السواق ساجد
وقال أنه بيجي بعد شوي وهي قامت تلبس شي مريح
عشان الدوارة في السوق .........
وريحتها ساره بأنها تكفلت بأغراض الطفل القادم .....
لم خلصت لقت مكالمة من السواق يعني هو متواجد تحت .......
توجهت لسلطان وباسة جبينه مثل كل مرة قبل ما تطلع
وطلعت من المستشفى ............
مرت بيت أم أحمد وصلت المغرب عندهم ثم خذت نجلاء ومنيرة ولطيفة وطيران على حياة مول ...
منيرة : حصه وش بنسوي بفلوس أبوي ........
بنجلس كذا نصرفها .....
حصه : أنتم اللحين أشترو اللي في خاطركم
يكفيكم في فترة غيابي ولا تهتمون وأنا بأتصرف بالمبلغ ....
لطيفة : يعني وش بتسوين ؟؟؟؟؟
حصه : بأستثمره بعدين نتكلم في هالموضوع
أنتي يا لطيفة بتجين معي وأنتي يا منيرة ونجلاء روحو مع بعض
عشان نخلص بسرعة قدامنا لم الساعة 10 ما يمدينا يله
وراحت منيرة مع نجلاء ولطيفة مع حصه .........
في مكان أخر .....بغرفة شوق ........
شوق منسدح على سريرها وتفكر في الولد اللي شافته أمس ....
وشاغل تفكيرها ......
وأسئلة مالها داعي تدور في بالها ........
وش أسمه ؟؟؟؟؟؟؟
كم عمره ؟؟
متخرج أدبي ولا علمي ؟؟؟؟؟؟؟
كم نسبته ؟؟؟؟؟؟
وينه ساكن ؟؟؟؟؟؟
عنده خواته ولا لا ؟؟؟؟
أبوه حي ولا ميت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حزين أو سعيد بحياته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كم يستلم في اليوم من بيع الجح ؟؟؟؟؟؟؟
هل يحب هالشغلة ولا مغصوب ؟؟؟؟؟؟
فقير ولا مستور حاله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :اااااففففففف وش هالحاله ياربي وأنا وش دخلني
في الولد لا هو أول ولا أخر واحد شفته ....
ليش هو بالذات لزق في بالي .....أهىء ياربي أرحمني ,,,
رمت المخدة على الأرض وقامت وطرى على بالها
شي ......................
طلعت من الغرفة وتوجهت لغرفة أختها ربى لقتها
مثل العادة منسدحه على بطنها وقدامها الاب توب ......
شوق :ربى بتروحين معاهم لخطيبة مشعل ........
ربى :أيه بروح بس بعد العشا بيروحون
شوق :ليش تروحين أنتي وأنا لا ؟؟؟؟؟
ربى : لأنك في أولى ثانوي ......
شوق : بس أنا ماني صغيرة وأبي أشوف وعد
ربى : أنا ما ودي أروح بس أمي تقول غصب تروحين
شوق :طيب من بيروح معكم ؟؟؟؟؟؟
ربى :ساره وجواهر وأمي وأنا بس
شوق :وحصه ما راح تروح ؟؟؟؟
ربى : لا تقول أمي مالها دخل
عفست شوق ملامحها :مسكينة حصه مدري ليش أمي حاقدة عليها
ربى : لأن سلطان ما شاورها في زواجه واطلعي من الغرفة لو سمحتي
ماني فاضية لثرثرتك
شوق ناظرتها بحقد وطلعت من الغرفة .
(( كلهم بيروحون لوعد يعني البيت فاضي ووواو بأروح أشوفة ......
صح رتاج من أمس ما شفتها يا ترى وش صاير بينها وبين ذيك الحرمة .........ما لحقت أشوف وجهها ولا كان أعرفها اففففف قهر .......)
توجهت لغرفتها .......
......................................
في غرفة رتاج .:::::::::
(( أساعدها ولا لا ؟؟؟؟؟يا ترى وش اخبارها اللحين؟؟؟؟؟؟
دخلوها المستشفى ولا لا ؟؟
اففف أنا ليش أحن عليها مو هي سبب كل المشاكل اللي مريت فيها .....
بس هذي العنود لا لازم أكلمها وأشوف وش أخبارها ......))
مسكت رتاج جوالها ودقت على جوال العنود
لكن لقته مغلق دقت مرة ثانية ونفس الجواب مغلق ......
وخافت يكون صاير لها شي .....
مسحت وجهها بيدينها تحاول تهدي نفسها لكن لا امل .......
قامت من مكانها وتوجهت لدولابها طلعت الشنطة فيها
الفلوس من ذاك اليوم اللي صار لسلطان الحادث ......
حطت الشنطة على السرير وطلعت بنطلون أسود وبلوزة حمرا لبستها
ولبست عبايتها ولفت الطرحة وخذت شنطتها وجوالها وطلعت من الغرفة ......خطوة مجنونه اللي تسويها لكن وش تسوي لم تحس أنها
مجبورة تساعد العنود
.....................................
مشعل توه بيدخل من بوابة القصر إلا صوت بوري يوقفة ولف
وعرف من داخل السيارة وأشر له يدخل وراه
ودخلو للداخل.........
ونزلو من السيارات ........
وعند نافورة البيت كان هالحديث ........
ضاري بصوت عالي:ما تقول لي ليه ماد يدك على أختي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل بهدوء واحترام:السلام عليكم
ضاري ما رد عليه وبقلة أدب: ما تجاوب ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :وش أخبارك وش أخبار الأهل عساكم بخير؟؟؟؟؟
ضاري :أنا ماني جاي أسلم أنا عندي سؤال وجاوبه
مشعل ياخذ نفس عميق :سألت صيته وش هي مسوية فيني مدة 10 سنوات ؟؟
ضاري يرفع صوته:هي اللي صانتك وحفظتك
وخدمتك تجازيها اللحين أنك تضربها
وقدام عيالها حتى أعتذار ما أعتذرت
مشعل :انا رحت لها البيت و كلمت الوالد ونزلت لي وتناقشنا في هالموضوع
وأعتذرت لها لكن هي طلبت الطلاق ..يعني ما تعرف كل هذا يا ضاري
جاي لا أحم ولا دستور تبي تتهاوش على أقل أحترمني وأحترم اللي بيننا ترانا معارف ومايصير تكلمني بهالطريقة الهمجية .......
ضاري حمر وجهه من الفشيلة وراح وركب سيارة وشخط بها وطلع ,.....
تحمد مشعل ربه وراح يشوف أهله هم جهزو ولا لا عشان يروحون لأهل وعد...
................................
المحطة العشـــــرون :
فتح طلال الباب وانصدم من اللي متواجد قدامه ......
رغم أنه رجال إلا أن قلبه طبول من الخوف ......
طلال :رتــــــــــــــــــاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ما اهتمت له لأنها تقدر تتهمه في حادث أخوها
لكن بتكون المتضررة الأولى والأخيرة .......
بتنكشف كل الأوراق السودا وبيعرفون وش كانت تسوي .:وين العنود
طلال :العنود؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :وشفيك وين العنود خلصنـــــــي
طلال :مدري وينها ؟؟؟؟؟؟؟
لحظة.......... .
ودخل جوا راح لغرفتها مالقاها تذكر أنها أمس قالت له
أنها مريضة وفي المستشفى ,,,,,,
راح لرتاج الواقفة عند الباب تنتظر جواب
طلال : في المستشفى
رتاج : أي مستشفى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال : مدري في المستشفى وبس
رتاج عصبت : أحد ما يدري عن أخته في أي مستشفى
أنت أخو أنت ما تستحي على وجهك يا كلب ...........
رمت عليه هالكلام وتوجهت للسيارة ..........
وركبت وقالت للسواق يتحرك ........
بكرة بتدور على كل المستشفيات وتسأل عنها
أخوانها ما منهم فايدة واحد مرمي في السجن بتهمة ترويج مخدارت
والثاني مععش في البيت ما يدري عن الدنيا والثانين ضايعين الله
يعلم وش يسوون .......وصلت للبيت وما لقت ولا سيارة عند البوابة وأستغربت
لكن تذكرت أنهم بيروحون لخطيبة مشعل ......
نزلت من السيارة وراحت لغرفتها أو عرينها .....
طفت اللمبات وانسدحت على السرير تحس بتعب وعلى طول نامت
بملابسها ........
........................................
شوق لم شافت أن السواق وصل راحت لبست عبايتها وركبت معه
وعلى طول قالت له يروح نفس المكان اللي أمس ...........
عند الولد راعي الجح ......
وفعلا لقته موجود لكن واقف معه كم واحد ويسولفون ويضحكون ...
خلت شوق السواق يوقف بعيد ويطفي السيارة .........
وجلس تطالع الولد بس تبي تشوف وش يسوي ......
جلست ربع ساعة وهي تطالعه وخان مل بس ما يقدر يقول شي ...
لكن صرخت عليه لم شافته يركب سيارته ويمشي....
شوق :أمــــــــش ورااااااااه
وشغل خان السيارة ومشى وراه
ومن أشاره لأشاره ومن حي إلا حي وهم وراه ............
لم وصل الولد إلا بيته وكانت عبارة عن فلة .......
دخل وانيته من لكراج البيت ............
نزل مهند من سيارته ودخل البيت سلم على امه
ورقى فوق لغرفته راح يتسبح من عنا هاليوم من الظهر وهو في الشمس
لكن باع كل اللي معه .......
لم خلص انسدح على سريرة وهو يبتسم .......
يحس أنه شي لم بنت تلاحقة ..........
قام من سريرة وتوجهه للشباك وفتحة ولقى اليوكن الأبيض أبو تضليلة سودا
لا زال موجود عند بيتهم ..........
راح لدولابه وطلع له بنطلون جنز وتشيرت رمادي ولبسهم مع جزمة سبورت بيضا .....رجع شعره بالجل على ورا
وخذ مفتاح سيارته وجواله وطلع من البيت...
شوق اللي جالسة تنتظره يطلع وطلع لكن ما كان راعي الجح
كان راكب رنج لونه أورنج ومفتح شبابيك سيارته ومعلي على صوت الاغاني ..
شوق فتحت فمها :هذا هو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خان أمش وراه .........
ومشى خان وراه وهو يدعي انه ينتهي مسلسل الملاحق ......
مهند حس بالخجل لم شاف اليوكن إلا الأن يلحقة وش تبي هالبنت فيه ......
يسمع عن هالمواقف تصير كثير لكن معه أول مره ......
وصل لشارع التحلية ووقف عند احد المقاهي ونزل يجلس مع ربعه
وعيونه على السيارات لكن ما شاف اليوكن الأبيض موجود ,,,,
سالم : مهند معنا ؟؟؟؟؟؟
مهند :هلا أيه معكم ........
سالم : وشفيك منت بمعنا ؟؟؟؟؟
مهند ابتسم وفكرة شارد للبنت اللي تلاحقه : لا معكم .........
شوق كان ودها تستمر معه لحد ما يرجع للبيت
بس حست أنها ((زودتها ))))والوقت تأخر لها ساعة ونص من طلعت من البيت ولازم ترجع قبل ما يرجعون اهلها من عند وعد .......
ورجعت للبيت قبل ما يرجعون أهلها بعشر دقايق وحمدت ربها ........
في صالة البيت :
أم مشاري :حلوه احلى من صيته ........
مشعل ابتسم على ثناء أمه : عيونك الحلوة ها اتفقتو على شي .....
جواهر : ايه اتفقنا تملك عليها قبل سفرتكم بيومين ثلاثة عشان
تقدرون ترتبون أموركم مع بعض ......
وزواج ماله داعي خذها وسافر بها .......
انا عن نفسي بأنشر عند معارفي أنك تزوجت وأنت برضو أنشر عند معارفك
وكلنا بننشر انك تزوجت وخلاص ماله داعي حفلة وسلطان للحين في المستشفى
لم ترجعون نسوي لكم حفلة كبيرة نستانس فيها كلنا ,,.,,,,,
مشعل ابتسم : خططتي على كيفك ؟؟؟؟؟؟ ((بيسوي غير اللي قالته طبعا ))
أم مشاري : هذا التخطيط السليم ......افف أنا تعبانه راسي مصدع بأروح
أنام ..ومشت أم مشاري للمصعد ورقت منه ....
مشعل :وش لابسه ؟؟؟
ربى : اللي يشوفك يقول أول مرة تتزوج .........
جواهر : خليه يسأل عن خطيبته لابسه تنورة سوادا فيها كسرات
ومخططة بازرق وبلوزة زرقا وكعب أزرق غامق .........
مممم وفاكه شعرها وبس .....
مشعل ابتسم : زين وش سولفتو فيه
ربى : أمي ما قصرت سألت عن كل شي
عن أخوانها وش يشتغلون وكل وكل وكل أهلهم ما خلت أحد ,,
مشعل تضايق يعرف أمه فضولية وتحب تسأل عن كل شي :
أها طيب أنا ماشي تبون شي ....
جواهر :وين وين وصلني بيتي
مشعل :روحي مع السواق ,,,,,
جواهر : لا والله الوقت متأخر يله رجعني
مشعل :يله أمشي
مشت جواهر ومشعل وطلعو من والبيت وراحت ربى
فوق لغرفة شوق دخلت عليها لقتها جالسه على مكتبها
وعلى فخوذها دبدوب أبيض وماسكة بيدها قلم أرزق جاف ..........
وشاردة بالفكر .......
ربى بصوت هادي:شوق
شوق رمت القلم : بسم الله روعتيني متى دخلتي ما حسيت فيك ......
ربى :أقول مادق ماجد ؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لا مادق .....
ربى :غريبه ما سألتيني وش صار عند وعد
شوق : بعدين أنا مشغولة !!!!!!قامت من مكانها وراحت تدف ربى
بتطلعها برى الغرفة :ربى روحي نامي بكرة مدرسة .......
ربى مستغربه لكن طلعت من الغرفة وراحت لغرفتها ......
شوق تسكر الباب ورجعت لمكتبها طالعت الورقة اللي كانت ترسم فيها
رجال واقف له عظلات طويل وبشرته قمحية ....
عيونه صغار جدا وخشمه طويل ومايل وجسمه مليان شوي ......لابس ثوب أصفر وجمبه ((جحه))))))).....!!!!!!!.
شوق :افففف يا راعي الجح والله أنك أشغلت بالي ........
شقت الورقة ورمتها في الزبالة .....
وراحت تنوم لأن بكرة مدرسة .........
.................................................. .
قام مهند من النوم لم سمع صوت طق قوي على باب
غرفته .......
وراح يفتح ولقى أبوه عند الباب ........
أبو صلاح : يله مهند الصلاة الصلاة وأنا أبوك
مهند بصوت كله نوم :أن شاء الله بأتوضى وأروح المسجد .......
راح أبوه يكمل مشواره على غرف أخوانه وخواته يقوموهم لصلاة.....
راح مهند للحمام وغسل وتوضى وطلع لبس ثوبة ونعاله وطلع من البيت
رايح للمسجد .......مثل كل يوم وكل صلاة ........
أبوهم كان شديد معهم على الصلاة في المسجد ......
لم صلى مهند راح للبيت يفطر مع أمه .........
على الفطور :
أم صلاح : يمه متى بتروح المزرعة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند : لا طلعت الشمس مشيت لها .......
أم صلاح : أسوي لك شي تاكله على الطريق .....
مهند : لا يمه لا تكلفين عمرك طريق المزرعة رايح جاي
ساعتين بس .....
أم صلاح : بس أخاف تجوع يمه ......
مهند : لا لا تعبين عمرك هالفطور يكفيني للغدا ........
دخل عليهم أبو صلاح بعد ما رجع من المسجد : السلام عليكم .....
أم صلاح ومهند : وعليكم السلام .....
أم صلاح : أصب لك شاهي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هز راسه أبو صلاح بالموافقة ولف على ولده مهند :اليوم لا تروح
للمزرعة أبيك تروح عند واحد من الربع تسلمه اوراق .........
مهند عاقد حواجبة :وش أوراقة ......؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو صلاح : أوراق وبس لا تسأل .........
مهند :طيب وين هالرجال فيه؟؟؟؟؟؟؟
أبو صلاح : في الخرج ....
مهند :اها .....واليوم يعني ما أروح المزرعة ؟؟؟؟؟
أبو صلاح : أيه لا تروح ............
أم صلاح : ما ودك يا بو صلاح تفك ولدك من هالمشاوير كل يوم
رايح المزرعة يجيب هالجح ويبيعه في هالشمس مسيكين
أول كان أبيض شف من الشمس وش غدى وجهه ...........
أبو صلاح : والله هو ما شكى وعاجبه هالشغلة .......
مهند : يمه أنا أدور لي شغل وما لقيت بأقعد في البيت
كني حرمة لا شغلة ولا مشغلة خلني أبيع جح هالمزرعة بدل ما يخيس محدن كله ...........وأنا أكسب في اليوم حول 340 ريال ....
ولا راتب موظف حكومه ......بعدين انا مستانس بشغلتي وناوي
أجمع فلوس وأفتح محل خضروات ........
أم صلاح :الله يهديك لو تدور لك غير هالشغلة أحسن لك ....
وانت يا بو صلاح ليش ما تعطيه كم قرش يفتح له المحل وبعدين يسدد لك .....أبو صلاح :أنا خيرتة بين السيارة ولا أساعدة يفتح محل لكن أختار السيارة وأنتي عارفة بهالموضوع ماله داعي تزيدين وتعيدين فيه ...
شوفي العيال قوميهم لا يتأخرون عن المدارس .......
تقوم أم صلاح وتروح تقوم العيال ......
خولة 15 سنة و فرح 12 سنه وحسن 18 سنه .......
أما صلاح موظف عمره 24 سنة ......ومهند 22 سنة ....
نزلو العيال وأفطور وأزعاج وصجة ولم خلصو وداهم أبوهم لمدارسهم
بعد ما عطى مهند الظرف اللي بيوصلة للرجال اللي في الخرج .....
راح مهند وركب سيارته الرنج وطلع من البيت كان ناوي يروح
للخرج سيدة لكن غير رايه ولف ...رايح للمكان اليومي ......
..........................
شوق واقفة على راس ربى النايمه :كل يوم تغيبين الأسبوع اللي فات
كله غايبه واليوم بتغبين .............
ربى المنزعجة :خــــــــــــــلاص أطلعــي وعن القلق يا قلق
ماني راحية غصب أروح يعني ...........افففف ليتي مسكرة الباب أحسن
طقتها شوق على راسها من القهر اللحين هي متأخرة عشانها
وأخرتها تلقاها نايمه وبتغيب ....طلعت شوق من الغرفة وراحت تلبس عبايتها وتاخذ شنطتها ..........
لم ركبت مع السواق خان...............
شوق :يله رووح
خان : مدام ربى مافي روح ؟؟؟؟؟؟
شوق :أيه مافي روح أمش بس .......
مشى السواق وطلع من القصر .......
شوق :خــــان شغل راشد الماجد وعل عليه ....
خان تعود على هالطلب من شوق لأنها مدمنة راشد الماجد دخل شريط راشد الماجد وشغلة وكانت على أغنية :ويــــــلاه ......من ألبوم راشد 2009.
ويلاه ضاق الصدر ...وما ذكر يسأل علي ويلاه
نساه طول الهجر .......ولا الصبر من قسوته قساه .......
ما صار مني خطأ غير العطا والتضحية ما صــــــــــــــــــار
جبار يا هالزمن ما تنظمن فيك البشر جبااار ............
حنيت لإحساسنا بوصالنا من كثر ما حنيت
حسيت أن الوصل يمكن حصل لكني ما حسيت
ياالله
ياربهم اهديتهم فأهديه يــــــــــالله
رباه
رب البشر رب القدر كان القدر فرقاااااااه
ويلاااااااااااااه
حطت شوق يدها على خدها وهي مستمتعة بهالاغنية الحلوة من الفنان الأكثر من رائع راشد الماجد ........وعلى طول جى في مخيلاتها راعي الجح
وفزت وصرخت على خان يتوجه لنفس المكان اللي أمس راحو له ......
..................................
مهند واقف ينتظر اليوكن الأبيض يجي .........
مرتين جت لهنا وأحتمال تجي هالمرة .......
ما كان يعرف وش يبغى من البنت لكن فيه
لقافة بيعرف بتجي هالوقت له ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أنتظر وانتظر ومل من طول الأنتظار وتوه بيمشي إلا يلمح
اليوكن الأبيض جاي وفز قلبه من دون شعور ......
وابتسم .........
.................................................. ...
شوق قالت للسواق يهدي من سرعته عشان تشوف راعي الجح فيه ولا لا
لكن خاب ضنها وما لقته وقالت له يمشي للمدرستها .............
وما انتبهت أن مهند حرك وراها ..........
.................................................. ........
واحد قام وهو منزعج من صوت جواله ورد بكل عصبيه :الوووووووووووووووو
مهند : هلا سالم
سالم :مهنــــد أحد يدق هالوقت وش تبي ؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند وهو يطالع اليوكن عن يضيع منه:قوم أبيك في موضوع ضروري
سالم :ههههه أنت عندك موضوع ضروري أقول بعدين بعدين
وسكر الجوال في وجهه لكن مهند أصر ورجع دق وحس سالم أن مهند جاد وعنده موضوع فعدل نفسه على السرير ورد: الو
مهند : اسمع سالم دقايق بس وأرجع ارقد
سالم : تكلم وش عندك ......
مهند :أنا ألاحق سيارة بنت ومدري كيف ألفت نظرها
سالم سكر الجوال في وجهه وقفله
لأنه تأكد أنه مهند يستهبل ويبي يزعجة على
الفاضي لأن معروف عن مهند أنه مو راعي هالحركات ولا يلفتون نظرة البنات
مهند تضايق من تسفيه سالم له بس الليلة بيتقابل معها وبيشرح له .....
وصل اليوكن عند احد المدارس الأهلية ونزلت شوق وهي تشد على طرحتها
عشان ما تطير من الهوا والتكشيرة على وجهها من الصبح وقبل ما تدخل تغطت
عشان ما تقول لها المراقبه.....(( أحنا سامحين لكم تلبسون عبايات كتف لكن ما تفتشون يله روحي وقعي مخالفة .....................))
دخلت شوق المدرسة وأبتدت كأي يوم مدرسي ........
ومهند سجل اسم المدرسة عشان ما ينساها ....
ووجهه شوق ما شافه لأنه موقف بعيد وما أمداه يشوف إلا شنطتها الفوشية ....مشى سيارته رايح للخرج وهو يضحك على نفسه أنه يسوي
حركات مثل هذي..
..................................................
رتاج شوي وتنفجر من تسفية الموظفين الأستقبال لها ......
واقفه عندهم من ربع ساعة طالبه منهم كشف الأسماء إذا كانت عندهم مريضة بأسم العنود الــــ ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لكن ما عطوها وجهه ...ويقولون لها
شوي
أصبري
وهم ما تحركو ولبو لها اللي تبيه .................
رتاج تفسخ نظارتها الشمسية وتطالع الموظف بعيون معصبة :لو سمحت انا واقفة لي ربع ساعة هنا وماعطتوني وجهه يا أضف وجهي
ولا تخلصني وتطلع اللي أبيه ..................
الموظف : نعم أنتي وش طلبتي مني
رتاج : أصبري..... شوي ............وأنت ما تدري وش طلبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الموظف سليمان: لو سمحتي أختي احنا مشغولين
هالوقت وطلبك يحتاج وقت شوي
رتاج تنرفزت :يعني تعرف وش أبغى ومع ذلك مخليني واقفة أنتظرك هنا
ما تستحي أنــــــت .........
الموظف الثاني اسمه علي لم شاف أن البنت معصبة وبتسوي لهم كارثه نادى عليها وجته : وش طلبك أختي
رتاج تاخذ نفس وترجع تلبس نظارتها الشمسة :أبي أسأل عن مريضة عندكم أسمها العنود الـــــــ ...............موجودة عندك ولا لا ؟؟؟؟؟
علي : كيف موجودة عندنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :يا ألهي أرحمني على هالصباح .......اسمع دور عندك في الأسماء عن وحدة أسمها العنود الـــــــــــــ إذا موجودة خبرني إذا لا برضو خبرني وخلني أخلص وأريحكم .......................
علي يتوجه للكمبيوتر : عطيني الأسم الثلاثي
عطته رتاج الأسم الثلاثي وبعد البحث مالقى اسمها موجود داخل المستشفى وطلعت رتاج من هالمستشفى النحيس وراحت للمستشفى ثاني.......
بتدورها لم تلقاها ...................
.................................................. .............

مشعل يدخل غرفة سلطان أخوه ويأشر لحصه تجيه وطلعت له ...
حصه :عسى ما شر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :اسمعي جايب شيخ يقرا على سلطان كود أن الله يشفية
حصه :بس أنتم قلتوا له يمكن ما يبي
مشعل :ماعليه مو لازم يعرف قبل لأنه بيرفض بنحطة قدام الأمر الواقع
هذا الشيخ مكلمني وصل تحت بأروح أجيبه وأنتي اجلسي في الانتظار
حصه : طيب بيطول الشيخ
مشعل : ما أدري المهم يله أنا نازل ......
راح مشعل وحصه اتجهت للغرفة الانتظار .........
وصل الشيخ لغرفة سلطان وسلم على سلطان :السلام عليكم
سلطان مستغرب من الصوت أول مرة يسمعه :وعليكم السلام.من أنت
مشعل :سلطان هذا الشيخ محمد جاي يقرا عليك
تغيرت ملامح سلطان إلى الضيق والشيخ حس أنه ما قالو له وانها
صارت فجاءه له ......أشر لمشعل يتركهم لحالهم ............
الشيخ محمد : وش أخبارك سلطان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :الحمد لله
الشيخ محمد : يا ولدي ترى القراية زينة وكثير شفاهم الله
من هالقراية .....وأن شاء الله أنها تنفعك وأن ما تحسنت حالتك
أهم شي تهدا نفسك من تلاوة الأيات ....................
(وقل لن يصيبنا إلا ما كتبه الله لنا )
وأحمد ربك أن عندك نعم اخرى ما حرمت منك
واللي صابك قضاء وقدر ولازم تؤمن به ......
والحياة مستمرة يا ولدي ما تتوقف وهههههه
ما ودي أطول عليك خلنا نقرا عليك ولم نخلص بأعطيك موية تشربها
بعد مقري فيها ....وشوية زيت تمسح جسمك بها متى ما بغيت ..
ابتسم سلطان له حس أنه محتاج لهاالقراية تهدي نفسه
المقهورة بسبب الحادث الللي صابه من دون سبب .........
أبتدا الشيخ يقرا بصوته الندي ....تقشعر الأبدان لسماعه ......
وسلطان من كثر ما هو خاشع في الأيات ما قدر يتحرك........
والشيخ يتلو ويتلو ......................
.................................................. .........
في أحد أسرة المستشفيات الحكومية في الرياض
اللي تفصل بين الأسرة الباقية بستائر بيضا .......
كانت هناك العنود .........
أعياها المرض ........من يوم عرفت باللي صابها أستلمت
له بكل طواعية ............ما تشجعت ودعت ربها يشفيها
أو نورت قلبها بالأمل ...................
يئست من الشفا مع انها ما أبتدت بالعلاج الكيماوي
والألآم الأليمة !
توها في البدايات ..........واستسلمت لطريق الموت .....
وهذا الخطأ الأعظم أن أحنا نيأس من رحمة الله ...
تحركت الستاير ودخلت منها بنت أنصدمت بمنظر العنود وكانها جثة
عيون بارزة ومحاوطها السواد ووجه أصفر خالي من الحيوية ......
ودموع تنزل منها ........
رتاج قربت منها وهي ترجف :العنود ...
العنود غمضت عيونها لم شافت رتاج ونزلت منها دموع جديدة .....
رتاج :واخيرا لقيتك والله من الصبح وأنا أدور عليك,,,
غمضت العنود عيونها بشكل أقوى لم حست بألم مفاجأ :رتاج أطلعي .....
رتاج تجلس على طرف السرير وتمسك يد العنود: العنود أنا جايه أساعدك
العنود :رتاج أطلعي ..........رتاج أطلعي ..............
ما أبي منك شي ........
رتاج :العنود أبي أعرف منك شي واحد واطلع .....
العنود :وشو يارتاج وشو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :طلال وش كان ناوي علي
يذبحني بفلوس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟صح صح يذبحني فلوسي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود وقلبها معورها على الحال اللي وصلو له : أيه أيه
رتاج نزلت دمعتها :لـيـــش وش سويت لكم تسوون فيني كل هذا ......
عشاني بلغت على راشد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وأنقذت الكثير اللي كانو بيطيحون في يدة ولا طاحو من زمان ..........
العنود صرخت عليها :أنــــــا ما كنت أدري عن نوايا راشد فيك .........
أكره وأكره طلال وأكره كل أخواني اللي ضيعو أنفسهم وضيعوني معهم .......
من أمس وأن هنا في المستشفى وهم ما يدرون عني ويني فيه
لا تسألني وش اللي سويناه فيك .......اطلعي وخليني أمـــــــوت ...........
رتاج :وشفيك العنود أنا جايه أساعدك وأنقلك لمستشفى ثاني أحسن من هذا
وأعالجك وأن شاء تشفين وترجعين زي قبل .......
العنود : لا يا رتاج خليني أموت أنا أنسانه ما منها فايدة ........
تدرين متى أخر مرة صليت .....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تدرين متى أخر مرة صمت ؟...............
ما تدرين ما تدرين ...والله بلاني بهالمرض ......يذكرني فيه ........
رتاج بلعت غصتها وكملت العنود : انا من ثاني ثانوي ما صرت أصلي ولا أصوم
حالي حال الكفار ....................ولا أنا كافرة اللحين ..........
يعني لي اللحين حول 4 سنوات ما اصلي حتى حتى حتى القرآن ما أفتحة وأقراه .....وش أبي في الحياة ......خلني رتاج أموت احسن ............
نار الأخرة ولا نار الدنيا ..................(((أستغفر الله )))))))))
رتاج قامت من طولها وكأن أحد قارصها وطلعت بسرعة من الغرفة المليانه
أسرة وطلعت من المستشفى .......................
وركبت مع السايق ودموعها تنزل ..............وحلقها غصة غريبه .........
((من متى انا صليت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هي من 4 سنوات أنا أنا أنا من من 7 سنوات ما اصلي ............
أصوم.......أصوم أيه أصوم أخر رمضان صمته واللي قبله وقبله
بس ما كنت أصلي ............
حتى القضاء ما أقضية وكأنه مو واجب علي ........وش هالدين من وين جايبته....العنود جاها السرطان في الرحم أعز منطقة عند المرأة .......
وأنا وأنا وش أنتظر يجيني عقاب من الله ...
تقول العنود عن نفسها كافرة يعني أنا كافرة مثلها .......
لا لا ياربي ما يصير .............))))))))))))
حطت يدها على فمها تكتم صرخة الغفلة عن نفسها .......
وتحولت دموعها إلى صايح بصوت عالي وشهيق و زفرات ألم ........
السواق ساجد مرتاع من صياح رتاج وحاول يسرع للبيت ........
يمكن رتاج فيها شي وما تقول له .......
وصلت رتاج البيت وما نزلت من السيارة .......
انتظرت لم هدت نفسها ونزلت دخلت البيت وما شافت أحد في طريقها وهالشي ريحها والوقت حالينا الظهر محد متواجد هالوقت ......
وصلت غرفتها وسكرت الباب وأستلمت لنوبة الصياح مرة ثانية ........
..................................
سلطان من كثر ما هو خاشع في تلاوة الشيخ
أستلم للنوم والشيخ أستمر في القراية لم خلص وطلع وهو يدعي
ان يشفية ويشفي جميع المسلمين .......
توجهه الشيخ للرسبشن ...
وسأل كان أحد مريض عندهم ويحتاج للقراية
طوعا فيه دامه داخل المستشفى .....
والموظفين دخلوه على واحد في العناية المركزة يقرا علي ...............
حصه ومشعل دخلو على سلطان لم طلع الشيخ من عنده .........
حصه طالعت سلطان النايم ودمعت عيونها :شكل من القراية نام
مشعل :اكيد هدت نفسه وخشع ونام .......
قرب من قوارير الموية وعلبة الزيت :شوفي الموية
والزيت انا موصية عليهم وجابهم الله يجزاه خير ......
شربيه من الموية وأدهني جسمة عقب ما يتسبح اوكي .....
حصه :اوكي لا تشيل هم
مشعل :طيب أنا طالع اللحين وترى عيال عمي بيجون العصر هنا
ياليت ما تكونين متواجدة
حصه :أنا باروح السوق العصر
مشعل :اها زين وأنا بأجي العصر هنا عشان أستقبلهم .......
تبين شي أنا طالع .........
حصه : سلامتك
مشعل :الله يسلمك .......
طلع مشعل من غرفة أخوه وتوجة حصه لسرير سلطان
تتأمله .....مسحت على راسه : الله يشفيك ويقومك معافى يارب ......
نزلت يدها وجلست على الكنبة بهدوء .............
وتفكر في قمر من بعد ذاك اليوم ما جت ولا سمعت عنها إلا أنها تبي الطلاق ....أبتسمت بسخرية عليها وراحت بأفكارها لعند أبوها ..........
يا ترى وش أخبارة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعد التفكير في أبوها تحولت إلى ماجد ....
ياترى وش مسوي في الغربة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يدرس بجد ولا لاهي بملذات الدنيا الزائلة ............
وانتقلت بأفكارهاا إلا أشخاص كثير وكثير ......
.................................................. .
شوق طلعت من المدرسة وركبت مع خان اللي أكثر واحد تركب معه
في روحاتها وجياتها .............
والعجيب أن خان سأل وين بتروح ..............
يمكن تبي تروح عند راعي الجح ......
لكن جاوبت بتعب أنه يروح للبيت على طول ...................
....................................
مهند مسرع بسيارته بيلحق على البنت المجهولة ......
راح الخرج ووصل الأوراق للرجال ورجع وعلى طول وقف ينتظر عند
مدرسة البنت وشافها طالعه وراكبة اليوكن ولم حرك السواق مشى وراهم
لكن ما يعرف وش يسوي كيف يعلمها أنه يلحقها مثل ماهي تلاحقة
ماعنده خبرة في هالأمور ولم سأل سالم الصبح سكر في وجهه يحسبه يستهبل ...عقد مهند حواجبة لم توجهه اليوكن للحواري المليانة بالقصور ........
واليوكن هدا سرعته ولف ودخل أحد هالقصور الفخمة........
فتح فمه مهند لم عرف ان هذا بيتها .........
بس ليش تلاحقة وهي شايفته يبيع الجح في الطريق ........
وتسلل الشك في قلبه أن عندها نية شينة فيه .......
ولا بنت عز تلاحقه من يوم شافته يبيع الجح .....
أستغفر ربه ومشى راجع لبيته وهو شايل فكرة أنه يعرف وش ورى هالبنت
خلاص ما راح يلاحقها مرة ثانية ........توبة...................
........................................
بعد مرور اسبوع ما صار فيه شي ...غير
ان رتاج صار أدمانها على الزقاير أكثر وأكثر وماراحت للعنود
وشوق هالأسبوع كله اختبارات الدورية النهائية ......
ومشغولة ولا مرت على الولد ولا حصلت لها الفرصة لا في الليل ولا النهار
بسبب أن ربى تداوم للمدرسة ..........
سلطان أرتاح من الشيخ وطلب مشعل
يجيبه له مره ثانية وجى في هالأسبوع مرتين ..........
حصه كل يوم تطلع السوق وتاخذ البنات معها .....
ويساعدنها في الأختيار ومرة وحدة طلعت معها ساره عشان هي بعد تبي أشياء لصقر وراحت مع حصه تسليها في التسوق ........
نجلا دقت على صديقتها تقول لها عن البيت وأعتذرت لانها مستحيل
تدق على زوجها وتقول له لانها تستحي .....
وحصه لم عرفت بلغت مشعل يبحث عن مستأجر لبيتهم
العنود ابتدت في العلاج الكيماوي وحالتها حاله ........
من تعب إلى تعب واخوانها مرة وحدة جوها لم طلبت العنود من دكتورتها تخبرهم ودقت عليهم وقالت لهم ..............................
منيرة ولطيفة لازالو عند ام أحمد جارتهم سابقا وباقي يوم واحد ويروحون لبيتهم لأن السواق والشغالة بيجون .........................
وماجد ما دق عليهم وما زال يكلم مها وما يدري أنها ربى .......
وعد وصلها مهرها وراحت تجهز لزواجها ...............
......................................
المحطة الواحدة والعشرون:
يوم الأربعاء ............
سلطان سلطان .........
سلطان ظهر على وجهه علامات الضيق .........
حصه : سلطان قووم
تحرك سلطان وفتح عيونه بس ما يشوف شي : هممممم
حصه : قوم بيجونك زوار بعد شوي .........
سلطان :كم الساعة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : الساعة اللحين 4 العصر يله قوم عشان أسبحك .............
سلطان حاول يتحرك وساعدته حصه ونزلت رجولة وقربت الكرسي له
ومثل كل مره جلسته ...............
سلطان : حصه أنا اللحين ليش ما اروح للبيت
مليت من المستشفيات.......
حصه :باقي لك أسبوع وتطلع أن شاء الله تحمل .......
سلطان :اللحين حصه الجروح عقب الحادث مسوية أثار .......
حصه : ظهرك كله آثار من الجروح
سلطان : يعني مشوه .......
حصه : لا الدكتور يقول مع الزمن بتختفي لا تخاف ...
سلطان :ووجهي ......
حصه :كانت فيه جروح بسيطة واللحين مالها أثر بس جرح بسيط فوق حاجبك الأيسر إلا الآن ما راح وشكله بيبقى .......
وصلت حصه لباب الحمام ....وفتحته .......
سلطان : حصه
حصه :لبيه .........
سلطان توتر وطالع فوق وشكله ينرحم ويقطع القلب
وشبك يدينه في بعض:أنا أنا أسف
حصه ابتسمت :على أيش ........
سلطان نزل راسه : على كل شي
حصه مسحت على راسه : أصلا ما قد زعلت منك
ولا تقول هالكلمة مرة ثانية
سلطان ابتسم وحصه دخلته الحمام حتى يتسبح ..........
.................................
دخلت رتاج الغرفة المقصودة وطالعت السريرين اللي قدامها لقتهم
فاضين .......لك سمعت صوت في الحمام وخمنت أن سلطان في الحمام
بس أستغربت هو ما يقدر يتحرك لحالة ..مممم يمكن معه الممرضة ,,,
جلست رتاج على الكنب وحطت شنطتها جمبها ............
طلعت حصه من الحمام ومعها سلطان وعليه الروب
حصه تفاجأة بوجود رتاج : هلا رتاج ......
رتاج قامت وتوترت لم شافت سلطان : هلا فيك ....أسفة بأطلع شوي وأرجع
طلعت رتاج من الغرفة وجلست حصه تلبس سلطان ورجعته للسرير .....
خذت جهاز التحكم بالسرير وضبطت جلسة مريحة لسلطان ثم جابت عطر وعطرته ومشطت شعره اللي طال لأخر رقبته ......وسلطان ساكت وما يقول شي مثل الطفل ....................لم خلصت حصه لبست عبايتها وطلعت من الغرفة وشافت رتاج واقفه عند الباب ...............
حصه :تعالي رتاج خلصت .........
فتحت حصه الباب ودخلت رتاج وتوجهت للسلطان ..........
رتاج : سلطان ......حمد الله على سلامتك .......
سلطان :بدري كان ما جيتي ........
رتاج ترد عليه بوثوق : أنا أنا ما أحب المستشفيات عشان كذا ماجيت أزورك
سلطان منقهر منها: كلهم زاروني إلا أنتي وش معنى ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج خافت ..ولا زال سلطان بشخصيته ما تغيرت :قلت لك ما أحب المستشفيات
سلطان : ولا عشاني صرت معوق واعمى تتفشلين مني أعرفك يا رتاج هذا طبعك
رتاج بأسلوب دفاع : ومن قال لك هالكلام أنا جاية أزورك وتقولي كذا
سلطان :وش هالزيارة المتأخرة ............
رتاج عصبت : قلت لك ما أحب المستشفــــــــــيات........
سلطان :وليش جيتي هالمرة .........؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :أتطمن عليك ....ما تفهم ؟؟؟؟؟!!!!!!!!!...
سلطان :شكرا ما أبيك تتطمنين علي ........
رتاج فتحت عيونها :الشره مو عليك الشره علي اللي جايتك ومتعنية لك ..
مالت عليك حتى وأنت موب صاحي تحب الهواش ...........
خذت شنطتها وطلعت من الغرفة وحصه اللي كانت واقفه بعيد وتطالع
رتاج وسلطان .....وأستغربت من درجة الوقاحة اللي وصلت لها رتاج ........
توجهت حصه لسلطان ومسكت يده : لا تهتم لكلامها ما تقصد شي
سلطان : تلعبين علي أنتي أصمخ أنا ما أسمع وش قالت ......
حصه : ما عليه لا تهتم تعرفها تفكيرها محدود ويمكن ما جتك لأنها
جد ما تحب المستشفيات ..........
سلطان : هذي كذابه ..........
حصه :طيب كذابه بس لا تكدر عمرك
ويترفع السكر عندك على شي ما يستاهل
سلطان : اللي قالته يمكن تشوفينه شي عادي لكن يأثر علي .............
حصه سكتت ما عرفت وش تقول ووش تصرف
باللي قالته رتاج جد ما تستحي على وجهها ..
سمعو طق على الباب وتغطت حصه وابتعد عن سرير سلطان ...........
وعلت صوتها :تفضـــــــــــل
دخل الشيخ محمد وعلى وجهه ابتسامه : السلام عليكم
سلطان لم عرف الشيخ من صوت راحت كل العصبيه اللي قبل شوي وحلت مكانها ابتسامه حلوه على وجهه :وعليكم السلام .......................
حصه طلعت من الغرفة .........
الشيخ محمد : وش أخبارك سلطان ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : بخير حياك أجلس
جلس الشيخ :لا ما شاء لله أشوف صحتك متحسنة
سلطان :أنا مافيني شي بس الدكاترة بيخلوني أسبوع زيادة هنا وأنا
مليت من المستشفى ..........
الشيخ : هم أخبر بشغلهم وأنت تصبر وما بعد الصبر إلا الفرج .......
إلا ما أبتدو معك بالعلاج الطبيعي
سلطان : لا والله .................
الشيخ : كم لك في المستشفى اللحين
سلطان : أسبوعين ونص
وجلس الشيخ يسولف مع سلطان علمه كم دعاء يقال عند الضيق والكدر
وقرى عليه شوي بس ما طول ولم خلص دخل كم رجال زوار لسلطان
والشيخ استأذن وطلع مع أن سلطان ما كان وده يطلع..........
وكان الزوار من أحد أصحاب أخوه مشاري وجايين يتطمنون عليه ويتحمدون له بالسلامة .............................................
حصه جالسة برى تنتظر الرجال يطلعون واليوم ما راحت السوق .....
بس بتروح البيت قبل المغرب تجهز الشناط وترتبهم ....
ومشاري قال أنه بيجي عند سلطان في فترة غياب حصه وأحتمال يجيب معه شوق وربى ........................
رن جوالها برقم دولي وردت :الو
ماجد : هلا حصه ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :ايه من معي
أنا ماجد
حصه : هـــــلا ماجد وش أخبارك
وش علومك ما عاد نسمع عنك شي
ماجد : أنا بخير أنتي وش أخبارك وش أخبار سلطان
حصه : أنا بخير وسلطان كل يوم في تحسن باقي أسبوع ويطلع من المستشفى
ماجد : أها زين هو قريب عندك أبي أكلمه
حصه : والله اللحين عنده زوار وأنا برى الغرفة دق بعد شوي واخليك تكلمه
ماجد : طيب .بس ما عرفتو للحين من اللي سوا الحادث بسلطان ؟؟؟؟؟؟
حصه : لا والله وما ظني أحد بيعرف .....خلها على ربك
ماجد : ونعم بالله يله أجل بأدق بعد شوي
حصه : مع السلامة
ماجد :مع السلامة ............
وسكرت حصه وهي تنتظر الرجاجيل يطلعون من عند سلطان حتى تدخل ....
وبعد نص ساعة طلعو من عنده وعلى طول هي توجهت للغرفة بتدخل
وتوها بتفتح الباب إلا جوالها يدق من ماجد .....دخلت بسرعة وراحت لسلطان
حصه ترد وتمده لسلطان : سلطان ماجد داق يبي يكلمك
سلطان يمد يده بس ما يدري وين الجوال فيه وقربت حصه الجوال وحطته
على أذنه مباشرة وهو بالتالي مسكه بدالها :الو
ماجد فرح لم سمع صوت أخوه : هلا سلطان حمد لله على سلامتك
سلطان ابتسم رغم عنه : الله يسلمك
ماجد : وش أخبارك اللحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :الحمد لله على كل حال .......أنت وش أخبارك ؟؟؟؟؟
ماجد : أنا بخير بس تعرف مشتاق للسعودية والدراسة ماخذة وقتي
سلطان :ومتى بترجع
ماجد : أظاهر بعد خمس شهور .......
سلطان : يعني ما يمديني أشوفك
ماجد : ليه وين بتروح؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : بأروح للندن بتعالج وبقعد هناك 6 شهور
ماجد : ولا يهمك أجيك وين ما تكون .......
سلطان ابتسم :الله يسلمك
ماجد : سلطان اسمح لي ما أقدر أطول بادق لك بعدين طيب
سلطان :اوكي مع السلامة
ماجد : مع السلامة .......
لم سكر ماجد مد الجوال سلطان لحصه وهي خذته منه ........
سلطان : كم الساعة اللحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه تطالع ساعتها : الساعة 5 وربع .........
سلطان : ما جى مشاري .......
حصه : بيجي اللحين......تبي شي أجيبه لك من البيت ......
سلطان : ليه بتروحين
حصه : أيه باروح أرتب شناط السفر
لي كم يوم ما دخلت الأشياء اللي شريتها ..
وبأرتب أشياء ثانية بعد .....
سلطان : كم بتاخذين من شنطة ......
حصه : والله أحتمال 8 شناط ......أغراض لي ولك و وللبيبي القادم .......
سلطان :والشناط كبار ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : أيه كبار ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : بس أسأل .......
أحم أحم فيه أحــــــد
حصه :أدخل مشاري ما فيــــه احـــــد
دخل مشاري وسلم وجلس : ترى السواق برى كان بتروحين
حصه : أها وصل زين يله أجل أستأذن
مشاري :أذنك معك .........
طلعت حصه ومشاري تكلم : سلطان ترى قمر داقة علي اليوم تقول عجل سلطان بالطلاق وما عرفت وش أقول لها..........
تضايق سلطان : هي تعرف أني في المستشفى للحين ليش تطلب هالطلب
مشاري :نقص عقل ........
سلطان : لا طلعت من المستشفى وقبل لا أسافر بأطلقها .......
مشاري :الله يهديها ...........
سلطان :الله لا يهديها
مشاري :استغفر ربك وش هالكلام ............
سلطان أستغفر ربه في نفسه ..........
.................................................. ........
شوق معصبة وتكلم ساره : ليش يروح وما ياخذنا لسلطان
ساره :والله مدري عنه لبس وطلع ما قال أنكم بتروحون معه
شوق : اافففففف ياربي اللحين كيف أروح لسلطان
ساره : بكرة روحي له لازم اليوم .......
شوق :كنت ناوي أروح اليوم وبكرة ويوم الجمعه عشان أيام الدراسة
ما يمديني أروح له واطول عنده ........
ساره : طيب روحي مع السواق ..........
شوق :ولا سواق موجود ......ساجد
رايح يجيب حصه من المستشفى
وخان مع رتاج مدري وين طالعه وسواق مشاري ومشعل تعرفين وينه فيه عند ست الحسن والجمال للحين ما رجعته وكنه لها .....
ساره : طيب لا تعصبين وروحي بكرة ........
شوق : طاقة في راسي أبي اطلع من البيت
ساره : اللحين حصه بتجي وخذي السواق وروحي أمشي
في ممشى طريق الملك عبدالله وريحي وشمي هوا وارجعي البيت
شوق :ممم اقتراح جيد لم توصل حصه باروح يله باي بأروح أتجهز
ساره :ههه يله باي ........
سكرت شوق التلفون وتوجهت لمجلس الحريم مكان تواجد أمها حاليا
شوق :يمه أنا باطلع
أم مشاري :وين ؟؟؟؟
شوق : يمه أنا باطلع
أم مشاري :على وين ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : أحس بخمول وبأروح ممشى الملك عبدالله
أم مشاري :اها خذي معك أحد الشغالات
شوق :بأخلي الشغالة تمشي معي يعني
أم مشاري : بتقعد في السيارة .......
شوق :السواق بيحطني وبيروح تعرفين
هالأيام ياكثر مشاويرنا والسواويق مشغولين .....
أم مشاري :أيه من صارت هالحصه تستعمل السواق وحنا ما عاد نطلع ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق طنشت كلام أمها : بأروح خلاص
أم مشاري :روحي
راحت شوق بعد ما أخذت الأذن من امها إلى غرفتها لبست برمودا أخض وتشيرت أبيض ......لبست عبايتها ولفت الطرحة وتوجهت للمراية وحطت كحل تركوازي وقلوس شفاف ......
خذت شنطتها السودا الصغيرة اللي ما فيها إلا جوالها وبوك ومراية
وعطر ومناديل ..ونزلت وجلست في الصالة تنتظر وصول حصه من المستشفى هالوقت ......ودقايق إلا هي داخلة ويسبقها بطنها المنتفخ بما أنها توها داخلة في الشهر السادس ..سلمت عليها ثم طلعت وركبت مع السواق .......
خان تضايق لم ركبت يعرف اللحين وين بتروح:وين روح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :عنده ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خان : وين روح ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : عند الولد ....
خان :أنا مافي يذكر وين مكان هو
شوق :أقول عن الأستهبال وأمش انا أدلك ........
ومشى خان وطلع من سور القصر ......
وتوجهوا لمكان الولد وكان هناك جيب البلدية متواجد ......
شوق :يا قلبي علــــــيــه !!!!!!!!!
وتمت تناظر الرجال وهو يكلم راعي البلدية ويتناقش معهم .......
لم راحو بعد ما صكوه بمخالفة .........
رفع مهند نظرة وهو حزين ما يحب يكون في مثل هالمواقف
بس وش يسوي هو اللي اختار هالشغلة ولازم يتحمل نتايجها .........
فظل السيارة على الجلوس في الشمس ساعات طوال ...........
طالع مهند سيارة البلدية الصفرا وهي تروح ولمح شي ما تمناه ........
اليوكن الأبيض موقف قريب والبنت المجهولة فاتحة الشباك وتطالعه بعيونها
الصغيرة ...........................
بعد ما طاحت عيونه عليها نزلها بسرعة ومشى
رايح لونيته وركبة ومشى من دون ما يعطي أي بال للبنت.......
وشوق أمرت السواق بأنه يلحقة .........
لكن ما أستمر مسلسل الملاحقة لأن مهند
وقف على جمب وطلع من السيارة وهو معصب
لأنه ما يحب هالسوالف وخاصة أنها بنت عز ................
واليوكن وقف وراه وتوجه
مهند للسيارة وشوق فتحت الشباك وهي خايفة إلا ميته من الخوف ........
مهند قرب لها وصرخ عليها: وش تبــــــــين مني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق ما قدرت تنطق لم شافته بهالعصبيه ووجهه
معتفس ..............
مهند : ما تستحين أنتي ما وراك
أهل تلاحقين واحد مثلي وش تبين به؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ها انطـــــــقي ...........................
شوق وهي شوي بتصيح : ان...أنااا أسفة
مهند طالعها بعصبية ووده لو يخمها بكف محترم يخليها تتأدب
وتريح باله .......... ثم راح وركب سيارته ومشى .........
وهي سكرت الشباك بسرعة وخلت السواق يمشي للطريق الملك عبدالله .....
ومهند راح لبيته .........
حط السواق شوق عند الممشى وراح وهي حاولت تنسى شكل الولد وهو يهاوشها
حست انها حقيرة وما تسوى شي ...........
وصارت تمشي بهدوء وتفكر ............
(( أنا وش أبي من الولد ..................)))))))))))
....................................
مهند وصل للبيت وما سلم على طول دخل غرفته وسكر الباب عليه .......
فسخ ثوبة وخذ فوطته ودخل الحمام يتسبح ........
ولم خلص لبس ثوب البيت وجلس على سريرة ............
وحس بتأنيب الضمير أنه هاوش البنت ............
(( اللحين ليش هاوشتها ............صدق أني ما أستحي ......
مسكينة خافت .....
لو أني ساكت عنها كان أحسن ......اللحين بتروح ولا عاد
بأعرف وش كانت تبغى مني ...صدق أني غبي !
بس والله عيونها الصغار حلوة ولا حاطة كحل مدري وش لونه غريب ...
وشكلها بزر يعني عمرها 15 16 سنة ......
وهالكة ما فيها شي .....أظاهر أنها عظم على جلد ..........
أستغفر الله كل هذا شفته ........
أحسها بترجع البيت وبتصيح .......مسكينة بس تستاهل ...))
.........................
حصه أنشغلت بأغراضها ترتبهم خلاص ما بقى على السفر إلا
أسبوعين .......جى على بالها تتصل على وعد وتسأل عن أخبارها ......
وراحت وخذت جوالها ودقت .......وشوي إلا هي رادة ..........
وعد : أهـــــلين
حصه : هلا وعد وش أخبارك .........؟؟؟؟؟؟؟
وعد : الحمد لله أنتي وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :تمام ها كيف الأستعداد للزواج .........
وعد :والله هلكت من الدوارة في الأسواق كل يوم من بعد المغرب لحد ما يقفل السوق وارجع البيت ..............
حصه : للحين تداومين في المستشفى
وعد : ايه للحين بس مقدمة على أستقالتي وخلال كم يوم راح أترك الشغل
حصه تفاجأة :حتى أنتي بعد
وعد : وش أسوي والله بأنقطع 6 شهور وبأتزوج وحالتي حالة خليها على الله
حصه :طيب أنتي مدخلة أشياء عند الخياط
وعد :رحت عند خياطة وعطيتها كم موديل فساتين تفصلة لي
وبيطلع على الأسبوع الجاي ................
حصه : أها زين بس أنتي أشتري ملابس تكفي لفترة السفر ولا رجعتي كملي الأغراض اللي ناقصتك لانه ما يمدي ما بقى إلا أسبوعين بس .........
وعد :لم أفتك من هالمستشفى بأتفرغ للأسواق بأطلع الصبح وماني راجعةإلا 12 الليل ........
حصه :هههه الله يعينك يله عاد لا أطول عليك
وعد : يله أجل مع السلامة وسلمي على الأهل
حصه : يبلغ حبيبتي مع السلامة ...........
وسكرت حصه وراحت تكمل أغراضها وهي مشتاقة تشوف سلطان جالس في الصالة قدام التلفزيون وما يتكلم ......
.................................................. .......
لم أقام صلاة المغرب دقت شوق على السواق يجي ياخذها
وبعد عشر دقايق جاها وركبت معه وهي وده تصفق أي أحد
اللي صار لها اليوم شي فضيع .......
لم وصلت للبيت ما كلمت أحد راحت غرفتها وسكرت على نفسها وما
حست بعمرها إلا هي تصيح .......................
..................................................
الساعة 10 الليل .........
مهند جالس مع سالم في سيارته ......
مهند : سالم أبيك في موضوع
سالم :هههههههه لا يكون بنت تلاحقك مدري لاحقها زي ذيك المرة
مهند :أنا كنت جاد لم كلمتك بس انت ما عطيتني وجه
سالم كتم ضحكته وهو يشوف الجدية في وجهه مهند : وش سالفتك أنت .....
مهند : توعدني ما تتريق علي .........
سالم :ههه أوعدك تكلم ماعليك
مهند طالع سالم وأبتدا في سرد الحكاية وسالم شوي بينفقع من الضحك
ما توقع أن مهند يسوي هالحركات .........
مهند :وش أسوي معها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم تحول إلا الجدية :والله ما أدري عنك لو أنك ما بعد هاوشتها كان قلت لك رقمها وكلمها لكن اللحين مالك أمل .........
مهند :وش أرقمها وأكلمها وش هالحكي ........
سالم :هههههههههههه أجل كيف تعرف وش تبغى ........
مهند :ما أدري بس موب بهالطريقة ..............
سالم :يا حبيبي يا مهند والله أنك ما وراك سالفة
مهند :تعرف أني مو راعي هالخرابيط .......
سالم :ودامك مو راعي هالخرابيط لا تبلش عمرك بها ....
وطنش ومع الوقت راح تنساها .......................
مهند :وإذا جت لي مرة ثانية .........
سالم :كيفك اللي تشوفة أنه صحيح
سوه ولا أني أنصحك لا تبلش عمرك
بهالامور ...............
حرك مهند سيارته وما أعجبة كلام سالم لأنه ما عطاه وش يسوي مع
البنت هالعصلا ......خلاص راح يسميها العصلا ..
وش يسوي ما يعرف أسمها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟خخخ...................
.......................................
سلطان : الشيخ هذا عجيب يجيب سعة الصدر حتى لو كنت متضايق .....
حصه جالسة جمبه على السرير : أهم شي ترتاح معه
سلطان :ههه شوي أرتاح ألا ههه أول مرة رقدت من كثر ما أنا خاشع بتلاوته
حصه ابتسمت :تبي أجيب لك مسجل وشريط قرآن تستمع له ..........
سلطان : بس من وين بتجيبن
حصه : بأجيب من خواتك أكيد عندهم
سلطان بأسلوب ساخر:ههههه من مين خواتي هههه من متى هم يصلون عشان تلقين عندهم أشرطة قرآن ...........................
حصه انصدمت : خواتك ما يصلون .......
سلطان : لا أستغفر الله ما أبي أظلم أحد شوق تصلي وربى تصلي بس لا كانت نايمه ما تقوم تجمع بعدين ورتاج ما تصلي أبدا والجوهرة كانت ما تصلي بس من يوم تزوجت صارت تصلي ......................
حصه :جد سلطان ولا تستهبل
سلطان : والله العظيم جد وشفيك أول مرة تدرين
حصه :وعلى كيفهم الدين يصلون متى ما بغو
سلطان بأستهزاء:من التربيه الجيدة
حصه : بس أشوف امك وأبوك يصلون .......
سلطان :أيه يصلون بس ما عمرهم قالو لخواتي شي عن الصلاة حتى أحنا ترى نروح المسجد من نفسنا من دون ما أحد يقول لنا ..............
وماجد ماجد حتى ماجد ما أشوفه يصلي .....بس قد قد قد قال انه يصلي ومدري عنه كانه يصلي ولا لا .................................
حصه متفاجأة : وكيف عايشين كيف يمر رمضان وأنتم كذا لا صلاة
ومحد يدري عن الثاني
سلطان : حنا كذا وتعودنا نكون كذا يمكن أنتي تستغربين بس لو تسألين رتاج
أنتي تصلين بتقول لك لا
ما أصلي عادي عندها مو كأنه ثاني أركان الأسلام .....
أمور الدين منعدمة تماما في البيت.......((وتهجد صوته )))))).......
أبوي ما جى لي هنا إلا مرة ولا عاد جى رتاج جت اليوم ورمت كلام جارح وطلعت عادي عندها مافي احترام وتقدير لأخوها ..........
أمي مرتين ثلاث اللي جت ولا عاد جت ما تسألني وش كليت
أنت مرتاح ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مافي إلا أنتي اللي قايمتن بي وهذا اللي حارق قلبي .......
حصه ما سكة نفسها عن تصيح :وليش حارقة قلبك .......
سلطان :لأني ما عاملتك زين من تزوجتك وأنا حارمك من أهلك يمر أسابيع وأنتي ما تدرين عنهم وفاتورة جوالك أشيك عليها عشان أعرف داقة على أهلك ولا لا؟؟السواق ما أخليك تركبين معه .......ودراستك ما كملتيها عشاني
أمي ومرت أخوي ورتاج دايم يعايرونك بفقرك
يعايرونك قدامي وأنا ساكت وراضي ...
أسافر بالأيام ولا أدق عليك وأشوف أخبارك ........
والحين أنتي اللي تنظفين وصايخي وتسبحيني .........
الله يا الدنيا ........
نزل راسه ولا إراديا نزلت دموع منه .............................
حصه ضبطت أعصابها لا تنفجر من الفرح ................
هذا دليل على أنه خلاص راح يعاملها بكل لطف وحنان
بيدافع عنها ...................
بساعدها على حياتها !
حصه تحط يدها على كتفه : سلطان خلاص .....
ما أستاهل دموعك يا الغالي ...................
سلطان توقف عن سكب الدمـوع بعد دقايق قال: أبي مويـة .......
حصه توجهت للجيك الموية وصبت في كاس وقربته لسلطان :أشرب
وشرب على شوي وأكتفى ....ومسحت حصه وجهه بالمنديل من الدموع ....
سلطان وصوته مخنوق :نزلي السرير أبي أنوم .......
حصه :تبي حمام قبل ولا بترقد على طول
سلطان : لا بأنوم .......
راحت حصه ونزلت السرير وضبطت الوضع وطفت اللمبات .........
وهدت الغرفة .....جلست حصه على سريرها
وتفكر في كيف تقنع رتاج أنها تصلي .................
.................................................. ...............
اليوم التالي ...........::::::::الصباح
شوق واقفة عند غرفة فاهم ما تبي تدخلها لأنها تكشفها على الشارع بسبب
شباكه الكبير ..................
طقت الباب وطلع لها فاهم وهو يتثاوب فيه النوم : أهلا مدام شوق
أخبارك إيـــــه؟؟؟؟؟
شوق : الحمد لله تمام .......اليوم أبيك في خدمة
فاهم : خدمة إيــه على هالصبح .........
شوق : انت تحب البطيخ صـح ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فاهم :كتير أوي
شوق :مممم طيب اليوم أنا ما راح أروح المدرسة وأبيك تجي معاي
نشتري لك كل اللي تحبه .........وعلى حسابي ......
فاهم : والله خيرك كتير يا مدام شوق بس تعرفي ما أقدرش أطلع من البيت
شوق :ما عليك أنا بأقول لأمي وبتوافق بس تجهز الساعة 8 بأخذك اوكي
فاهم وهو يتثاوب: حاضر حاضر
راحت شوق ركض ودخلت البيت ولقت ربى تنزل من الدرج لابسه عبايتها
ومعها شنطة المدرسة .........\
ربى :ما راح تروحين
شوق : لا ما راح اروح
ربى :غريبه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق ترقى الدرج : ما الغريب إلا الشيطان
وركضت لفوق وعلى طول على غرفة أمها وطقت الباب ودخلت
شوق :يمه وين أبوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : راح أمس للخبر ليه وش تبين به .........؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : لا ما أبيه بس أنا ما راح أروح المدرسة
أم مشاري تجلس على كرسي التسريحة .......: أشوفك ما لبستي ...
ليه وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : يمه أنا بأروح مع فاهم للسوبر ما ركت ثلاجتي في غرفتي فاضية .....
وأبي أعبيها شوكلاتات وخرابيط مثل هذي .,,,,,,,,,
أم مشاري :هالوقت عاد ؟؟؟؟؟؟؟
شوق : أيه يمه عادي
أم مشاري : طيب ليش تاخذين فاهم .......
شوق : أبي أحد يدف العربيه بدالي ........
أم مشاري : عاد ما لقيتي إلا فاهم
شوق : يمــــــه يله عاد فاهم ولا غيرة أهم شي اروح
أم مشاري : طيب مري رويدا شوفي كان ناقص شي من الأغراض جبيها معك دام أنك رايحة تجبين لك أغراض ...........
شوق :ممم أوكي موافقة بس عطيني
أم مشاري :شوفي شنطتي فيها البطاقة خذيها
شوق : أي شنطه
أم مشاري :روحي غرفة الملابس والدولاب الأبيض الصغير أفتحية تلقين شنطة سودا فيها البطاقة ........
شوق :اوكــي وراحت ركض لغرفة الملابس وخذت بطاقة الصراف حقت أمها
وقالت لها الرقم حقها ومن ثم طلعت من الغرفة وطيران على المطبخ مكان رويدا حاليا وسألتها أن كان في اغراض ناقصة وعطتها لسته مليانه ......
ودار راس شوق بس أهم شي عندها تسوي الفكرة اللي في راسه .........
ثم طيران على غرفتها تسبحت ثم
لبست لها بنطلون رمادي مع تشيرت أسود .....
وحطت روج وردي وكحل أسود ولبست عبايتها .......
خذت شنطتها وطلعت مع أن الوقت لسه مبكر على الساعة 8 ..........
وطلعت بس ما لقت خان موجود بس ساجد ........
جت عنده وأمرته يشغل السيارة ........
وجى على باله شي جهنمي وعلى طول راحت لبيت أخوها مشاري لقته توه بيركب سيارته وأسرعت له :مشـــاري
مشاري : بسم الله ما رحتي المدرسة ؟؟؟؟؟؟
شوق : لا ما رحت أبيك في موضوع
مشاري :وشو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :أنت عندك وظيفة شاغرة لأحد
مشاري أستغرب : ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : أخو صديقتي يدور على وظيفة ما لقى تقدر تشغلة عندك
مشاري :وصديقتك هي عزيزة عليك
شوق : أيه ولا ما كان جيتك توظف أخوها
مشاري : طيب وش مؤهلاته
شوق :معه ثانوية
مشاري : وتبين تشغلينه في بنك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق أبتلشت : يعني يعني شغلة بشي سهل
مشاري :موضوعك يبي له قعدة وأنا اللحين مستعجل
شوق :اوكي بعدين نتكلم ......
مشاري يركب سيارته وشوق تبتعد عنه وترجع رايحة لغرفة فاهم
وضحكت لم شافته لا بس ثوب السعودي وطالعه كرشته ::::::
شوق :وش هالحركــــات مقدر أنا
فاهم ابتسم : رايك أيـــــه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :والله بطل يله لا نتأخر .........
مشت شوق ومشى فاهم وراها وركب فاهم جمب ساجد وهي ركبت ورا ......
وطلعو من البيت وشوق تدلهم على مكان الولد .......ووصلو .......
وقالت له يوقف على جمب .....
شوق :اسمع فاهم أبيك تنزل اللحين وتسولف مع الولد هذا
يعني وش كان يشتغل قبل ووش دراسته ومن هالمواضيع وأسأل عن أسمه
وقول أن فلان بن فلان ((اسم أبوها الكامل ))) كم مرة شافك في هالشارع تبيع
ويبي يساعدك بوظيفة عنده .....فهمت وش قصدي
فاهم : وليه كل ده ؟؟؟؟؟؟
شوق : ما عليك يله روح لا تعطلنا ورانا أشغال .......
فاهم :هانزل مع أني مش عارف ليه كل دا .....
شوق : انزل ما عليك ........
نزل فاهم من السيارة وتوجهه إلا مهند .......وشوق تراقبهم
وتشوف كيف مهند مبتسم ويتكلم مع فاهم بكل راحة ......
ومهند ما عرف البنت لأن السيارة بي أم زيتي ومظلل بأسود مو اليوكن الأبيض
شوق ملت من الأنتظار لكن فرحت لم شافت فاهم يطلع جوالة ويسجل شي ورجع دخله في جيبه .........وما هي إلا دقايق ورجع ركب .........
شوق :تحرك ساجد
ومشى ساجد .........
شوق :وش قال لك الولد
فاهم :والله شكله راجل طيب ....أسمه أيه أيوه اسمه مهند
تخرج من الثانوي بقسم علمي بس ما دخلش القامعه
شوق تحمست: ايوه وش قال بعد
فاهم :أيوه وقلت لوه عن اللي أولتيه عن الوظيفة
وهو فرح كتير أوي وأخذت رقمة .........
شوق تطلع جوالها : كم رقمة عطني هو
فاهم يطلع جواله وينقل الرقم لشوق
شوق : وما قال ليش تسأل وزي كذا
فاهم :لا ما سألش عن حاقة بس تفأجاة
أن أبوك هو اللي وصلني له عشان الوظيفة بس هذا أللي صار ...........
شوق : أها ........طيب أسمع فاهم هالموضوع لا يطلع أبدا مهما صار
ولا والله لا أوريك شغلك .........ساجد رح لبندة ...................
وتوجه ساجد إلا بنده التخصصي .....
وهناك شرت كل ما يخطر على بالها من شوكلاتات وشرت أغراض البيت
والأغراض اللي يبيها فاهم مع الجح اللي يحبه ............
ولم خلصو بنتيجة عربتين ......حاسبت ببطاقة أمها وطلعو ...........
ورجعت البيت وهي متحمسة على شي حرررررررررررام
حطت أغراضها في ثلاجتها الصغيرة بس خذت لها باونتي وجست تاكله
مسكت جوالها وحفظت رقم مهند بأسمه عادي عندها لأن محد من أهلها يمسك جوالها وعلى طول دقت عليه ......................
.................................................. ........
مهند حس بجواله يرن في جيبه طلعه ولقى رقم مميز كله
ستات ..(6) رد :الو
شوق خافت من صوته ومن غير راي :مهند؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند استغرب من الصووت بس يمكن من أحد قرايبه :الو من معي؟؟؟؟؟؟
شوق اختصبصت :انا شوق ...................!!!!!!!!!!!!
مهند عقد حواجبة لأن محد من قرايبهم بهالأسم :هلا بس ما عرفتك أختي
شوق حست أنها تسرعت وتورطت اللحين وش تقول له :
أنا اللي هاوشتها أمس .............
مهند جمد في مكانه لم عرف أنها راعية اليوكن بس كيف جابت رقمه تذكر المصري إللي جاه اليوم وقال له عن الوظيفة وفرح .......كتم غيظة ورد :
نعم أخت شوق أظن ما بيننا شي عشان تدقين علي
شوق :مهند أصبر أفهمني أول
مهند عصب : لهدرجة وصلت فيك الوقاحة ! ترسلين أحد يكذب علي بسالفة الوظيفة عشان بس تاخذين رقمي.............قـــــــــلت أدب .....
وسكر في وجهها وده لو يكسر الجوال ..............ما توقع أنها تكون لعبه من ألاعيبها عشان تاخذ رقمه ............
مسح على شعره بتوتر وما حس بعمره إلا راكب وانيته وراجع للبيت ......
أول ما وصل لقى أمه توها قايمة من النوم وتفاجأة برجوع مهند هالوقت
أم صلاح :مهند وش جايبك يمه هاللحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند :راسي مصدع وما أقدر اوقف في الشمس جيت بأرتاح وبعد الظهر بأطلع
أم صلاح :أجيب لك بندول ولا أسبرين
مهند :لا يمه أنا بأرقد شوي ولا أذن الظهر قوميني
أم صلاح :أيه يمه خلاص روح نم وأنا بأقومك الظهر ......
مهند مشى ورقى لفوق ودخل غرفته وتوه يسكر الباب إلا جوالها يرن برسالة
وتوقع أنها هي راسله له .............................
وفتحها ...........
(( أنا أسفة على الأزعاج اللي سببته لك بس أنا كنت طالعه من البيت متضايقة وشفتك تبيع في الشارع ولفت نظري ومن يومها صرت في بالي ما أدري وش أبي منك ولم أرسلت اليوم لك الرجال المصري كنت جادة في كلامي على الوظيفة
وأنا قبل كلمت أخوي عن الموضوع الصباح اليوم وربي جادة وربي جادة
وأن شاء الله تتوظف وأتمنى أنك ما تعارض هذا الشيء ..............)))))
مهند رمى الجوال على السرير وراح يغير ثوبة بثوب البيت وانسدح على السرير
(( أنا اللحين ليش هزئتها وبعدين يمكن جد عندها وظيفة لي .
ليش ما أتوظف عن طريقها بدل البيع تحت الشمس ..........
ما شاء الله صوتها يجنن ..........وشفيني أنا أنهبلت بس جد صوتها روعه
اللحين وش أسوي لو يدري سالم عني بيكفخني .........
بس ليش كانت متضايقة ..........ووش معنى أنا ...........
أدري أني مملوح شوي وجسمي مطلوب بس وش معنى بنت العز هذي ألفت نظرها وأنا في الشارع أبيع جح .................
بس أخاف لم أشتغل عن طريقها تقعد تمن علي ولا تهددني أن ما سويت لها الشي الفلاني تطردني من العمل ........لا لا خلها بعيدة أحسن
هذولي ما يجي من وراهم إلا البلاوي .........ابعد ياعمري عن الشر وغنيلوه........))))))
انتهى مهند من افكاره ورقد ...................
..........................................
شوق من التوتر صارت تقضم أظافرها .........
وتنظر يرسل لها شي بس خاب ظنها لم جت الساعة 11 الصباح وما أرسل شي
وحست أنه جاد في كلامه ..........
قامت من على سريرها وتوجهت إلا لاب توبها وفتحته وشبكت على النت
تذكرت ماجد ولعبة ربى معه ...........
هي كانت بتلعب عليه بس حست أنها بتمل وبتقوله بسرعة
فخلت ربى هي اللي تتولى أمر هالموضوع ..............
جلست تقرا عن مواضيع مختلفة عن الطبخ وخاصة الحلويات
خزنت كم طبق حلى عشان تطبعها وتخلي رويدا تسويه لها........
لأنها تموت في شي اسمه حلويات ..........لم طفشت سكرت
وراحت تنوم .............
.................................................. .
طلال واقف جمب سرير أخته لا مو أخته شبيهة أخته
هذي مو العنود وحدة ثانية ..........
شعرها كله طاح وما بقى إلا القليل ووجها أسمر من المرض
وعظامة وجهها بارزة من النقص الشديد في الوزن ........
حتى شعر حواجبها طاح أصلا ما كان فيه إلا شوي بسبب أنها كانت تشيلهم بأستمرار ....................
طلال : العنود ليش أنتي مسلمة نفسك للمرض ...........
العنود وهي تطالع السقف :أبي أموت
طلال : وش تموتين وتلحقين أمي وأبوي اسمعي أنا كلمت شيخ اليوم وبيجي
يقرى عليك يمكن يفيد
العنود وكأن أحد قرصها صرخت على طلال :شـــــيخ ؟؟؟؟؟؟
ما أبي شيخ لا تجيبون لي شيخ ...............ما أبي شيخ
أطلع برى أطلع برى ما أبي أشوفك مرة ثانية هنا ...........
أطــــــــــــلع
طلال بعد عن سريرها :وشفيك أنهبلتي أنــــــــتي
العنود وتحس بالألام من مختلف أنحاء جسمها : أطلع
أطلع
لا عاد تجي ...............
وانفتحت الستارة وكانت ممرضة سعودية متنقبة سمعت الصراخ وجت
الممرضة :لو سمحتو في مرضى كثير في الغرفة تكلمو بهدوء
العنود : طلعي هذا ما أبي أشوفه هنا مرة ثانية
الممرضة تلف على طلال :لو سمحت أخوي تفضل معي أبيك ...........
طلال طالع العنود بحسرة على حالها وطلع يمشي ورى الممرضة ..........
الممرضة :أنت قريب المريضة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال :ايه أخوها
الممرضة :أها طيب ممكن تتفضل معي للدكتوره المسوؤلة عن أختك
طلال :مافي مشكلة
خذت الممرضة طلال إلا مكتب الدكتورة ودخلته وطلعت .....
الدكتورة سماهر :أهلا أخوي تفضل أجلس .
جلس طلال على الكرسي ...........
الدكتور سماهر :على ما أعتقد أنت قريب المريضة العنود
طلال :أيه أخوها
الدكتورة سماهر :اوكي .......أحنا راح نجري عملية للعنود
ونحتاج لولي أمر يوقع على موافقة العملية ........
فما أدري توقع أنت ولا الوالد أي أحد كان .........
طلال :عملية أيش ..........؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة سماهر :أستأصال للرحم ..........
طلال أنصدم ونزل راسه بسرعة : وليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة : وشو ليش أختك محتاجة هالعملية بأسرع وقت ولا راح ينتشر
المرض في أنحاء جسمها وما نقدر ساعتها نصيطر عليه
طلال :بس بس ..........مافي حل ثاني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة : للأسف مافي حل ثاني
طلال :طيب العنود تدري .........
الدكتورة :ايه وموافقة ..........
طلال :وهذي مجنونة وشلون توافق على شي مثل هذا
الدكتورة : أدري أنه شي خطير جدا .........بس لازم نسوي هالعملية
ضروري ...............والعنود موافقة .........
طلال بتردد : كيف بتتزوج؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور :أنت همك الزواج ولا حياة أختك
طلال :لا أنا مو موافق على هالعملية .........
الدكتورة :اسمع أخوي هذي أختك ولازم تسوي العملية
وان كنت ما تخاف عليها حنا نخاف ونقدر نسوي العملية من دون ما ناخذ توقيعك .......لأن المريضة موافقة ..ونقدر ناخذ بموافقتها ونسويها.........
طلال :ومتى بتسوون العملية
الدكتورة :الأربعاء االقادم بأذن الله
وطلعت ورقة من عندها مكتوب عليها أشياء كثيرة وأبتدت تعبي بيانات طلال بأنه المسؤول عنها ووقع على ان العملية تجرى يوم الأربعاء القادم الساعة 10 صباحا...........ولم خلص طلع من عندها وكل الهم فوق راسه .........
أخته بتموت ميته بسبب أستسلامها للمرض وكلام الدكاترة ........
تذكر أخوه راشد محاكمته يوم السبت القادم ............
يا السجن مدة طويلة او الأعدام ................
لأنه كان يتعاطى المخدرات ويروج لها............
حس أنه ضايع في هالدنيا الدنية ............
لعن نفسه على حاله وركب سيارته راجع للبيت
....................................
صيته جالسه في غرفتها في بيت أهلها وتكلم :
صيته :ايوه وش قالت بعد ..........
وردة :أبد راح تترك الشغل وتسافر مع مشعل ......
صيته :هههههههههه والله مسكينة هالوعد أيوه وش صار اليوم بعد
وردة : اليوم ما صار شي بس أول ما يصير شي بأقولك ..........
صيته :اوكي حبيبتي أجل لا أطول عليك .........
وردة :يله باي
صيته تسكر في وجهها وهي مقهورة من مشعل .......
كيف يتزوج عليها ممرضة وهي بنت العز وجاه .......هزلت ........
لكن راح تتطلق منه وتفتك من هالحقير في نظرها .........
................................

وعد تجلس جمب صديقتها وردة :افف والله حالة هالمستشفيات
وردة :أقول وعد متى راح تحديدن ملكتك ........
وعد : مو هذا الخميس اللي بعده لأن السبت راح نسافر
وردة :اها.......وبتسوينها في بيتكم.......
وعد :أيه
وردة :وبتعزمين أحد
وعد :لا تخافين أنتي أول وحدة
وردة :أصلا من دون ما تقولين بأجي بس جد من بتعزمين
وعد : خالاتي وعماتي وحريم خوالي وحريم عماني بس ........
وردة :وخوات مشعل بيجون
وعد :أكيد كلهم بيجون ملكة أخوهم وما يجون ......
وردة :وفستانك فستان ملكة ولا زواج
وعد : لا فستان زواج بس مو يعني وش أقولك يعني مو حق زواج كبير وفي قاعة وزي كذا فستان زواج بسيط ..........
وردة :ليه هو زواج ولا ملكة
وعد :زواج وملكة بس عائلي مررررررة وشفيك تسألين كثير .....؟؟؟
وردة : صديقتي وأبي أعرف عنها كل شي ......
وعد طالعتها وسكتت ...
ما بقى إلا بكرة وخلاص راح تطلع من عالم المرضى والأدوية
وتترك عملها اللي كدت سنين حتى تتخصص التمريض واللحين تتركه عشان الزواج .....صدق الظروف تجبر
............................................
الساعة 5 العصر وصلت حصه البيت وعلى طول راحت لغرفتها
تسبحت ولبست ثم طلعت ماشية لغرفة رتاج طقت الباب كم مرة وما جاه الجواب.........رجعت طقت وفتحت رتاج .........
رتاج :نــــــــعم ؟؟؟؟؟؟؟
حصه :رتاج ممكن خدمة بسيطة
رتاج :وش عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :أبي أشرطة قرآن سلطان طالب مني ومدري من وين أجيب له قلت
أسألك يمكن عندك .......
رتاج بسخرية :أنا عندي أشرطة قرآن هههه أقول روحي
بس قطعتي جوي .............وطرررررررراخ سكرت الباب ........
حصه بصوت خافت : مجنونة...........
بس ما فهمت وش قصدها بقطعتي جوي ....\
ورتاج أصلا كانت تدخن ومستمتعة ولم طقت حصه الباب خربت عليها......
راحت حصه لغرفة شوق ولقتها مفتوحة دخلت :وش أخبار الحلوة؟؟
شوق تبتسم لها وتقرب وتسلم عليها :الحمد لله أنتي وش أخبارك؟؟؟؟؟
حصه :تمام ........أقولك عندك أشرطة قرآن
شوق استغربت :أظاهر ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :بأشغل في غرفة سلطان قرآن لأنه يتريح لا سمعه
شوق :أها بس عندي السديس تبينه
حصه :أيه جيبيه
شوق تتجهة لدولابها وتطلع صندوق وتفتحة كان مليان اشرطة أغاني
ومن ضمنها كم شريط للسديس طلعته وعطته لحصه ......
شوق : بتروحين للسلطان اللحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا بأروح السوق بأشتري جيكتات أخاف هناك برد
شوق :وواو بأروح معك
حصه :حياك بس بتشيلين الأكياس
شوق :عادي المهم اطلع يله برى بألبس......
حصه :ههه طيب لا تتأخرين ألقاك تحت .........
وطلعت حصه من غرفة شوق ودخلت غرفة ربى كانت بتسلم عليها بس لقتها نايمه فطلعت وراحت تلبس عبايتها وتنزل تحت لقت أم مشاري في الصالة راحت لها ......
حصه :هلا خالتي ..........
أم مشاري من دون نفس :هلا
حصه تجلس :وش أخبارك من زمان ما شفناك
أم مشاري :وش قصدك
حصه : ما قصدي شي بس ما عاد جيتي المستشفى
أم مشاري :دام عنده الخدامات ليش اجي له ..........
حصه :وش قصدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام مشاري : اللبيب بالأشارة يفهمو
حصه قامت من مكانها وودها لو تصفق هاللي ما تستحي .........
طالعتها بنظرة غريبه وطلعت تجلس في السيارة أحسن لها
تنتظر شوق وماهي إلا دقايق وجايه ............
شوق :ههههههههه طلعت من باب المطبخ عشان ما تشوفني أمي
حصه :ليش؟
شوق: راح تعي علي أن جيت معك
حصه : أها ........خان رووح فيصلية ....
تحرك خان رايح الفيصلية وهناك شرت حصه جيكتات للشتا
وشرت برضو كم بلوزة شتوية ............وما طولو على المغرب رجعو
وخذت حصه أشرطة السديس ومسجل وطلعت رايحة للمستشفى .......
وتفكر في رتاج .....وشلون عايشة من دون صلاة ..........
.....................................
رتاج تطفي زقارتها الرابعه وأكتفت ......
عطرت الغرفة وولعت المكيف مع الشباك المفتوح عشان يطلع كل الريحة.......
جلست على سريرها وتذكرت طلب حصه .......
أشرطة قرآن ...........
((اللحين سلطان يسمع قرآن ....والعنود ما تصلي ....
العنود ...........العنود راح أجي لك يالعنود
راح أخليك تصلين وتتوبين لأنك راح تموتين
وما يصير تموتين وأنتي ما تصلين ...........
وليش الموت ما يجي إلا المريضين .........يمكن حتى أنا أموت
اللحين لا لا وش هاللي أفكر فيه ............
العنود بكره راح أجيك ..........)))
.................................................
ماجد يكلم مها
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه •• وِشْ حِيّلّةْ إِللّي عْاش عُمْرّه بَلاّ حَظْ *¤.. •´¨`»:مها
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~... :ماجد



~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
مهــــــــــــــــــا هلا وغلا
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
هلا ماجد كيفك وحشتني
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
أنا زعلان عليك
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
اوووف ليه حبيبي
وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
أمس ما دخلتي ليه ؟؟؟
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
كنت تعبانه مووووت
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
بسم الله عليك وشفيك؟؟
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
تعبانه نفسيا
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
سلامة نفسيتك وشفيك ؟؟
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
امس صارت هوشة في البيت
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
وش صاير؟؟
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
أبوي ضرب أمي
وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
ما يستحي على وجهه ليش يضربها
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
خيــر تراه أبوي
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
سوري بس وش صار عشان يضربها
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
مدري ضربها من دون سبب أصلا دايم يتهاوشون
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
: شكل عايلتكم مفككة ..
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
والله يا ماجد تعبت كل يوم هواش وضراب وحالتنا حالة
أخواني ما أدري وينهم وخواتي ضايعين تعبت تعبت .......

وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
ما يتستاهلون تتعبين عمرك عشانهم
«´¨`•..¤* كِلٍ لَعَنْ حَظّه إِليّا خّابْ مَرّه ••
لأنك ما تذوق اللي أذوقة
~*¤©§]---وش الحــــياة بدووووني يااابشر- [§©¤*~...
يا لبى قلبك ما عليك منهم


وأستمر ماجد في محادثة أخته ربى المتنكرة بشخصية مها المسكينة
وحاول يهديها بالكلام وهي أستمرت تشكي من حال أهلها والعذاب الذي تتجرع مرارته كل يوم ......................
ولم تنتهي المحادثة إلا بعد مضي ساعة ونصف أحس ماجد بأنه يميل بشكل كبير إلا مها المسكينة ..............
يا ترى هل ستصبح مها عشيقته .........أما سيعتبرها أخت له ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
......................................
المحطة الثانية والعشرون: To the Hell
في صباح يوم الأثنين ............
قام فهد من النوم وحس أنه فرحان من دون سبب ............
على طول ركب الرجل الصناعيه واتجه إلا الحمام ولم خلص لبس ثوب وشماغ وخذ جواله ومفاتيح السيارة والبيت ووو.......الخ
وراح ركب سيارته وطلع جواله كالعادة وطالع فيه لقى مكالمة خارجية
أستغرب لكن رجع جواله لجيبه ومشى رايح لدوامه وقبل ما يدخل الشركةرن جواله من نفس الرقم ورد :الو
هلااااااااا فهد .........
فهد ابتسم :هلا هيثم وش أخبارك وش علومك وش هالغيبه
هيثم :والله أنا بخير أنت وش أخبارك وش اخبار الرياض
فهد : بخير جعلك بخير والرياض تنتظر رجعتك بالدكتوراه
هيثم :أن شاء الله راجع بعد سنتين
فهد : يالله حياة خير ....وش أخبار سجى
هيثم :والله انا داق عشانها
فهد :عسى خير
هيثم : كل خير ..........بكرة عيد ميلادها بتدخل ال12 وتخيل وش طلبت مني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد ابتسم :وش طلبت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هيثم :أسوي لها بارتي كبير عشان تعزم كل صديقاتها
فهد متفاجأ : بس اللي أعرفة أن سجى ما تختلط مع الناس
هيثم :مو أقولك هذا الخبر المفرح
فهد :قصدك سجى خلاص صارت تختلط بالناس عادي
هيثم : الحمد لله شكل الغصب والأجبار نفع معها وحركات
الدلع ما نفعتها قبل
فهد : بس مو كل الناس تتقبل هالشي وأحمد ربك أن سجى تقبلت
عن وضعها اللحين ...........
هيثم :الحمد لله .........ها بو حمد ما ودك تعرس
جى على الجرح : أن شاء الله بأعرس بس موب قبلك ..........
هيثم :أجل بتنتظر واجد لا جد فهد أنت اللحين موظف من زمان ليش ما تعرس
فهد يصرف الموضوع :أقول هيثم شكلك فاضي وأنا بتأخر على دوامي
هيثم :هههه اوكي أكلمك بعدين ولا بأرسل على إيميلك حفلة سجى اليوم
فهد : أوكي .........
هيثم :يله مع السلامة
فهد : مع السلامة...........
سكر فهد وهو فرحان وزعلان في نفس الوقت
فرحان أن سجى رجعت طبيعية وزعلان بسبب ذكرى الزواج .........
يا ترى متى بتتزوج يا فهــــد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
...............................................
بين ممرات المستشفى .....
......التي تنطق
بالآلام والهموم والأوجاع
والوحشة ..........
ودموع المرضى .............
وفي أحد الغرف ...................
كان الهدوء والراحة عنوان المكان لأن السديس يتلو القرآن
وسلطان منسدح وهو يستمع لتلاوة الشيخ وهو خاشع معه .........
وحصه جمبة على الكرسي ماسكة القرآن وتتابع مع الشيخ سورة البقرة .......
طق طق طق ............
وقفت حصه الشريط وردت على اللي عند الباب :تفــــــــضل .......
دخل مشعل بأبتسامه : السلام عليكم
حصه : وعليكم السلام هلا مشعل تفضل أجلس .......
جلس مشعل : سلطان نايم
حصه : لا منسدح بس ليه تبيه بموضوع
مشعل :لا بس أسأل .......خلصتي من تجهيز السفرة
حصه : باقي أشياء بسيطة وأخلص
مشعل :أها ........أبيك تدقين على وعد تسألينها كانها محتاجة شي للملكة
حصه :اللحين وين بيحطون الملكة البيت مو كبير مرة .....
مجلس الحريم يكفي بس 20 حرمة .......
مشعل :ما أدري عن تفاصيل بيتهم بس دقي عليها وأسألي عن ترتيبات الملكة
حصه :اوكي العصر بأدق عليها اليوم أخر يوم لها تداوم في المستشفى
مشعل :أها زين أجل ........
حصه :اللحين العيال وش بتسوي فيهم ليش ما تاخذهم معنى
مشعل : بأخليهم عند مشاري ومعهم المربيه موب ضارهم شي أن شاء الله
حصه : بس ما تحس أنها فترة طويلة 6 شهور وهم عند مشاري
مشعل :وش أسوي بأخذهم معي بأحتاس
حصه : طيب وش صار على خطبة رتاج ما أشوف أحد تكلم فيها
مشعل : مقدرين ظروفنا اللي نمر فيها ومحد تكلم في هالموضوع
حصه :أها .........
مشعل سكتت وهو يطالع سلطان اللي شكلة مو منسدح إلا نايم وطالع المسجل واستغرب منه : وش هالمسجل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :جايبته عشان سلطان يسمع قرآن .......
مشعل : هو اللي طلب منك ولا أنتي اللي جبتي له
حصه :طلب مني وجبت له تصدق من صار هالشيخ يجيه وهو مرتاح
ومبسوط .........((تذكرت شي )))))))))
مشعل : الحمد لله
حصه :مشعل ممكن سؤال ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :تفضلي
حصه : اللحين رتاج تصلي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :والله مدري ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : لا بس ما اشوفها تصلي
مشعل :والله أنا مالي دخل فيها صلت ما صلت كيفها هي وضميرها
حصه سكتت وما أعجبها الأسلوب اللي تكلم فيه مشعل
مفروض هو أخوها وأقرب الناس لأخته وواجب عليه ينصحها ويوجها للطريق السليم .................................
جلس مشعل عند سلطان نص ساعة ثم طلع ..................
.......................في مستشفى أخر ..........
رتاج واقفة مصدومة وحاطة
يدها على فمها :ليش مالك شعر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تقرب لوجهها :وين حواجبك ؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟ليه وجهك كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليش ناحفة ؟؟؟؟؟؟؟؟وشفيك العنود صايره كنك ميته ................
العنود تطالعها ورجعت تطالع السقف :وش تبين أكون وأنا فيني السرطان
رتاج :وش سو فيك المجرمين ما يخافون الله في المرضى ..........
العنود : وأنتي تعرفين الله عشان تقولين هالكلام ............
رتاج سكتت .......العنود تقول لها الكلام ؟؟؟؟؟؟؟
العنود : رتاج وش تبين مني .....ما أحب أحد يتعاطف معي
رتاج بصوت هادي : العنود لا تموتين وأنتي كافرة
العنود وقرصة ثانية في غضون يومين :رتاج اسكتي
رتاج :والله رتاج ليش ما تتوبين .......
ما بقى بعمرك شي والمرض ياكل من جسمك أكل .........
وأنتي صلاة ما تصلينها تبين تدخلين النار ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود صرخت:رتـــــــاج أسكــــــتي
رتاج : لا تصارخين علي .......أنا على حق
العنود بدفاع عن نفسها: رتاج لا تقولين هالكلام خليني واطلعي أحسن
وبعدين أنصحي نفسك قبل ............وش ما بقى سويته في حياتك ........
لا دين ولا أخلاق ولا مبادئ ولا قيم .............
رتاج : أنا أنا ماعندي أخلاق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود وهي عاقدة حواجبها الغير متواجدة :
وش تسمين طلعاتك مع راشد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وإدمانك على المخدرات .........أصلا أللي ما يصلي أعرفي أن أخلاقة زفت
وحياته منحطة وفي القاع ...............................
رتاج تضحك بسخرية :هههههه حبيبتي لا تترقين علي بالماضي
وترى كلنا لنا ماضي ما نفتخر فيه .........وإذا أنا أخلاقي زفت وحياتي منحطة وفي القاع وش بتكونين أنتي ..............والدليل أن السرطان جاك
قبل ما يجيني يعني أنتي أكثر ذنوب مني ...............
وقبل ما تطلع أشرت بيدها (باي)وقالت : (( to the Hell))
.................................................. ........
وقت الظهر رجعت شوق مع ربى وفي السيارة ............
قالت شوق لربى أن في واحد حلو شافته في الشارع ودلت
السواق على المكان ووصلو ................
ربى :وينه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق : هذاك اللي واقف
ربى :ويـــــــــــنه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :شوفيه اللي لابس ثوب
ربى : ما في أحــــــــــد
شوق تطقها على راسها : يا عمية
ربى :آآآآآي اللي يبيع الجـــــح؟؟؟؟؟؟
شوق : وفي غيره واقف
ربى : لا مو حلو وبعدين قولي عن واحد حلو لا شفتيه راكب بي أم
ولا انفنتي وكاشخ مو هذا ...................
شوق حزت في خاطرها : بس عاجبني
ربى :أقول أوديك اليوم العشا للتحلية أخليك تشوفين الحلوين صح
شوق : بس هذا غير ...........وقالت للسواق يمشي للبيت ......
ربى : وشفيك أنتي شكلك خاقة عليه ........
شوق تغير الموضوع :وش صار على ماجد
ربى بحماس:هههههههه اسكتي لا تذكريني
والله عندنا أغبى أخو في العالم
شوق :ههه حرام عليك إلا ماجد
ربى :ههه ياالله أمس مدري وين طلعت الكذب العجيب
وصدق ماجد ههههههههه
شوق تحمست : وش قلتي له ..........
وجلست ربى تقول لها عن اللي صار أمس وشوق تضحك لدرجة
دمعت عيونها ........
شوق تمسح دموعها :ههه حرام عليك والله أن عرف شرط يذبك من شباك
غرفتك .............
ربى :لا حبيبتي لم يدري ما راح يقدر يقابلني بيستحي .......
شوق : متى بتقولين له
ربى : لم يحبها
شوق :من هي
ربى :مها لم يحب مها
شوق : ربى خليك جادة ترى كل شي ولا تلعبين بمشاعر رجال
ربى : بس أنا أخته مو غريبة والله لا أخلي عروقة تنبض بأسم مها ولا رجع الرياض أكيد بيطلب يقابلني وذيك الساعة بأروح وأقابلة وأخليه ينصعق .......
شوق :أحس ما راح ياكلها في الاخير إلا أنتي ........
ربى : بعيد الشر عني ............
شوق طالعت أختها ورجعت تطالع الطريق ........
ربى : شوق وش عرفك بهالرجال الي قبل شوي
شوق :أبد شفته يوم الخميس وعجبني وقلت لازم أخذ رايك
ربى : توني أدري أن ذوقك مثل وجهك
شوق :شكرا على المدحة
ربى :واثقة أنك حلوة
شوق :ايه واثقة ولا تقولين عن هالولد شي ترى هو حلو بس اللحين طالع شكله عادي شوفيه وهو راكب الرنج الأورنج ولا بس الجنز آآآآآآآ يا قلبي
ربى :ومتى شفتيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق بدون أهتمام : خليت السواق يلحقة لبيته ودخل وطلع وهو لابس بنطلون جنز وتشيرت رمادي ومرجع شعره بجل ومشغل عبدالمجيد ومعلي عليه باغنية :مرتاح ولا يتصنع قلبك الراحة ...
شايل بخاطرك ولا البال متهني
مجروح ولا شفى قلبك من جراحـــــــه
زعلان للحين ولا راضين عنـــــــي
..(ووجلست تغنيها ثم سكتت )وتنهدت آآآآآآآآآآآآآآآآه.....أسرني .....
ربى :شوق تستهبلين علي ولا جادة
شوق تلتفت لها من بعد ما كانت تطالع الشارع :وشفيك ترى جادة وعادي لو سويت كذا أنتي كنتي خاقة على السعودي اللي يشتغل
في فل فلري اللي بالعزيزة مول عشانه طويل وأنتي قصيرة ......
وبشرته قمحية مثلك وعنده غميزة في اليسار مثلك ........وكنتي تقولين ...
((عوامل مشتركة ))هههه يله ردي أشوفك سكتي .........
ربى :عمى أن شاء الله تذكرين هالرجال
ووووجــــــع
شوق : وجع يوجعك وبعدين هالسالفة صار لها سنة ونص ..........
ربى :وبعد تذكرين المدة أنا نسيت أنتي تذكرين عمى
شوق تفتح الباب لأنهم وصلو البيت :أقول أنزلي ولا يطلع الموضوع لأحد
ربى تضحك وتنزل هي الثانية وتفرقو لأن كل وحدة راحة لغرفتها
.................................................
مهند متوتر .......شاف البي أم الزيتي نفسة اللي جى أمس
وش تبي منه مو أمس مهاوشها كيف تتجرأ وتجيه
طالع جواله يمكن ترسل بس ما لقى شي .......
ما يدري ليه حس أن وده يلقى رسالة منها .............
تذكر أمس أمه تهاوشت مع أبوه عشان سالفة المحل
وانه هو رجع للبيت تعبان من طقت الشمس .............
هو اللحين مجمع فلوس عشان يدخل دورة أنقلش وحاسب يمكن يلقى وظيفة إذا كانت عنده هالشهادتين ........
هو صحيح أن أهله ما عليهم قاصر بس ما يحب يطلب من أبوه فلوس .........
والدورة ما راح تعطل عليه شغلة حاليا .......
راح يخليها مسائية من الساعة 8 إلا الساعة 10 ........
ساعتين يوميا تكفيه ...........
رن جواله وانتفض يحسب أنها العصلا دقت لكن لقى واحد من ربعه
مهند :ههههلااااااا
عبد الخالق : هلا مهند وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند : الحمد لله أنت وش علومك ......؟؟؟؟؟؟
عبدالخالق : ما نشكي باس ..........اسمع عندي لك خبر بيخليك تطير من الفرحة ...........
مهند ابتسم : وشو ..............
عبدالخالق :الوالد فتح محل خضروات ويحتاج بضاعة طازجة يوميا
وقلت مافي أحسن من مزرعة مهند يجيب لنا كل يوم ..................
مهند : بس مافي مزرعتنا إلا الجح والجزر والجرجير والبقدونس
عبد الخالق : نجيب منك ونجيب من ناس غيرك ..........
هااا مواففففق أبشر الوالد
مهند : لحظة
ما فهمت أجيب لكم البضاعة يوميا وتشتريها مني ولا أشتغل
في نفس المحل ................؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالخالق : لا وين تشتغل في المحل أبوي بيقعد مع هندي أنا أقصد
أنك كل يوم تجيب من مزرعتكم اللي قلته وحنا نشتري منك بسعر معقول
ونصير نتعامل معك كمورد للمحل....................
مهند : بأشاور الوالد وأعطيك خبر ...........
عبدالخالق :وشاوره أذا عندك تمر نبيعه في المحل بعد
مهند : حاضر اللي تبيه العصر بأكلم الوالد وأرد عليك زين
عبدالخالق : اللي تبيه........يله أجل أنتظرك ...........مع السلامة
مهند : مع السلامه يا هلا ...........
وسكر ..................
ابتسم مهند وطالع الشارع اللي راح يودعه
قريب إذا صار كلام عبدالخالق .......
راح يكلم أبوه أول ما يرجع ...........................
.......................................
وردة :الووووووو
صيته بدون نفس: هلا وردة ..........
وردة :وشفيك تردين من طرف خشمك
صيته : مالي خلق ومتضايقة وأنتي أكيد عندك أخبار مو زينة
وردة :مشكلتك ......أقولك الخميس مو هذا الجاي ملكة وعد
صيته : خلاص حددوا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وردة :أيه حددوا بتحضرينها
\صيته :هههههه أنا أحضر زواج هذي نو نو برستيجي ما يسمح لي
وردة : أقول متى بتطلقين ؟؟؟؟؟؟
صيته :وأنـت وش عليك أتطلق ولا ما أتطلق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وردة :لا بس أسأل
صيته : أيـــه ما عليك وغير الملكة وش فيه
وردة :هو مو ملكة يعني ملكة وزواج عائلي مرة بتعزم عماتها وخالاتي بس
صيته :هههه مسكينة لا يكون فرحانه وهي تقوله لك
وردة : لا عادي بعدين هي مو أول مرة تنخطب قد انخطب من ولد
خالتها ما حصل نصيب بينهم
صيته : وحطت عينها على مشعل اللي ما تستحي
وأنا أقول كيف ترضى تاخذ واحد متزوج وعنده عيال تبي تحر قلبي
وردة : ليه متحسفة على مشعل
صيته تتدارك الوضع : أتحسف على هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟أقول اسكتي اسكتي
تكفين ولا تقولين
كلام ماله معنى .............
وردة : المهم خبرتك باللي يصير يله باي
صيته :لحظة أنتي !!!!!ما قالت متى موعد سفرها
وردة : إلا يوم السبت .........يله باااااي
وسكرت الخط ........طالعت صيته الجوال بقرف .......
ما تقدر تقول لها شي لأنها هي اللي من توصل لها الأخبار
بتتحملها مدة وبعدين تتركها ........
.............................
ها يبه وش قلت ............؟؟؟؟؟؟؟
أبو صلاح : والسعر اللي بيشترونه معقول ؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند : أكيد معقول وفيه ربح وبعدين راح أضمن أن كل اللي بأجيبه بينباع
أبو صلاح وهو يمسح على دقنه :بس إذا كل يوم بيصير كذا لازم نجيب كم عامل في المزرعة زيادة حتى يهتمون في المحصول أكثر ............
وننتج أكثر ...............
مهند :بس من بيدفع رواتب العمال
أبو صلاح : من الربح اللي بيطلع من البيعه ........
مهند : يعني نجيب كم عامل
أبو صلاح : ثنين يكفون مع اللي في المزرعة بيصرون ثلاثة
مهند : خلاص أدق على عبدالخالق ونعتمد الموضوع .......
أبو صلاح : اللي تشوفة يا مهند وأنت اللي محتاج لهالشي أخوك صلاح موظف
وأنت مالك إلا هالشغلة تسترزق منها .....ترى وراك زوجة وعيال ...........
متى بتتحرك وتتوظف براتب شهري .........
اللحين أنت بتبيع على ابو عبد الخالق وأنت تجلس في البيت لا شغلة ولا مشغلة تحرك أسأل ربعك أشتغل أي شي بس لا تجلس كذا ...........
مهند ضاق صدرة من كلام أبوه : وأنا لقيت وظيفة وقلت لا
بس أنا ناوي أدخل دورة حاسب وأنقلش يمكن تساعدني في الوظيفة .......
أبو صلاح : أنت اللحين عمرك 22 سنة .....وتعرف وش تسوي
\اللي تشوفة مفيد لك سوه من دون ما تشاورني واللي تحس أنك شاك في قرارك لها تعال وقلي وبساعدك فيه ......
مهند ابتسم لأبوه : أن شاء الله ..........
.................................................. ....
وعد تدخل غرفتها وترمي شنطتها وبالطو المستشفى على السرير .....
علقت عبايتها في الشماعة وبدلت ملابسها ........
شغلت المكيف وطلعت من الغرفة نزلت تحت مالقت أحد من أهلها
اخوانها ولا عيال أخوها .....لأن العصر أوقات المدارس كلن يكون نايم ولا في غرفته ........توجهت للمطبخ ولقت الحافظة متواجدة ...يوميا مرت أخوها
تعزل لها من الغدى عشان لم ترجع من الدوام تلقى الغدا جاهز وما يحتاج إلى تسخين ...........
تغدت على طاولة المطبخ ثم غسلت وطلعت رقت غرفتها ........
شالت الشنطة والبالطو من على سريرها وحطته على كرسي التسريحة وانسدحت على السرير ......:آآآآآآآآآآه اليوم أخر يوم وبكرة نشبع نووووم
ههههههههههـ...........
قطع عليها ضحكتها صوت جوالها وراحت تطلعه من الشنطة وابتسمت لم شافت الأسم منور الشاشه فردت :السلام عليكم
حصه :وعليكم السلام هلا وعد وش أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟
وعد : الحمد لله تمام أنتي كيفك ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه : بخير الله يسلمك وش أخبار الأهل
وعد :كلنا بخير وأنتم
حصه :الحمد لله ........أقول وعد وش ترتيباتك للملكة
وعد :وش قصدك يعني ؟؟؟؟؟؟؟
حصه :يعني الحريم في بيتكم وين بتحطينهم ...بتسوين كوشة ولا لا ؟؟؟؟
زي كذا ..........؟؟؟؟؟؟؟
وعد : آها عندنا مجلسنا يكفي الحريم والكوشة أخترت وحدة ناعمه
وما تاخذ مساحة كبيرة .....
حصه : اها كويس والعشا وين بتحطينة ؟؟؟؟؟؟
وعد :هذا اللي محتارة فيه .....
.الرجال أخوي بيحط بوفية وطاولات في الحوش
والحريم ما أدري وين نحطهم عندنا غرفة أكل بس الطاولة مو كبيرة .........
حصه : وما فكرتي وش تسوين ؟؟؟؟؟
وعد :أنا قلت نحط البوفية جوا الغرفة يعني أجيب العمال يطلعون طاولة الاكل
والكراسي ......وفي الصالة نحط طاولات الأكل نستأجرها طبعا..........
حصه :مممم حلو .....
وعد : انا فكرت قبل أن الحريم نضيفهم بعد الرجاجيل بس قال أخوي
انها مو حلوة الطاولات بتكون محيوسة وكل شي حالته حالة .......
حصه :أيه صح عاد الرجاجيل ما يفكرون ان في احد غيرهم بيدخل ياكل ..
خلاص طريقتك حلوة وتناسب وضعكم .....
وعد : ايه يختي وش أسوي هالمناسبات مفروض ما تسوى في بيوت مثل بيتنا
مافي أماكن تكفي ................
حصه : لا رجعنا من السفر بنسوي لك حفلة في قاعة واعزمي اللي تبين ........وعد تبتسم : الله يحينا ........
حصه : طيب تحتاجين شي مشعل يسأل ....فلوس للملكة .....
هو راح يتكفل بكل شي العشا والحلويات وترى على فكرة الجوهرة كلمت مدري مين وراح تجيب صبابتين ........يكفون ولا نزيد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وعد انحرجت من ذكر اسم مشعل: لا يفكون من كثر المعازيم عاد
حصه :ها اسمعي لا بغيتي شي ولا نقص شي لا يردك شي
دقي وكلميني
وعد : خيرك سابق حبيبتي
حصه : الله يسلمك تبين شي أوصلة لمشعل
وعد استحت : سلمي عليه
حصه :هههه اوكي يله أجل فمان الله
وعد : مع السلامة
سكرت وعد وهي مبتسمة .........متى ر اح يجي يوم الخميس بسرعة .....
.........................
مشاري ابتلش بأخته:طيب عنده شهادة حاسب .......انقليزي
شي من هذا القبيل .........شهادة ثانوية حاف كذا ما تنفع ....
شوق :ما أدري بكلم صديقتي وأقول لها ......بس يعني لا كان عنده
شهادة حاسب والأنقليزي راح توظفه وظيفة زينة براتب زين مو تفشلني عند صديقتي تراني وعدها..............
مشاري :من عيوني أوظفه لك بالراتب اللي تبين بس أسأليها وخلي يجيني في المكتب وبأتكلم معه ........
شوق : طيب وش بتوظفه عندك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :هههه وشفيك انتي يا بنت الحلال لا تخافين بأوظفة بالمجال اللي
يبدع فيه .........
شوق : يصير مدير فرع من البنوك ................
مشاري : مدير فرع ؟؟؟؟؟؟؟الله مرة وحدة قولي
سكرتير زي كذا اما مدير فرع مرة وحدة ...........
شوق : وشو سكرتير هذي ما يصير
مشاري :إلا يصير لو عنده شهادة جامعية في الادارة ولا المحاسبة أقدر
أوظفة بوظيفة حلوة وبعدين احنا نعطي موظفينا دورات حتى لو انه جامعي ...
شوق :يعني لا صار شاطر في المحاسبة
والادارة بتوظفه بتوظفة مدير فرع ؟؟؟؟؟
مشاري :ياهي حاله إلا على مدير الفرع أقول بابا شوق روحي نامي اللحين
الساعة 11 الليل ..............
شوق :اووووه مشاري عطني كلمة وش بتوظفة .........
مشاري :والله والله حلفت أن كان عنده شهادة حاسب وانقليزي
راح أوظفة سكرتير عندي وش تبين اكثر من كذا ...........
شوق :أنت مدير فرع بنك وراعي الحلال يعني يكون سكرتير راعي الحلال
الله حلوة مو شينة ................ وقامت : بس لحظة كم راتبه ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري عصب :شـــــــــــــــوق روحي ارقدي ولا ترفعين ضغطي
شوق تأشر بأصبها : طيب بس سؤال واحد وأروح البيت .........
مشاري ياخذ نفس :أسألي ..........
شوق :اللي اعرفة أن عندك تو سكرتير واحد خاص ياخذ الشغل بدالك إذا رحت وواحد عادي وأخو صديقتي وش بتحطة ...................؟؟؟؟؟؟
مشاري : سكرتير عادي ما عنده كفاءات عشان أقولك أحطه شي مهم .....يله روحي ارقدي ...............................
شوق تبتسم له وتطلع من غرفته وتنزل تحت ولقت ساره وعيالها يتابعون برنامج في التلفزيون .......راحت وحبت صقر على خدة ثم طلعت ............
.................................................. ......
اليوم التالي .....على الفطور ....جالس مشعل وعيالة مع ام مشاري
أم مشاري : متى بتطلقها أمها داقة اليوم تسأل
مشعل :يمه العيال فيه مو وقته .........
أم مشاري :مصيرهم يعرفون .سألتك متى بتطلقها
مشعل : ما طلبت مني
ام مشاري : اليوم امها داقة علي تسألني
مشعل :الحمد لله والشكر .........
أم مشاري : على ميـن ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :على أم صيته في أحد يبي الخراب لبنته
أم مشاري : صيته ما عليها خلاف بس أنت اللي مو عاجبك شي
مشعل : يمه .........كل يوم لك راي مرة تذمين صيته ومرة تمدحينها ....
أم مشاري سكتت ورفعت كوب القهوة تشرب منه ........
مشعل : محد حكى عن خطبة رتاج
أم مشاري : انا قلت لهم يأجلونها لين ترجعون من السفر ..
مشعل :الله .......بعد ست شهور .......
أم مشاري : يعني بس مشاري اللي بيستقبلهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :أيه وش فيه على الأقل خطبة والملكة لم نرجع .........
أم مشاري : يصير خير بس بعدين.......
مشعل :كيفك انتي وبنتك .......يله بابا قومو أوصلكم المدرسة ........
شوق الصغيرة :ما خلصت فطوري
مشعل : معليش بابا كلي في المدرسة يله سلمان يله عجلو ........
تركت شوق فطورها وقامت وسلمان وراها .......
شوق راحت تغسل أما سلمان راح للمربية حقته تغسلة وتجيبه معها لأنها
كل يوم تروح معه المدرسة ............................
دخلت رتاج لغرفة الأكل وجلست......
صبت لها شاهي وجلست تشربه من دون ما تطالع أمها ...............
أم مشاري :الناس يقولون صباح الخير ......
رتاج تحط الكوب : صباح الخير ........
وخذت لها توست وكلته من دون شي .......
أم مشاري : تو نشدني مشعل عن خطبتك
رتاج بدون اهتمام : طيب
أم مشاري : تبي نعجلها .....
رتاج :متى ما تبين يا امــــي حطيها ........
أم مشاري : أشوف في كلامك نغزة ........
رتاج :عاد افهميها
أم مشاري : رتاج ماما وشفيك أنتي هالأيام مو عاجبك شي
لا تاكلين ونحفانه ووجهك أصفر ........
وشفيك فيك شي قولي لي أنتي
محتاجة فلوس ............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج طالعتها ورجعت تطالع كوب الشاهي : لا شكرا ما أبي فلوس
بعدين أنا ما أشتهي أكل ومتى ما بغيت بأكل .......
ام مشاري : لم يرجع جسمك زي أول وبشرتك ترجع زي قبل بأخلي
الرجال يجون يخطبونك رسمي من مشاري لأن مشعل وسلطان بيسافرون
رتاج وهي تقوم : والله يبيني كذا ولا يطق راسه في الجدار
أصلا يحمد ربه مليون مرة أني رضيت أخذه ........
حتى لو أنه اخو سارة وولد الـــــــــــــــ
أم مشاري :أجل خطبتك يوم الأربعاء الجاي بعد بكرة وتجهزي
تبين تعنسين عندي أختك جواهر تزوجت وما سوت اللي سويته أنتي
رتاج : وأنا قلت شي .......قلت لك من أول متى ما تبين الخطبة سويها
وطلعت من غرفة الأكل ..........
أم مشاري :لا بارك الله فيك من بنت مدري وش قلب حالها مرة وحدة ......
....................................
ضحكة سخرية هزت جدران غرفة زوار السجناء ..........
طلال :وشفيك تضحك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد وهي يسند نفسه على الجدار : أجل كنت ناوي تذبح رتاج
هههههههههه وصدمت أخوها ......من عرفتك وأنت مدمغ وما تفهم
طلال يمسك أعصابه :راشد أحترم نفسك ,,,,,,,,
راشد : أحترم نفسي .......وليه أحترم نفسي ..............
طلال :شكلك منت صاحي ولا كأن بعد أيام بيصدرون عليك الحكم .....
راشد : دامه مو أعدام انا مرررريح على الاخر ......
طلال : وش اللي مخليك متأكد أنه مو أعدام ؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد : أنا واثق ,,,,بس بأجلس في السجن هنا ,,,,,حوالي 10 سنوات
زي كذا .......ربك يعين .......
طلال :تدري انت سويت لنا فضايح مالها تالي ......
أنا وأنفصلت من الشغل أخوانك في الجامعه ربعهم تركهم .......
أختك طايحة في المستشفى من أسبوعين وبعد كم يوم
بيشلون رحمها ...........ما تحس أنت ................
خليتني أسوي شي عمري ما فكرت فيه ......
أذيت رجال ماله ذمب ........ وزين للحين ما أمسكت
لأني جالس تحت رحمة رتاج لأن كل الشكوك علي انا ......
راشد بصدمة : وش قلت العنود فيها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال : فيها ورم سرطاني في الرحم وبيسون لها العملية يوم
الأربعاء الصبح وبشيلون رحمها......واحتمال تموت
لأنها مستسلمة للمرض ولا قاومت .......
(علا صوته ))))))))))))))وأنت جالس هنا
ولا تعرف شي ما أقول غير أني بري منك إلا يوم الدين
ويوم سعدي يوم يجبون خبر أعدامك ..................
وطلع من الغرفة ................
وجى العسكري وكلبش يدين راشد اللي ما اهتم مما قاله أخوه
عادي ما يمهه شي ................
وداها العسكري للسجن ..............
لكن في باله العنود وش حالها اللحين
.................................................. ..................
) • « || ¤ معاك الدنيا آآ شي ثاني معاك الدنيا ذي أحلى :مها
▲ ► ▼لــ متى الوقت ضايع بين أمس وبين باكر ! : ماجد
) • « || ¤ معاك : حلو الأهداء جد ذوقك روعه
▲ ► ▼لــ متى: تسلمين حبيبتي
) • « || ¤ معاك : وش تسوي اللحين ؟
▲ ► ▼لــ متى: : أكلم بنوته حلوه على المسن
) • « || ¤ معاك : طيب وين جالس ؟
▲ ► ▼لــ متى: في الصالة وأنتي وين جالسه ......؟
) • « || ¤ معاك : في غرفتي وين تبيني أطلع ........عشان أمي تشوفني
وتهاوشني ........
▲ ► ▼لــ متى: تهاوشك على أيش ؟
) • « || ¤ معاك : : بتقول طول الوقت جالسه على
النت وما تساعدين أمك في البيت .
▲ ► ▼لــ متى: : ليه ما عندكم شغالات ؟؟
) • « || ¤ معاك : ههههه قال أيش شغالات قول شغالة احنا ما عندنا هالجمع
▲ ► ▼لــ متى: طيب ما عندك شغالة ؟
) • « || ¤ معاك : لو عندنا ما هاوشتني أمي .
▲ ► ▼لــ متى: طيب أنتي أبوك وش يشتغل
) • « || ¤ معاك : مدرس رياضيات ثانوي .
▲ ► ▼لــ متى: عشان كذا يضرب أمك دايم خخخخ
) • « || ¤ معاك : مسوي لي فيها ظريف ؟؟
▲ ► ▼لــ متى: سووري
) • « || ¤ معاك : أشوف تتريق علي بكلامك إذا ما تبيني أكلمك عادي
▲ ► ▼لــ متى: لا وين مها ما أقصد جد .
) • « || ¤ معاك : بس أنت تجرحني
▲ ► ▼لــ متى: ما قلت لك شي يا بنت الحلال
) • « || ¤ معاك : بعد ما قلت ....؟؟؟؟؟؟؟؟ لا جد ما تحس
▲ ► ▼لــ متى: مها وشفيك ؟؟؟؟ما أقصد شي والله العظيم أسئلة بريئة.
) • « || ¤ معاك : مو قصدي اللي قبل شوي
▲ ► ▼لــ متى: أجل وش قصدك ؟
) • « || ¤ معاك : يعني شوف لنا مدة نكلم بعض وأنت أبد مو حاس فيني
بعدين ليه ترسل لي أغنية نسيت الناس لتركي وش قصدك
خلك صريح معي با تصير أخوي ولا أنت فاهم .
ماجد طول ما رد عليها مرة وحدة هجمت عليها.
وربى تضحك وتكتب .
) • « || ¤ معاك : ماجد أنت شكلك تلعب في البنات وما تقدر مشاعرهم
▲ ► ▼لــ متى: مها أنتي وش تبين مني ؟
) • « || ¤ معاك : ما فهمت عليك
▲ ► ▼لــ متى: سؤالي واضح
) • « || ¤ معاك : وأنت عارف الجواب
▲ ► ▼لــ متى: مها جاوبي
) • « || ¤ معاك : أبي منك اللي ما لقيته عند أهلي
▲ ► ▼لــ متى: حب عطف حنان اهتمام وش تبين مني بالضبط.؟
) • « || ¤ معاك : أنت ما تفهم ؟
▲ ► ▼لــ متى: مها أنتي تحبيني ؟؟
) • « || ¤ معاك : أسلوبك هادي .شكلك حلو .معطيني من وقتك
تهديني في قمة أحزاني وكل هذا وما أحبك .
▲ ► ▼لــ متى: مها ترى أنا شخص ما ألعب بتحبيني توثقين فيني
لأني أكبر طماع .
) • « || ¤ معاك : تبي روحي عطيتك
▲ ► ▼لــ متى: أهم شي عندي الصدق والثقة.
توثقين فيني عندي معناه تحبيني تصدقين في كل كلامك تحبيني
) • « || ¤ معاك : يعني أرسل لك صورتي ؟
▲ ► ▼لــ متى: لا سالفة الصور هذي ما أحبها حركات أرسلك صورتي وترسلين صورتك أنتي عندك أهلك وتخافين على نفسك لا انا أبي أشوفك وجهه لوجهه
) • « || ¤ معاك : طيب وين المشكلة أشوفك عادي عندي
:دام انا أحبك وش يمنع أني ما أشوفك
▲ ► ▼لــ متى :حاليا أنا خارج المملكة لم أوصل
الرياض بعد خمس شهور راح أشوفك
) • « || ¤ معاك : وأنت
▲ ► ▼لــ متى: أنا ما أنكر أني اميل لك وخاصة أن حاليا ما أكلم إلا أنتي
) • « || ¤ معاك : يعني لك معارف ببنات كثير
▲ ► ▼لــ متى: قبلك أيه حاليا لا
) • « || ¤ معاك : وحبيت من قبل
▲ ► ▼لــ متى: لا أغلبها صداقات ووناسه
) • « || ¤ معاك : وانا بأكون مثلهم
▲ ► ▼لــ متى: هم ما كانو يبون الحب كانو محددين وضعهم معي
صداقة ما نتعداها وفي كم وحدة حبتني بس ما حسيت أنها مناسبة لي....
) • « || ¤ معاك : بس أنا أحبك
▲ ► ▼لــ متى: : مها أنا ما راح أحبك على طول لسه ما أعرف عنك كل شي
وعن شخصيتك وطباعك حتى اعرف أنك أنتي المناسبة لي ولا لا ؟
) • « || ¤ معاك : وبيطول انتظاري حتى أعرف النتيجة ؟
▲ ► ▼لــ متى: على حسب .لأني لو أحب بكل أخلاص
أنا رجال ما عندي لعب .
) • « || ¤ معاك : وأنا موافقة على كل اللي تبيه .
▲ ► ▼لــ متى: وبدون زعل إذا قلت لك أن ما تناسبيني
) • « || ¤ معاك : بدون زعل
▲ ► ▼لــ متى: اوكي اكلمك بكرة .
) • « || ¤ معاك : اوووووكي
▲ ► ▼لــ متى:بــــاااي
) • « || ¤ معاك :بااي
طلع ماجد وطلعت ربى وهي نوعا ما خايفة من الخطوة القادمة
وهي اللعب بمشاعر ماجد.
وهي الخطوة الأخطر .........
.................................................. ...
قمر : يمه وحدة من صديقاتي قالت لي شي اليوم ومدري
خايفة أقولك وتعصبين
أم قمر : قولي قمر اللي عندك ما راح أعصب عليك
قمر :تعرفين صديقتي هنادي .
أم قمر : ايه من المتوسط وهي صديقتك
قمر :ايه .وهي تعرف عني كل شي وعن اللي صار لسلطان
أم قمر : كملي
قمر :هي عندها أخوه كبير وكان ناوي يخطبني بس سلطان
سبق وخطبني وهنادي ما قالت لي أن أخوها كان يبيني
لأنه من عرف أني أنخطبت سكت ولا كأن شي صار
ولم عرف من أخته أني طالبه الطلاق من سلطان قال
لأخته إذا تطلقت قمر أنا بأتزوجها ..لأنه يبيني
أم قمر : يعني بينتظرك تتطلقين ويتقدم لك
قمر :أيه .
أم قمر : والله يا قمر هنادي ما تنعاب وأكيد أخوها مثلها
بس أحسن أشاور أبوك وأخوانك وهم بيقررون .
قمر :بس يمه عجلو لي بالطلاق ما أبي أكون معلقة
أم قمر : لا يمه وش معلقة بيطلقك غصبن عنه
قمر سكتت وهي متوترة مثل هالمواضيع حساسه جدا
وحياتها معلقة فيها.
يعني يجب الحذر فيها وعدم سرعة القرارات .
لكن هي فكرت وقررت .......................
تطلق من سلطان وتتزوج أخو هنادي
.................................................. ......
منيرة تسلم على الشغاله الجديدة :هلا بالحلوة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما كانت تدري وش بتقول فقالت هالكلمة
الشغالة تطالعهم وتبتسم :
لطيفة :وش أسمها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم أحمد : أحمد يقول اسمها ((لاني))
منيرة تجامل :الله اسم جميل
نجلاء :ترى تعرف تتكلم عادي ترى لها خمس سنوات في السعودية تشتغل
لطيفة : طيب بكرة بنروح البيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم أحمد : مع أن ما ودي تروحون وانتم لحالكم هناك بس على راحتكم
اللي تبونه سوه
لطيفة : طيب السواق وش أسمه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة :وش اسم زوجك لاني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لاني :محمد
لطيفة شهقت :اسم زوجك محمد هههه جد ولا تستهبلين
منيرة : والله اسم زوجك محمد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هزت راسها لاني بنعم
نجلاء :أقول دقايق بأروح أتأكد من أحمد
وعلى طول طلعت من الصالة ولقت أحمد في الحوش :أحـــمد
أحمد : هلا
نجلاء :وش أسم السواق ؟؟؟؟؟؟
أحمد :اسمه محمد ؟؟؟؟
نجلاء :جـــد ؟؟؟؟؟؟؟
أحمد :ايه والله
نجلاء ترفع طرف قميصها وتركض لجوا وأحمد مستغرب منها
نجلاء :اسمه محمد
منيرة :ههههه اول مرة أدري أنهم يسمون هالأسامي
لطيفة :أيه والله ......
منيرة تجلس لاني معهم وتسولف معها وما خلت شي إلا سألت عنها
عن أهلها في اندلوسيا وخواتها .......لحد ما وصلت للجيران .........
ولاني مستمتعه بالحديث لأنها تحب أحد يسولف معها........
وجت الشغالة مع رجلها محمد وراح يرجعون إلا بيتهم .......
...............................................
مهند واقف عند الرسبشن في أحد مراكز التدريب في الرياض
يبي ياخذ دورة أنقلش مع دورة حاسب لأنه
خلاص ما راح يشتغل في بيع الجح...
الموظف : تبي مسائي ولا صباحي ......
مهند : لا مسائي ..
الموظف : انت عندك دورتين مدة كل وحدة 3 شهور
مهند : أعرف وش الوقت اللي عندك .
الموظف :شوف أحط لك من الساعة 4 العصر إلا الساعة 6
ساعتين حاسب ومن الساعة 8 إلا الساعة 10 هذي
الأنقلش .....
مهند : كويس حلو كذا ...
موظف يعطية استمارة عشان يعبيها وعباها ودفع لهم المبلغ كامل ..
وطلع من المركز ......وتوه داخل سيارته إلا جواله يرن وزادت نبضات
قلبه لم عرف أن العصلا هي اللي داقه فرد : الو
شوق :ألو
مهند : نعم ؟؟؟؟؟؟
شوق :اسمع بأرسل لك رسالة ورد علي ضروري ضروري ضروري
مهند يتنهد ويبتسم لم عرف أنها ما تنتطق الراء بشكل صحيح: اوكي
شي ثاني ؟؟؟؟
شوق : لا شكرا مع السلامة
مهند : مع السلامة
سكر مهند وهو ما حرك السيارة ينتظر رسالته
وشوي إلا هي جايته ........
(( مهند أنا أبي لك الخير فأتمنى ما تحرمني من هالشي
أنا كلمت أخوي الكبير عنك وقال بيوظفك بس بشرط يكون عندك
شهادة حاسب وأنلقش ..والوظيفة مرة حلوة ووعدتني يعطيك الراتب اللي تبيه
فكر زين ورد علي ............................))
مهند ابتسم ووشغل سيارته ............
(( ليش ما أشتغل بالوظيفة اللي قالت عنها يمكن جد ما أحصلها
لو أني جامعي بعدين أنا بأقطع وجهي عند ربعي
وواسطات وغثى الوظيفة جايتني جاهزة من بنت العز هذي ....
صحيح أنه عيب أشتغل من طرف بنت بس وش أسوي هي عرضت علي
الخدمة ............بأستخير وبرد عليك يا العصلا ..........))))))))
مسك جواله وأرسل لهالأول مره : ((بأفكر ...))
تذكر سالم اليوم داق عليه يبي يشاورة في شغلة لقاها
هو وياه نفس الحالة عاطلين عن العمل ...........
والشغلة كانت عبارة عن محاسب في أحد فروع بنده.....
والراتب كان 2500 ريال ........
وقال له يشتغل ويتوكل على الله ...............
توجه مهند للتحلية وللمقهى اللي يتواجدون ربعه فيه .....
وتوه داخل من الباب إلا بأحد يمسكه من يده ويطلعه برى ...
مهند : ســالم وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم : أصبر أبيك في موضوع
مهند : بس .....طيب تعال في سيارتي
سالم : لا خلنا في الهواء الطلق
مهند : متعوب عليها قل وش عندك؟؟؟؟؟؟
سالم :تشتغل معي ؟؟؟؟؟؟؟
مهند : وين ؟؟؟؟؟؟
سالم : محاسب معي
مهند : توني مسجل في دورة حاسب ونقلش
سالم : سجلت ؟؟؟؟؟؟؟
طيب عادي داوم صباحي
مهند : اداوم صباحي وفي الليل عندي دورة ما اجلس في البيت أتريح
سالم :وشوله تتريح اللي ما درس جامعه ما يتريح
مهند : أقولك أنا لازم أقولك
سالم : وش تقول لي
مهند سحبه معه للسيارة وقال له وش صار بينه وبين البنت والوظيفة
اللي قالت عنها .......
سالم يدزة من كتفة :حركـــــات تجيك الوضايف من كل مكــان
مهند :صبرت وصبرت وفرجت علي
سالم : طيب هي قالت لازم معك شهادة حاسب وانقلش
وأنت بتاخذ الدورة لمدة 3 شهور ليش ما تشتغل معي فترة صباحي
والمسائي تروح للدورة ...........
نوع من مصادر الدخل المزرعة والمحاسب معي وبعدين تستقر في الوظيفة
اللي قالت عنها ............
مهند لمعت عيونه : والمحاسب كم أداوم من ساعة ؟؟؟؟؟؟؟
سالم:أنا بأداوم مسائي من الساعة 4 العصر إلا االساعة 12 .
وأنت تقدر تاخذ من الساعة 8 إلا الساعة 2
مهند : 6 ساعات دوام ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم :أحمد ربك .......اسمع انا بأروح لهم بكرة بتجي معي حياك
ما تبي كيفك مع أنه لصالحك بس كيفك
مهند : بأفكر وأرد لك
سالم يفتح باب السيارة :يله ننزل للربع
مهند ينزل ويسكر السيارة ويروحون لداخل .........
.................................................. .....
اليوم التالي الأربعاء :
الصباح ............................
حصه :أمس السواق والشغالة جو من صديق أحمد جيرننا
كان تذكره ......
سلطان : ايه أذكرة ........
حصه :عاد بيرجعون البيت اليوم
وإن شاء الله محد يسرق مرة ثانية ......
سلطان : ان شاء الله ....
حصه :وشفيك متضايق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : أمس حلمت بحلم غريب
حصه : بسم الله لا تقولة بيتحقق
سلطان :مو في أحد حلم غريب غريب أتعب وانا أقول غريب......
حصه : سلطان لا تقولة أحسن بتخليني أوسوس معك
سلطان إلا بيقولة : حلمت أني جالس على الكرسي هذا المتحرك والدنيا صيف وحر وشمس وفي عز القايله ...........جى رجال غريب شكلة ودفني بقوة وراح
والحلم كاني اللحين أشوفه قدامي .......
حصه : ووش صار لك بعدين .............
سلطان : ما صار شي انتهى الحلم
حصه : خلاص كأنك ما شفته ولا تقعد توسوس فيه
سلطان سكتت وحصه سكتت معه وكلن يفسر هاللحلم في مخة
لانه غريب جدا ........
..........................................
شوق :ربى والله ماجد أن عرف لا يذبحك
ربى : شوق وشفيك أنا أسوي فيه خير
شوق :وش اللي تسوين فيه خير العبي بأي شي إلا بالمشاعر
ربى :شوق وش هالخرابيط أي مشاعر وأي شي ..
أنا أبي أعقل ماجد عشان يتوب من المغازل
شوق : أنتي وش دخلك فيه خليه في حاله يسوي اللي يبي
أحنا مالنا دخل في خصوصياته
ربى :أنا أبي له الخير وبهذي الطريقة راح أبعده عن طريق خطر
شوق : خطر ولا موب خطر إذا أمي وأبوي عارفين وش يسوي
ووين يروح ويجي أنتي وش دخلك تبين تعدلينه
ربى :بأسوي اللي في راسي وكيفي ........
شوق :بأقول له
ربى : قولي له عادي عندي بس ما راح أسكت
عنك وعن الولد اللي شفناه أمس
شوق :ترى أنا وثقت فيك وقلت لك عنه
ربى :حتى أنا وثقت فيك وقلت لك عن ماجد يعني اسكتي عن الموضوع
أسكت عن موضوعك وكل وحدة تسوي اللي تبيه.................
شوق طالعتها بنظرة عصبيه وهي مقهورة
أنها قالت لها أنها لحقت الولد لبيته لأنها مسكتها عليها
......طلعت من الغرفة
بعد ما سكرت الباب بقوة............
.................................................. ....
فهد جالس في غرفته ومشغل جهازة الاب توب وجالس يطالع
فديو (سجى ) وهي فرحانه بعيد ميلادها .....
وما خلت أحد إلا عزمته على حفلتها ...
وكان هيثم ين الأطفال شكلة يضحك لأنه مبتلش فيهم بقوة .
سكر الفديو وتنهد بقووووووووه .
هو يبي يتزوج ويجيب عيال لأنه يحب الأطفال ويموت
فيهم بس من يوم ما قالت رتاج اللي قالته حس أنه لازم
يختار مرة ثانية بدقة عشان ما تنجرح مشاعرة مره ثانية .
..................................................
طلعو الممرضات من غرفة العمليات بقسم الأورام السرطانية
وهم يدفون سرير فيه العنود ...........
وخرجت من هالعملية بلا رحم .
أهم شي في المرأة .
حطوها الممرضات على سريرها وحطو لها مغذي وراحو
وانتهو من مهمتهم .
ومحد حولها يهتم فيها أخوانها ما أحد جى منهم .
شي مؤلم جدا في هالمواقف ما تلقى أحد جمبك .
دخلت عليها الدكتورة سماهر مع دكتور ثاني اسمه حامد
الدكتور حامد :مستسلمة للمرض بقوة
الدكتورة سماهر :أول مرة تمر علي حالة مثلها اهلها أبدا ما
أشوفهم في المستشفى .
الدكتور حامد :العملية كانت خطرة جدا والحمد لله نجحت
الدكتورة سماهر :بكرة راح أسوي لها تحاليل من أول وجديد
الدكتور حامد : محد يطلع من السرطان سالم ومثل العنود
مستسلمة للمرض بهذي الطريقة .
أعتقد بيصير لها شي
الدكتورة سماهر :مناعتها ضعيفة وأخاف تلتقط أمراض ثانية
الدكتور حامد :الله يستر .
طلع الدكتور حامد وراه الدكتورة سماهر .......
.................................................. .......
الساعة 4 العصر :
مشاري يدخل البيت وهو يصوت على أمه :يمـــــــــه
يمــــــــــــــــــــــــــه
طلعت له أم مشاري :وشفيك تصارخ اسمعك ؟
مشاري :انتي داقة على اهل سعد وقايله لهم يجون اليوم
أم مشاري : أيه بيجون بعد العشا ليه ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :أحنا اللي بنخطب منهم ولا هم اللي بيخطبون دامهم ما تكلمو ليش تدقين عليهم ...................
رامين بنتنا حنا .....
ام مشاري :لا تقعد تفلسف علي هم أصلا بعد ما أجلناها
عشان حادث أخوك دقت أم سعد وقالت متى ما تبين نجي نخطب دقي علينا.
ودقيت عليهم .
مشاري : حتى ولو أسألي ساره قبل مو تدقين عليهم
ام مشاري : دقيت وخلاص وبيجون بعد العشا تجهز وقل لأخوانك
وترى على فكرة سعد يبي يشوف رتاج .
مشاري يتنهد : ما عليه .
وطلع من البيت وتوجه إلى بيته وهو منقهر من أمه .........
كيف تتصرف هالتصرف البايخ
وصل لبيته ولقى ساره في الصالة جى وجلس معها :أهلك بيجون اليوم
ساره :أدري
مشاري :وليش ما قلتي لي
ساره : يعني أنت ما تدري أنهم بيجون اليوم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :والله تفشلت لم دق علي سعد وقال أنه بيجي هو أخوانه وأبوه
اليوم يخطبون رتاج وأنا ما أدري عن هالموضوع توقعت بنأجله أكثر
لأن سلطان ما بعد طلع من المستشفى ..............
ساره :أمي تقول يجون الرجاجيل اليوم وبعد ما يطلع سلطان
بمدة كذا تجي أمي وخواتي ونلبس رتاج شبكتها
والملكة بعدين متى ما بغت رتاج ولا سعد .
مشاري :انتم يا الحريم تخططون على كيفهم وحنا يا غافلين لكم الله
ساره تبتسم : أنت الأساس وبعدين هالمواضيع بتقولونها بينكم يالرجاجيل
وبعدين تجون تشاورونا فيها فنختصر من البداية ونقرر ..........
مشاري يحط ذقنه :وسعد يبي يشوف رتاج
ساره :أيه ما دريت بعد ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :توني ادري من أمي .قبل كانت رتاج هي اللي تبي
تشوفة اللحين انقلبت الآية .
ساره :إلا العروس وينها ما شفتها من مدة
مشار ي:من جت من دبي وهي حابسة نفسها في الغرفة وما تطلع إلا
قليل ومدري وش فيها لكن اليوم بتطلع غصبن عنها .
...................................
مهند جالس في غرفته وسرحان .
أمس أستخار على الوظيفة مع سالم وحس براحة كبيرة .
بس ما أستخار على وظيفة العصلا .
فمسك جواله وأرسل لها .
(( شكرا اختي على اهتمامك بس أنا ما عندي هالشهادتين
لكن متى ما تكون عندي راح أخبرك بقراري )))
وحس براحة لم أرسل الرسالة لأنها ما راح تدق مرة ثانية وتناقشة
وتنشب فيه وهو ما يعرف كيف يتعامل مع البنات .
وصلت لشوق الرسالة وكانت توها قايمة من النوم
لأن نومة العصرية مهمة عندها .طالعت جوالها لقت رسالة
من مهند وأوجعها بطنها لا إراديا وفتحتها وقرتها .
وابتسمت وباست الجوال وحطته في حضنها ثم بعدته عنها
بسرعة بس ما أستوعبت وش سوت .
ضحكة على نفسها وقامت من سريرها الوردي لونها المفضل.
ويناسب بشرتها البيضا .
حست أنها شوي وتطير لأنه مهند ما عارض فكرة انه يتوظف عن طريقها
ولا قال لها شي يزعل ........
.................................................. ...
حصه تحط الورد الأحمر في الموية اللي جابه خوي سلطان الصباح
كهدية على سلامته :
حصه : اليوم خطبة أختك رتاج .
سلطان تغيرت ملامحة مجرد ذكر الأسم :جعلها ما توفق
حصه بسرعه : أستغفر ربك وش هالكلام أحد يدعي على أخته كذا
سلطان :مدري ليش أكرها مع اني قبل ما أهتم لها لكن حالي أكرها
حصه توقف جمب السرير :حتى ولو أنك تكرها ما تدعي عليها في الأمور الحساسه ........أستغفر ربك
سلطان :ماني مستغفر
حصه بأصرار :سلطــان أستغفر ربك .
سلطان لم حس ان حصه ما راح تتركه :أستغفر الله . ارتحتي
حصه :ايه ارتحت .
سلطان :حصه بطنك كبير ولا صغير ؟؟؟؟؟؟
حصه استحت :ممم ليه السؤال ؟
سلطان : أبي أعرف ؟؟؟؟
حصه : يعني وسط .
سلطان : ومتى بيصير كبير ؟؟؟؟؟
حصه : لا صرت في التاسع بيصير بطني وش كبررره
سلطان : أتمنى تنجح عملية تصحيح نظري عشان أشوف سعود لم يولد
حصه :أن شاء الله تنجح العملية وتشوف سعود وتفرح فيه .
سلطان : بس ما أفرح كثر ما أشوفك اللحين وأنتي حامل .
حصه حست انها شوي بتطير من الفرحة وما عرفت وش تقول غير:الله يسلمك
..................................
مشعل يجي عند أمه وهو كاشخ بثوبة وغترته
السكرية وعطره واصل للأخر
الدنيا ووخروا عن طريقة :يمه سعد في المجلس الحريم خليته هناك نادي
رتاج خليها تنزل يتنظرها .
أم مشاري :أها طيب بأروح أناديها وأنت أجلس عنده لين تنزل ولا دخلت لا
تتليقف وتجلس معهم خلهم على راحتهم
مشعل :أخليهم في المجلس لحالهم ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري :أيه خلهم وش فيك عادي ماهو غريب سعد ...فهمت وش قلت
مشعل :مثل ما تبين بس أستعجلي برتاج
أم مشاري :ايه طيب
راح مشعل للمجلس الحريم مكان تواجد سعد .
راحت أم مشاري ورقت لفوق طقت الباب على رتاج وفتحته
رتاج :نعــم
أم مشاري تطالعها : ليش ما تجهزتي وأنتي عارفة أن سعد جاي اليوم
رتاج :وليه ألبس الخطبة رجاجيل بس
أم مشاري : يبي يشوفك يله لبسي بسرعه....
رتاج :بس أنا ما أبي أشوفة
أم مشاري :رتـــــــــاج مو وقـــت عناد لبسي وانزلي الرجال يحتريك
رتاج :ما أبي أنزل غصب هو .....
أم مشاري :أنا بأنزل تحت بس لكن قسم بالله ((وتأشر بأصبعها ))
أن ما نزلتي تحت اللحين لأخلي
ملكتك الأسبوع الجاي رضيتي ولا أنرضيتي دلع بنات ما عندنا ......
وراحت أم مشاري بهيبتها ورتاج صقعت الباب بقوة من القهر .
أمها لا قالت شي تسويه وما عليها من أحد .
توجهت لدولابها تطلع شي مناسب تلبسة .
طلعت لها فستان أبيض قصير للركبة وفيه شك بالذهبي .
لبسته على طول وطلعت لها كعب واطي ذهبي.
توجهت للتسريحة فكت شعرها المتقصف من سوء تغذيتها .
خذت مقدمة شعرها واستشورته على السريع ورجعته على ورا
حطت كحل أسود ومسكرة وظل أسود وروج أحمر .
وتعطرت وطلعت .ما أهتمت يعجبه شكلها ولا ما يعجبة لانها ما كشخت بالشكل الطلوب لأمها . نزلت من الدرج وصوت كعبها يصدر صوته المعتاد .
شافتها أمها الجالسة في الصالة
ام مشاري :روحي المطبخ وخذي صينية
العصير وروحي مجلس الحريم الرئيسي
رتاج طالعة أمها بأحتقار ! وتوجهت للمطبخ وخذت العصير وراحت للمجلس
وكان الباب شوي مفتوح ودزته برجلها ودخلت شافت سعد جالس وقباله على
الجهة الثانية مشعل ...............
توجهت لسعد وعطته العصير من دون كلمة :تفضل .
وحطته صينة العصير في الطاولة الكبيرة اللي بنص المجلس ...
وما أهتمت جلست قبالة ومشعل يطالعها بغرابه ليش ما قدمت لأخوها العصير
مع أن في الصينية 3 كاسات .
لكن أنسحب من المجلس .........................
كان سعد أشبه بكثير لمساري ومخفف شنبه مرررره....
سعد يطالعها : شخبار الحلوة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج تحط رجل على رجل :زفـت
سعد :اووف وليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :لأنك قبالي
سعد وهو يشرب من كاس العصير :ههه شكلي مسوي لك أزمة ...
رتاج تقرفت من ضحكته :أشوى أنك عارف بنفسك .
سعد حس أن رتاج مغصوبة عليه بس شي حلو يحب المغامرات والتحدي
وشكل رتاج مزاجها صعب وطبعها وعنادها أصعب وهذا النوع اللي يعجبة ؟
عشان يكون للزواج طعم مو تقليدي !؟؟؟؟!!!!!!!!!!
سعد :أحسك مغرورة ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج وهي تحط عينها بعينه مع رفعت حاجبها الأيسر:وياحلوة غروري
سعد :ومتكبرة بعد
رتاج :والله كيفي ...........اسمع بأقولك شي وياليت لم تعرف توخر عن طريقي لأني ما أحب الرجاجيل وجيتي لهنا مو عشان سواد عيونك
أنا مغصوبة وتعرف وش معناة هالكلمة ولا تفكر أنك راح تعيش بهناء معي لم تزوجني فأحسن أبتعد عني
سعد : أأنا موافق ولأنك مغصوبة من اللحين أكيد
راح أتزوجك دام أنا موافق عليك............
رتاج : ما أعتقد ترضى تاخذ زوجة مدخـــنه
سعد طالعها وضحك بقوة :هههههههههههه
وصفق بيدة :وواااو أحلا شي في الحياة والله أنك جيتي على الجرح
وتنهد بقوة :أحلا شي تسوينه أنك تتدخنين ..........
بس اهلك ما قالو لي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ورجلها تحكها ودها ترجم الكعب على وجهه
من القهر هي حاطة في بالها ان لم تقولة أنها تدخن راح يبتعد عنها
لكن شكلة عاجبة الوضع .................
رتاج وهي ما سكة عمرها :انا أدخن من ورا أهلي
سعد يرجع نفسه لورا :عادي ما يهمني ......متى تبين الملكة؟؟؟؟؟؟؟
بعد شهر حلو ؟؟؟؟؟؟ .............
رتاج توقف :افففففففففففف حياة قرف وناس قرف
وطلعت من المجلس وسعد ميت من الضحك ......
وقام وراح مجلس الرجال وقال لابوه أنه موافق عليها .........
أما مشاري طلع يسأل رتاج إذا موافقة ولا لا ولقى أمه في وجهه
أم مشاري وهي عارفة وش بيسأل :تراها وافقت
مشاري يرجع في طريقة بأستعجال ويدخل المجلس ويبارك لسعد ....
اما مشعل ضايع وشلون توافق رتاج بهالسرعه مافي أسخارة ولا بأفكر ....
الوضع ما يطمن ........................
بعد التبريكات وصلت الساعة 10 الليل وجو بيطلعون الرجاجيل
ومشاري محلفهم يجلسون يتعشون لأكنهم تعذرو بمشاغلهم وطلعو ......
مشعل :رتاج قالت لك أنها موافقة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : توني طالع من المجلس إلا أمي في وجهي وقالت تراها موافقة
وجيت وباركت لهم
مشعل : بس مفروض تسألها بنفسك
مشاري :خلاص عطينا الرجاجيل الموافقة ......يله أنا طالع تبي شي
مشعل : لا سلامتك
طلع مشاري من المجلس وراح لفلته ومشعل شوي وراح وراه لفلته ....
رتاج لم طلعت من المجلس راحت على طول لغرفتها من دون ما تقول شي وأم مشاري وافقت بدلا عنها لأنها من البداية مو موافقة تنزل أصلا ,,,,,,,
ومشعل ومشاري ما يدرون عن هالشي اللي أكيد ما يرضيهم
تتزوج أختهم غصبا .................
..................................................
المحطة الثالثة والعشرون :
يوم الخميس
تدري‹.•´إني•.›موت‹.•´احبك‹.•´¯` ::::::: مها
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•ما يغيرنا الزمان !! :ماجد


ماجد جالس يكتب لمها سالفة صارت له أيام الدراسة
تدري‹.•´إني•.›:ههههه أنت انسان فضيــــع
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•: الله يسلمك
تدري‹.•´إني•.›: طيب اللحين أنت وش تدرس ؟؟؟؟؟
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• :دبلوم أدارة أعمال عشان أساعد أخواني في الشغل...
تدري‹.•´إني•.›: انتم عندك بنك معروف بأسمكم صح ؟؟
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : أيه كم مرة أقولك ؟
تدري‹.•´إني•.›: لا بس أبي أتأكد
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : اممم كيف دراستك مستعدة للأختبارات
تدري‹.•´إني•.›: مستعدة بس جو البيت ما يساعد على المذاكرة
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : سكري عليك الغرفة وذاكري ولا تشلين هم أهلك
تدري‹.•´إني•.›: أفكر أسوي كذا
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : وش تحبين أي مغني
تدري‹.•´إني•.›: رابح اكيـــــد
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : مثل أختي مجنونة رابح
تدري‹.•´إني•.›: عندك خوات ؟؟
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : اربعه وحدة متزوجة ووحدة مخطوبة وثنتين صغار
تدري‹.•´إني•.›: والصغار كم اعمارهم
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : وحدة 18 والثانية 16
تدري‹.•´إني•.›: أها ومن اللي تحب رابح
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : أم 18
تدري‹.•´إني•.›: وش أسمائهم ؟
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : : ما أحب أقولها
تدري‹.•´إني•.›: أقول بلا حركات سخيفة وش أسمائهم
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : ههه ربى وشوق
تدري‹.•´إني•.›: حلو اسم ربى..
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`• : بس أنا أحب اسم شوق
ربى انقهرت ......
تدري‹.•´إني•.›: عادي أختلاف أذواق
وجلس ماجد يسولف مع مها في سواليف عادية ..
وبعد نص ساعة طلعو كلهم
..................................................
مهند وسالم توهم طالعين من أدارة بنده .
مهند :ماني مصدق أني بتوظف
سالم :لا صدق
مهند :والله أنك منت هين فكرت بهالفكرة
سالم :يا كثر السعودين اللي أشتغلو محاسبين
يعني عادي مو فكرة هي
مهند :أقولك على هالمناسبة السعيدة عازمك على أي مطعم تبيه
سالم :لا وين مطعم تبي أختي تذبحني
مهند :ليه وش صاير؟؟؟؟؟
سالم :أمس معطيها تهزيئة حلوة على أنها ما تعرف تطبخ
وقالت بكرة بأطبخ الغدا عشان تأكد لي أنها تعرف .....
مهند :اسحب عليها أنا فالليل مقدر أعزمك ما أطلع إلا 10 أروح البيت وأرقد
عشان الفجر بأروح للمزرعه أجيب الجح والخضروات لمحل أبو عبدالخالق
سالم :أجل تعال معي للبيت
مهند : لا وين بيتكم واهلك ما أستعدو
سالم :وليه جاينا ملك .......بأدخل الملحق ونتغدا سوى وعقب روح لبيتكم
مهند : لا سالم أحراج
سالم ويمسك جواله
مهند :وش بتسوي
سالم يحط جواله على أذنه ويطنش مهند ..
الو .......وين أمي .........عطيني أياها بسررعه
مهند :وش تبي في أمك يا ابن الحلال ماني جاي عندكم ......
سالم : يمه قولي للشيف اللي تطبخ الغدا أن خويي بيجي خل تزيد
.................لا يمه وش مطعم عقاب لها تزين ......يله بأجي بعد نص ساعة .........مع السلامة ...........
مهند : من جدك .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم يدخل جواله في جيب ثوبه:أجل أستهبل ......يله ودنا البيت
مهند :وأختك بيمديها تطبخ في نص ساعة
سالم :تستهبل أنت الساعة اللحين 12 ونص وينا وين الغدا بنروح
هناك نشوف لنا فلم لين يجهز الغدا .............................
وقف وقف عند البقالة أشتري شي تاكلة حق الضيافة .....
مهند :والله أنك منت صاحي أجل بكرة الغدا عندي
سالم : أبشر ما عندي مانع ............
مهند : هههه ما تصدق على الله
سالم : ليش الرسميات وقف وقف البقالة .......
مهند يصفط عند بقالة وينزل من الرنج هو وسالم .....
سالم :وش تبي أرجع
مهند :وشفيك بأشتري معك
سالم :ما أبيك تشوف وش بأشتري لك
مهند :وش يعني في البقالة شبس وببس
سالم يضحك ويدخل ووراه مهند ............
وكانت البقالة كبيرة شوي ((سوبر ماركت صغير )) ......
مهند راح في جهة وسالم في جهه ......
ودق جوال سالم :الو نعم .........
روان :نعامة ترفسك ليه ما تجيب لخويك من المطعم
شغالتك أنا أطبخ لكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم :عقاب على هالكلام بأجيب لك خليط كيك تصلحينة
روان :نعـــــــــــــم هزلت والله في هالظهرية أطبخ كيك
سالم :عن الهذرة الزايدة ..تبين شي ناقص أنا في البقالة .......
روان :جد سالم أصلح لكم كيك قبل الغدا
سالم :ايه عادي وين المشكلة ....
روان :المشكلة الكيك ثقيل كيف راح تاكلون الغدا
سالم :ما عليك أهم شي اقدم له حاجة المهم تبين شي اجيبه
روان :جب معك مايونيز كبير مو صغير ماركة قودي
ووخبز توست وتعال بسرعه ........
سالم سكر في وجهها وراح يشتري لقى مهند
مجمع له شوكلاتات ........
وهو راح يشتري خلطة كيك ومايونيز وتوست وعلبة ببسي كبيرة
وعصير توت ...وراح يحاسب وطلع شوي جاه مهند وركبو رايحين لبيت سالم
.........................................
حصه : باقي لك 4 أيام وتطلع من هنا
سلطان : حصه اسكتي
حصه من زمان ما سمعت هالكلمة وش فيه سلطان :ليش أسكت ؟؟؟
سلطان :بس أسكتي
حصه سكتت وجلست تطالعه .........لكن ما صبرت :فيك شي يعورك
سلطان :ما تفهــــــــمين أنتي قلت لك أسكتي .............
حصه سكتت ......وش اللي مضايق سلطان ؟؟؟؟؟؟؟
...............................
روان تشتغل في المطبخ ما تعرف تسوي كبسة رز مثل أمها
فأستعانت بالكتب تسوي الغدا تحديا مع سالم ........
دخلت الكيك في الفرن عشان يستوي وراحت تسوي اللي تبيه ....
وهي مقهووووووووررررة لكن ناوية تأدبه بعد ما يروح خوية الغبي ؟
شغلت القلاية الكهربائي عشان تقلي السمبوسة مسويتها أمس الليل
عشان تقليها الظهر وحافظتها في الثلاجة ......
فيما يحتمي الزيت راحت تجهز طبختها فيها دجاج وخرابيط
وهي جالسة تقلي دخل عليها سالم :الله وش هالسنع
لفت عليه وعيونها تتطاير منها شرارت:أنت أطلـــع برى زين ما ارتكب فيك جريمة اللحين
سالم ببرود:جهز الكيك
روان تطالع ساعة المطبخ :باقي ربع ساعة لا تجي أنا بأرسل على جوالك رسالة يله أطططططططططططططططططلع
وكانت فعلا معصبة ..........
وطلع سالم .......لم خلصت روان من القلي راحت تطلع الكيكة لأنها
أستوت وخلتها تبرد شوي ثم قطعتها وحطتها في صحن وصبت عصير التوت في كاسين وأرسلت لسالم اللي جى وخذهم من دون ما يكلمها .........
لم خلصت من السبوسة والدجاج حست أنها شوي ومافيهم طبق رئيسي
طرى على بالها معكرونة باشميل وأنشغلت في عملها ..........
عند الساعة 2 وربع كان كل شي جاهز .............
وخلت الشغالة تودي الاكل للملحق وهي راحت تتسبح .......
............................................
رتاااااااااج :أنا أبي مع ساجد
ربى :وشفيك أنتي حنا بنروح معه
رتاج :روحو مع خان .......
شوق :خان أمي تبيه تبين تجين معنا نوصلك ولا انتظري لين يرجع لك
ربى :روحي مع الفلبيني
رتاج :قلت أبي ساجد ما تفهمووووووون
شوق :عاد مو على كيفك أحنا اللحين
بنروح لجواهر وما نبي تتأخر عليها
رتاج عصبت :أنتم بقر أنا بأروح اللحين
وفتحت الباب وركبت وشوق وربى ركبو معها
رتاج :أنزلــــــــــو
شوق :محنا نازلين ومو عاجبك أنزلي
رتاج :شوق ترى راسي بينفجر من الصداع فأنزلي لا يجيك شي
شوق :محنا نازلين وش بتسوين يعني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج تصرخ عليهم :أنزلـــــــــــــــــــــــــــــــــوا
ربى تحط يدينها على أذنها من الصراخ :شوق خلينا ننزل ونروح
بعدين ..........
شوق :لا والله ما أنزل حنا جايين قبلها وبعدين أنا واعدة جواهر الغدا عندها
تلقينها تحترينا اللحين ..........
رتاج :شوق انزلي ..................................
وانفتح الباب وكانت أمهم لابسه عبايتها:وشفيكم تتهاوشون
ربى :رتاج تبي السواق وحنا نبيه
أم مشاري : طيب روحو مع بعض
شوق : قلنا لها بس عيت
أم مشاري تطالع رتاج :روحي معهم
رتاج :ما أبي خذيهم أنتي
أم مشاري :لا أنا عندي موعد أسنان ما قدر أتأخر
رتاج : ااااففففففففففف ياهي حاله
ما علي المهم ما يجون معي ............
أم مشاري :وهو على كيفك وصليهم لبيت أختك وروحي مشوارك
رتاج : ما أبي ما أبي ما أبـــــــــــــــــي.......
ربى :لو موصلتنا لبيت جواهر اللحين كان وصلنا بدل هالطقاق
أم مشاري :انزلو أوصلكم خلو هالمجنونه تروح لمشوارها
رتاج طالعت أمها بحقارة ونزلوا شوق وربى وراحو مع أمهم ..
لأنهم لو يجلسون يتطاقون من اللحين ما خلصو إلى بعد سنة ......
.................................................. .....
مهند :والله الأكل لذيذ
سالم ويسوي نفسه مستحي :شكرا قلبي
مهند حامت كبده منه:عن الحركات البايخة
سالم :مدري عنك تقول الأكل لذيذ وش تبيني أقولك
مهند :قل بالعافية ....
سالم : بالعافية يله خلص ورح راسي صاكني أبي أنووم
مهند :أقلع أبو الميانه اللي كذا
سالم : ما عليك خلص بس أنت بعد ما يمديك تروح بيتكم وتريح
وراك الدورة .........
مهند يقوم من السفره :وين المغاسل
سالم يقوم معه ويمشي :تعال
وراحو غسلو وطلع مهند ودخل سالم للبيت :يمه ضفو اللي في الملحق
تنط في وجهه روان :هااااااااااااا جيت ........
بسرعه مية ريال على اللي سويته لكم
سالم :وش سويتي لنا
روان :لا والله وتنكر بعد ....وش اللي عبى كرشتك
سالم :بس أنتي كنتي بتطبخين طابخة ........
روان : حتى ولو عطني مية خلقه جوالي فاضي وأبي أشحنة
سالم : طسي ماني معطيك ولا ريال خذي من أبوي
روان :ابوي مسكين ما تغدى لانه ما ياكل هالأشياء
كبسة وتسدة .........يله عطني مية .............
سالم يطنشها ويرقى فوق وروان انقهرت ......
روان اسم جديد راح أذكرة بعدين ,,,,,,,
...............................................
ساجد : كم جيب علبة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج : جب 6 علب ومدة له فلوس وهو نزل يجيب لها زقاير
اللي عندها خلصت ...........
أدمانها بشكل غير طبيعي .....وأهلها لحد الأن ما لاحظوا .......
بسبب تنظفيها لغرفتها بعد كل مرة تدخن فيها .....
سنونها صارت صفرا بس شفايفها لحد الأن ما تغير لونها ...........
بعد ما شرت لها الزقاير خلت السواق يروح الفيصلية ..........
وصلت هناك على أذان العصر ودخلت من البوابة بعد ما عطاها رجل الأمن اللي عند الباب نظرة استغراب لأن بيدها
اليسار شنطتها وبيدها اليمين زقاره ...........]
وظلت تتمشى وتشتري لها ملابس لأنها من زمان ما تسوقت ......
وطبعا الفلوس من اللي جمعتها وما خذاها طلال بس خذ حياة سلطان
ولم حست أنها طفشت تغدت في أحد المطاعم وطلعت ...........
والسواق ساجد مسكين طول الوقت جالس في المواقف ينتظرها
ولم ركبت دق جوالها وتأففت وردت :خيـــــــــــــــر
طلال : راشد
رتاج وحست أنها شوي وترجع :وشفيه هالحيوان .......
طلال :محاكمته يوم السبت أن كان تبين تعرفين النتيجة
روحي للعنود ..............وسكر في وجهها
رتاج حطت الجوال في شنطتها وتنهدت :جعلك الموت يا راشد
أنت وكل أهلك ..........
................................
جواهر : ورحتو مع أمي ؟؟؟؟؟؟؟
شوق :ايه رحنا المهم من بيودينا لسلطان ؟؟؟؟؟؟
جواهر : السواق
ربى :بأخذ ورد له
شوق :نفس تفكيري
جواهر :اللحين رتاج كيف نظامها تجلس معكم ؟؟؟؟؟
شوق :هههاااي ضحكتيني أما تجلس معنا كثري منها .....
جواهر : يعني تتغدا معكم تشرب شاهي العصر
ربى :هذاك أول لم أبوي يكون موجود لكن من صار لسلطان الحادث وحنا
ما نجتمع ........................
جواهر : بيطلع الأثنين وترجعون زي قبل المهم يوم الأحد
أبي وحدة منكم تجي معي بأروح أشتري فستان لملكة مشعل
ربى :أنا ما أبي أروح من اللحين
جواهر تطالع شوق :أجل مافي إلا أنتي .....
شوق :يوم الأحد عاد خليها بكرة
جواهر :أنا يا حبيبتي كل أسبوع أحط جدول وش بأسوي .
وأخترت يوم الأحد لأن رائد طول الوقت مو متواجد مشغول .....
ربى : يا عيني على الحب ما تبين تتركينه ......؟؟؟؟؟؟؟
جواهر :أيه ما أبي أتركه عندك شي ؟؟؟؟؟
ربى تطلع لسانها :لا ما عندي شي
جواهر :إلا صح متى أختبارتكم النهائية ؟؟؟؟؟؟؟
شوق :بعد أسبوع ونص .......مو السبت هذا اللي بعده .
جواهر /آآآها .......
..........................................
مهند لم وصل البيت راح سلم على أمه وخواته سألوه ليش ماجى يتغدا
معهم وقال لهم انه تغدى عند واحد من ربعه ولم شاف أبوه متجه لغرفته
يناام للقيلولة العصرية راح وراه ولم وصل لغرفته :
أبو صلاح لف على مهند وابتسم :ها وش عندك.........
مهند لازم يتوتر كل ما جى بيقول لأبوه شي طبع فيه من يومه صغير
وأستمر معاه لحد الكبر : بغيتك في موضوع
أبو صلاح يجلس على السرير وقباله مهند :وش عندك .......
مهند : أنا توظفت محاسب في أحد فروح بنده ...........
ويوم السبت بأداوم هناك من الساعة 8 إلا الساعة 2 ونص .......
وأنت قلت اللي تشوفه صحيح سوه .........
أبو صلاح : هذي حياتك يا ولدي وماني معيبك على شي أخترته أنت
رح يا ولدي الله يسهل لك دربك وأشتغل دام أن الأمر حلال ومافيه شي
لا تعتقد أني بوقف في طريقك...........
مهند ابتسم وحب راس أبوه وهو مستانس وتكلم معاه شوي وطلع
وراح لغرفته دخل وانسدح على سريرة ولف جهة اليمين
ولقى جواله في وجهه ........مسكه وجلس يلعب به بيده ويفكر
بيوم السبت ................
فتح على الأرقام ووسوس له الشيطان يدق عليها
بعدين تراجع ورجع الجوال مكانه ......
ثم رجع يطالع ساعة الجوال لقاه 3 وربع ......
ثم رجع ودق على رقمها :::::::::::
................................
شوق وجواهر وربى جالسين يطالعون فلم وقطع عليهم صوت جوال
شوق يرن بأغنية نانسي عجرم الدنيا حلوة ..........
ارتبكت ............توترت .............انتفضت
وخافت ...............................مع ألم مفاجئ في البطن .......
ولكن ما انتبه لها احد لأنهم منشدين مع الفلم ..........
ربى وهي متحمسة :سكري جوالك ازعجنا ......
شوق بأصابع ترجف حولت جوالها إلى سايلنت
وقلبها يرجف من الخوف ...........
(( أول مره يدق علي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وش يبي مني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ويوم دق ما قدرت أرد عليه .
.......حظي جد طايح .......
خلني ارسل له رسالة أشوف وش عنده ................)))))))
وراحت تكتب له ولم تطمنت أن الرسالة وصلت لفت تطالع
التلفزيون وقلبها مو معها
.................................................. ..............
مهند بعد الجوال عنه بسرعه
وكأنه ارتكب شي (فيه شرك) ,,,,,,,,
ما كان يدري ليش دق عليها ......
لكن الشيطان دفعه للأمر هذا ..........
وحمد ربه أنها ما ردت .........لكن ماهي إلى ثواني
ووصلت له رسالة ::::::::::
((وش تبي ؟؟؟؟؟؟؟ ))))))))
وانقهر من الأسلوب الجاف ورد : ((دقيت بالغلط لا يكبر رسك )
بس شوق حقرته وما ردت عليه .........
وهو انتظر ترد ثم قام يتسبح ويلبس بيروح للدورته ........
وقبل ما يدخل الحمام مسح رقم شوق وكل شي وارتاح
عشان ما يرجع ويدق عليها ............
.......................
حصه قامت وسلمت على خوات سلطان وخذت منهم
الورد وهي تشكرهم سلمو على سلطان ورد عليهم بأسلوب جاف جدا
وأستغربوا ............
ولم جلسوا ......
حصه تكلم جواهر اللي جمبها :شريتي فستان لزواج مشعل؟؟؟؟؟
جواهر :يوم الأحد بأروح
حصه :طيب بتاخذين لها هدية
جواهر : أكيد بس مدري وش أعطيها ذهب بتمل منه وأخر شي بتبيعه
حصه :أنا شريت لها ساعة بـ3000 ريال
جواهر :أفكر أشتري لها ساعة ومع عطورات
حصه :حلو بعدين يختي وش نشتري نخاف نشتري شي وما يعجبها
بعدين وما تستعملة ........
جواهر :لو انها ميب مرت أخوي كان عطيتها فلوس وهي تتصرف فيهم
بس مرت اخوي صعبه وأخوي ما عليه قاصر ........
بعدين تعال وشفيه سلطان كذا ..بطنة يوجعه ؟؟؟؟؟؟؟
حصه : من الصبح هو كذا متضايق مدري ليه ؟؟؟؟
جواهر : يمكن لم قرب طلوعه من المستشفى مزاجة تعكر
حصه وهي تتنهد : يمكن ........
قطع عليهم صوت سلطان :حصـــــــــه .......
قامت حصه وراحت له : لبيه
سلطان : نادي الدكتور بسرعه ......
حصه انتفضت وطلعت من الغرفة وراحت تنادي على الدكتور
وثواني إلا هو جاي بسرعه وراح لسلطان : فيك شي؟؟؟؟؟
سلطان : أحس بحرقان في معدتي ودي ارجع اللحين .........
الدكتور خالد لف على حصه :معطينه شي انتم ........؟؟؟؟؟؟
موكلينه شي غير أكل المستشفى ؟؟؟؟؟؟
حصه : لا والله ما عطيناه شي .....
الدكتور خالد قرب لسلطان وسأله كم سؤال ثم
قال للنيرس تعطيه دوا يوخر الحرقان اللي يحس به .........
ثم خلى سلطان في وضع الجلوس عشان أحتمال يرجع ......
ثم طلع من عنده ......
شوق خايفة :وشفيه؟؟؟؟
ربى ببرود : مدري.......
جواهر تكلم سلطان : لا حسيت أنك بترجع علمنا ....
وكان الجواب مفاجىء لها ...
سلطان :أنتي كلي تراب وضفي اللي أنتي جايبتهم واطلعي
انصدمت جواهر ولفت على حصه المنحرجة .....
جواهر:وراه تقول لي كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان وهو ضاغط على أسنانه : جواهر ضفي وجهك أحسن لك لا
يجي لك شي ترضينه ........
جواهر طالعت شوق وربى وهي معصبه اول مره سلطان يقول
لها كذا : مشيـــــــنا
وخذت شنطتها وطلعت ولحقوها ربى وشوق وكل وحدة ماسكه يد الثانية
وخايفين من سلطان .........
لم طلعو لفت حصه عليه :وشفيك سلطان مو طبيعي اليوم ......
سلطان مارد عليها لأنه استفرغ .....
وحصه ارتبعت وقربت لها كيس وجلس
يرجع اللي في بطنة كله وحصه تتعذب من منظرة لم يحاول أنه
يأخذ نفس وما يقدر ......
ولم خلص سلطان رجع راسه على ورا وهو يتنفس بصعوبه ...
ضربت حصه الجرس وثواني إلا النيرس داخلة ولم شافت سلطان
تعاونت مع حصه ونزلوه من السرير ووده الحمام وغسلته
حصه ثم بدلت بلوزته بثانية لانها توسخت .......
ولم رجعوه للسرير طلب موية وشربته حصه .......
وشوي إلا الدكتور خالد يدخل :
الدكتور خالد : سلطان أنت ماكل شي غريب .....
هز سلطان راسه بالنفي ثم جلس الدكتور خالد يكلم النيرس تجيب له
برضو دوا عشان ما يساعده أنه ما يرجع .....
وشوي إلا هي مشربته الأثنين اللي قبل واللحين .........
ومن بعدها طلع خالد وبيرجع لهم أن صار له شي......
وجلست حصه بقلق تطالع سلطان العابس تنتظر
يطلب منها شي عشان تروح تجيبه له .................
..........................................
رائد يهدي جواهر اللي جت من المستشفى معصبة انه
طردها أخوها علنيا .......
رائد : يا بنت الحلال وشفيك أهدي يمكن تعبان ولا شي
جواهر :حتى ولو على الأقل يقول لي بأسلوب حضاري موب
بظفي وجهك ,........
رائد :طيب أنتي هدي ولم يجي الليل دقي على حصه
وأسأليها عن السبب يمكن فيه شي خلاه يطردك هاالطرده
بعدين مو انتي لحالك حتى خواتك كانوا معك يعني حالهم حالك
جواهر :ما نيب داقتن على أحد وخله مانيب زايرته أبد
لين يطلع من المستشفى ويتعذر لي .....شايفني بزر يقول لي هالكلام
أنا أخته يحترمني ....
رائد : خلاص لا تروحين له إلا لم يطلع من المستشفى
جواهر طالعته وقامت وراحت لغرفتها تبدل ملابسها بشي مناسب للبيت
..............................
دخلت لاني البيت وبيدها ظرف ومدته للطيفة اللي تطالع التلفزيون
اللي شروه اليوم لأن هذاك أنسرق ..........
لطيفة :وش هذا ؟؟؟؟؟؟؟
لاني :ما أدري هذا محمد يقول في رجال يعطيه هو ثم رووح
لطيفة تاخذ الظرف وهي خايفة لأنها تعقدت من الظروف بسبب
أبوها ........
لطيفة :وما قال وش اسم الرجال ؟؟؟؟؟؟
لاني :مافي قول .....
لطيفة :أها خلاص روحي .....
وراحت لاني للمحلق اللي صار غرفة للزوجين لاني ومحمد ......
قلبت لطيفة الظرف بيدها وما كتب عليه شي قامت وراحت لغرفة
منيرة اللي جالسة تذاكر بكل همه بسبب قرب الأختبارات
طقت الباب ودخلت .......
لطيفة :منيرة في ظرف واصل لنا من رجال
منيرة عقدت حوجابها : وش ظرفة ذاااااا
لطيفة : لاني عطتني أياه تقول أن محمد عطاه رجال هالظرف وراح
منيرة :الله يستر جبيه
وخذت الظرف من لطيفة وشقته وفتحته ولقته فاضي
منيرة :مافيه شي .........
لطيفة وعلامة أستفاهم كبيرة فوق راسها :يستهبلون
منيرة :وش هذا ؟؟؟؟؟حركات بايخة .....
لطيفه :تهقين من مسوي هالحركة ........
منيرة :وانا ادري .........
لطيفة :اخاف بعد حرامية يبون يشوفون في البيت رجاجيل ولا لا
منيرة ترمي الظرف بعيد عنها : يمكن .......
لطيفة :يممممممماه بانوم معك اليوم
منيرة :أقول لطوووف مو كل ما صار شي جيتي ترقدين معي
قوي قلبك وأرقدي في غرفتك .......
لطيفه :والله أخاف
منيرة :اطلعي برى وعن الدلع ماهوب صاير شي
خليني أذاكر
لطيفة طالعتها ثم طلعت من الغرفة وتخفي داخلها شك محد يعرفه ......
.....................................
يوم الجمعه في الصباح .........
ربى جالسه تكلم ماجد على المسن على أنها مها :
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ§ ومنهو بدنيآ§اليوم يآخـذّ بأياديانآ!!!ëxç±£™ :مها
أبي تعذرين.*•~-.¸¸,.-~ { إحساسي إذا قصرت : ماجد
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : ماجد ممكن تجاوبني على سؤال؟
أبي تعذرين:¸,.-~ { تفضلي.
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : وش مواصفات شريكة حياتك مستقبلا
أبي تعذرين:¸,.-~ { سؤال غريب وما قد أحد سألني عنها
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : يعني ما راح تجاوبني ؟
أبي تعذرين:¸,.-~ { إلا بجاوبك ليش ما اجاوبك
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : ههه اوكي شكلها
أبي تعذرين:¸,.-~ { خلي الشكل أخر شي دوري شي غيره
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : باردة ولا عصبيه
أبي تعذرين:¸,.-~ { الحل الوسط لا باردة ولا عصبيه تاخذ من كل واحد شوي
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : مممم طيب طيبه ولا خداعه
أبي تعذرين:¸,.-~ { قصدك طيبه بزيادة ومتسامحة
ولا طيبه بس تحقد جوات قلبها
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : ما تعتبر طيبه الخيار الأخر
أبي تعذرين:¸,.-~ { كثير منا كذا ليش تنكرين
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : ما أنكرت .بس جاوب
أبي تعذرين:¸,.-~ { اكيد طيبه ومتسامحه الواحد يدور على الزين
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : بس الزين ما يكمل
أبي تعذرين:¸,.-~ { صحيح وش تبين تعرفين أكثر
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : أجتماعية ولا لا .
أبي تعذرين:¸,.-~ { اكيد هذا شي أساسي
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : طيب مرجوجة ولا هادية
أبي تعذرين:¸,.-~ { لا أفضل الهادية
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : طيب عمرها
أبي تعذرين:¸,.-~ { بما أني ما راح أتزوج إلا إذا صار عمري 30 وفوق
فأفضل زوجة عمرها 23 24 وتحت
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : ما تلاحظ أنها صغيرة عليك
أبي تعذرين:¸,.-~ { الصغير يكبر
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : طيب تبيها جامعيه ولا ما عندها شهادة
أبي تعذرين:¸,.-~ { في الدراسة عادي أي شي راح أقبل فيه
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : يعني عادي تاخذ وحدة ما معها إلا إبتدائي !
أبي تعذرين:¸,.-~ { ايه عادي دامها ما تنعاب ليش أوقف على هالشي
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : بس ما راح تكون مثقفة
أبي تعذرين:¸,.-~ { لأني مو مثقف فعادي عندي
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : أمر غريب
أبي تعذرين:¸,.-~ { ما الغريب إلا الشيطان
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : طيب نجي عند شكلها وش تبي لون عيونها
أبي تعذرين:¸,.-~ { وش معنى هذا أول شي أخترتيه
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : اول شي طرى على بالي
أبي تعذرين:¸,.-~ { بني أو أسود بشرط تكون عيونها لا واسعه ولا صغيرة وسط يعني
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : مع الرجاجيل يفضلون الواسعه أعتقادا انها من علامات الجمال
أبي تعذرين:¸,.-~ { بس كل واحد له رايه واحب أكون مختلف
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : نحيفة ولا سمينة
أبي تعذرين:¸,.-~ { مليانه شوي
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : بيضاء ولا قمحية ولا سمرا
أبي تعذرين:¸,.-~ { قمحية
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : وش معنى
أبي تعذرين:¸,.-~ { لأني أبيض فأبي وحدة قمحية وأحس يعطيه هيبه للبنت
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : طيب شعرها طويل قصير ناعم خشن
أبي تعذرين:¸,.-~ { مو قصير ولا طويل مره أما درجة النعومة عادي أي شي ما يهمني
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : وش تبي لونه ؟؟؟؟
أبي تعذرين:¸,.-~ { أسود
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : طيب خشمها طويل ولا صغير ولا وش ؟؟
أبي تعذرين:¸,.-~ { أي شي من ملامح الوجة بس ما تكون شينة ولا جميلة تنفخ روحها علي يعني متوسطة الجمال ......
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : والله أنك غريب المهم أنا بأطلع لأنه وقت الغدا
أبي تعذرين:¸,.-~ { اوكي متى بتدخلين مره ثانية
™â£±çxëتآهَـت ّخطاوينآ : أحتمال ما ادخل وراي مذاكرة
أبي تعذرين:¸,.-~ { اوكي

وطلعت مها أو ربى بالأصح وهي كانت تبي تفتك من ماجد لأنها
مو فاضية له بس أهم شي عندها عرفت مواصفات زوجته قبل ما يقولهم
..............................
الساعة 4 ونص العصر :
رتاج حاطة رجل على رجل ومتقرفة من المكان
وانكتمت لأنها اول مره تتلثم بس ماتبي أحد يعرفها .......
دخل العسكري راشد وطلع :
راشد طالع الجالسه بحقاره ولجس بالمقابل لها :تو مانور المكان ....
رتاج ترفع حاجبها : جاي أبارك لك على صدور الحكم بكرة
راشد : الله يبارك فيك ......للحين على حالك اللي قبل ولا عالجتي
رتاج :أجل أنتظرك ؟؟؟؟؟؟
راشد : بس بدري للحين نفسيتك مشتهية الرجوع للسابق
رتاج : تتمنى يصير لي هالشي لكن ما راح يحصل ...
راشد : طيب وش تبين جايه ؟؟؟؟
رتاج : حابه أتشمت ......ومرة ثانية لا تحط راسك براسي
تضيع يا راشد تضيع ..........
راشد وهو يكتم قهره: لو أنهم ما مسكوني لأخليك تحبين رجولي
رتاج :تخسي أحب رجولك من تكون ؟؟؟؟؟
راشد: أنا راشد وتعرفين وش معنى راشد
رتاج تقوم من مكانها :راشد ....... لكن مو راشد ....
راشد : لا عاد أشوفك هنا .....
رتاج :مو أنت اللي تحدد انا اللي أحدد ومبروك على الأعدام من اللحين ...
راشد : عقبالك بس من أخوانك
رتاج طالعته نظرة أستحقار وطلعت من عنده .......
.................................................. ...........
حصه :اليوم حذرتهم كلهم ما يجونك لكن بكرة عيال عمك كلهم بيجون
يسلمون عليك ........
سلطان : يصير خير
حصه :أنت أمس ليش طردت جواهر تراها زعلت
سلطان :تطق راسها في أقرب جدار
حصه :وشفيك سلطان كذا ........
سطان ساكت لا يرد
حصه :تبي الشيخ يجيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :ما أبي أحد يجيني
حصه : أوكي على راحتك بس لم تحس بشي قولي عشان انادي
لك الطبيب ..........
سلطان سكت وما رد عليها .........
تقلب مزاج عنده ......
.................................................. ......
الساعة 8 العشا ......
رتاج جالسة في الصالة:ومتى بيجون ؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : بكرة تجهزي ألبسي زين مو مثل ما يوم شافك
رتاج :طيب ذكريني بكرة لاني بأنسى ......وقامت
ام مشاري :احد ينسى يوم شبكته
رتاج : اففففف أنا فيها شي
ام مشاري :بكرة بيجون خواته وأمه
خالاتك بيجون
رتاج : اوكي اوكي عرفت فيه شي ثاني بأروح لغرفتي
أم مشاري :روحي ..........
مشت رتاج للمصعد ورقت ........
دخل مشاري البيت : السلام عليكم
أم مشاري :وعليكم السلام أجلس
جلس مشاري :خلاص اتفقت مع البوفية بكرة .
أم مشاري :والحلويات
مشاري :والحلويات وكل شي
أم مشاري : بكرة خل سعد يجلس مع رتاج
مشاري :يمه خلاص شافها ما يحتاج
أم مشاري :الشي اللي أقوله لا تناقشني فيه .....
مشاري :بس هذا شي غير صحيح هم ما بعد ملكو
أم مشاري :خلها تتعود عليه
مشاري : طيب ما تعرفين متى أبوي بيجي
أم مشاري :يوم الأثنين مع طلعة أخوك
مشاري : طيب أنا أستاذن تبين شي
أم مشاري : سلامتك
مشاري :الله يسلمك
وطلع مشاري وهو أبدا مو داخلة مزاجة أن سعد يجلس مع رتاج مره ثانية
................................
يوم السبت .......في أحد فروع بنده شمال الرياض .....
مهند مكشخ بثوب وشماغ وامس رايح الحلاق عشان يزبط سكسوكته
كل هذا عشان الوظيفة الجديدة ..........
وكان فيه أكثر من سعودي برضو يشتغلون ......
وهو حاليا جالس مع واحد يعلمه على الشغل .......
وكان سهل جدا وما يحتاج أي تفكير ...
ولم خلص الدوام رجع للبيت وعلى وجهه ابتسامة رضى .......
ولم دخل جلس في الصالة .....
نزلت اخته خولة من الدرج :أهلا أخي المحاسب
مهند :كنك تتهزين
خولة تجلس وتمسك الرموت :لا ما اتهزا ليش أتهزا .....
تحس أني أتهزا يوم قلت لك وتظن أني أتهزا لا ما اتهزا
مثل ما تظن أني أتهزا ,,,,,,,,,,,,
مهند :خلصتي
خوله :أيه خلصت ليه أنت تبيني أخلص
ما راح أخلص إذا أنت تبيني أخلص
مهند :خووووووووووووووووولــــــــه لا ترفعين ضغطي
خوله :وشفيك أمزح معك شف شف هالكليب أهداء لك
مهند يطالع التلفزون :خليه لك
خوله :وشفيك الكليب حلو
مهند :خوله قسم بالله لا أوريك شغلك
خولة تردد ورى رابح صقر بصوت عالي ومزعج: في منتهى الرقة في منتهى الـــــــــــــذوق
حبيبتي في كل حاجة عجيبـــــــــــــــه
مهند : أقول أروح أرقد أحسن من رفعة الضغط
وقام ماشي لكن أمه نادت على خولة تقولهم أن الغدا جهز
وهذا نظام جديد لهم أن الغدا الساعة 3 لأن مهند ما يرجع إلا الساعة 2 ونص
فيما يتسبح ويريح شوي يكون الغدا جاهز ,,,,,,,,
تجمعو العائلة بدون صلاح لانه يطلع من الشركه الساعة 4 ........
وتغدو ومن بعدها كلن راح اللي نام واللي جالس في غرفته ......
.........................
طلال جالس في صالة بيتهم بعد ما رجعو من المحكمة
ومعه أخوانه الثلاثة من دون ذكر أسمائهم
الهم كان عنوانهم .....
10 سنوات سجن
عقوبة قوية جدا بحق أخوهم.....
لكن ناسين أن عندهم أخت شارفت على الهلاك
بعد ما أستأصلو الورم السرطاني ......مناعتها ضعيفة جدا
وألتقت أمراض كثيرة .....وزادت من معاناتها ............
حاولت الدكتورة سماهر تخلي شيخ يجي كل أسبوع يقرى على
المرضى أنه يقرى عليها لكن ترفض رفضا قاطعها من دون ذكر أي سبب .........
وفي مكان ثاني في مجلس كبير أقتض بالضيوف من الأقارب لحضور
شبكة رتاج اللي جالسه بهدوء بفستانها الأحمر ومكياجها الخليجي
الثقيل أخفى كل معالم وجهها التعبان وعقد الألماس يلمع على صدرها بعد ما لبستها ام سعد أم العريس أم ساره .................
أم مشاري :قومي قولي لهم يدخلون العشى جاهز
جواهر :يمه مو كنه مبكر الساعة 10
أم مشاري : ما عليك قومي يله .......
قامت جواهر وقالت بصوت عالي :تفضلو العشى جاهز .......
وأبتدو بالخروج ......
لم خلصو وما بقى غير ربى وشوق ورتاج وأم مشاري وجواهر
أم مشاري : يله رتاج قومي بدلي وأطلعي مع سعد
رتاج وسعت عيونها :نعـــــــم
أم مشاري :قصري حسك لا أقص لسانك ..
سعد يحتريك بتتعشين أنتي وياه ......
رتاج : بس أحنا مو متزوجين
جواهر : توك تعرفين هالكلام
رتاج حست بنغزة أختها لها لكن عاندت :مام مو معقول تبيني أطلع معه؟؟؟
أم مشاري : بلا مام بلا حركات دلع قومي خلصي الرجال ينتظرك برى
رتاج : ما يصير ,,,,,,
أم مشاري :أقول يصير أخلصي هو اللحين بحسبت زوجك أخلصي
بس ............وشني قلت قووووووومي
رتاج تقوم :اففففففففف وش هالقرف متى اموت وأفتك
وطلعت من المجلس وطوالي على غرفتها فوق .......
فسخت فستانها وكل شي ودخلت تتسبح ووخرت المكياج
ولم طلعت لبست فستان أسود عاري الأكتاف ...
مع صندل أحمر .......حطت على شعرها جل وما صار كيرلي بس على خفيف
لأن شعرها ما يصلح له ,......
وأنشغلت برسم عيونها بالكحل الأسود والظل الأسود ممزوج بالأحمر
حطت بلاشر أحمر وروج أحمر ولبست ساعة من Gucci
وشنطة من ماركة FENDI لونها أسود ......
ولم حست أنها مقبولة لبست عبايتها وخذت جوالها وطلعت لكن تذكرت شي
وراحت ودخلته في الشنطة وطلعت ولقته ينتظرها في سيارته الروز رايز
اللي باللون العودي .....
فتحت الباب ورمت شنطتها بشكل عنيــــــــف وركبت .......
سعد : السلام لله ........
طالعته بنظرات تحرق :أسكت أحسن لك
سعد :اووووف شكل الأعصاب تلفانه ........
رتاج طالعته :أمش وخلنا نخلص من هالليلة القرف .......
سعد مشى سيارته وطلعو من سور القصر ....
سعد : وين تبين تتعشين
رتاج :ما أشتهي شي وهو أحد يشتهي شي معك ......
سعد : اوووف قنابل ذرية ترمين
رتاج تسكت وتطنشة .........
سعد يطالع طريقة ويطالعها :وش هالحلا .......
لا لا ما اقدر أنا ........أذوب أنا .......
رتاج تطالعه وهي شوي وترجع :أسكـــــــــت
سعد :وشفيك تسكتيني أصغر عيالك أنا ..........
رتاج طالعته وتنفس بقوة واطلقت كلمة :أوووووووووف
وقفو عند أشارة سعد وبنبرة تهديد:لا تتحديني ........ترى أنتي الخسرانه
خليك اوكي عشان ما تشوفين وجهي الثاني ,,,,,,,,,
ترى بتندمين ,,,,,,,,,,
وفتحت الأشارة على أخر كلمة ومشو ,,,,,,,
وراحو لأحد المطاعم في التحلية رغم الزحمة ......
سعد بأمر :تغطي .....
رتاج :نعــــــــم ؟؟؟؟؟
سعد :تغطي كل اللي هنا شباب
رتاج :وإذا في شباب ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :ما تفهمين أنتي أقولك تغطي وخلاص لا تناقشيني
رتاج بعناد :ما راح أتغطى وش بتسوي يعني
سعد يرص على أسنانه :ترى أنا أنسان عنيف لا تخلني أرتكب فيك جريمة
اللحين تندمين فيها طول عمرك ...........تغطــــــــــــي
تغطت رتاج وهي خايفة ......سعد أنسان متوحش ......
كلمة وحدة وما يحب أحد يناقشها تماما مثل ما كان سلطان سابقا
بس سلطان عصبي وسعد عنيـف .......
دخلو المطعم وجلسو وورتاج للحين ما فتشت
سعد :وشفيك خلاص محد هنا أفتشي .....
فتشت رتاج :اوووووف
سعد بأسلوب استظراف :أوف ولا أون
رتاج :لا تحاول تنكت أنا ما أضحك على أي شي ........
سعد :أنتي كل شي عندك جاد أضحكي ترى اليوم صرتي خطيبتي \
رتاج :بس مو زوجتك
سعد :وزوجتي وغصبن عنك
رتاج :ممكن تطلب العشا وتخلصنا
سعد :مو أنتي ما تشتهين
رتاج :عشان تسد حلقك بالأكل وتسكت
سعد :عادي أنا أتكلم وأنا أكل
رتاج :عشان تغص وابتلش فيك
سعد :ليه تخافين علي ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج طالعته :أقول ترى بتجيب لي سكته قلبيه أطلب لك وخلصنا ......
و طلب سعد وماهي إلا عشر دقايق وجايهم الطلب وهم ساكتين ما تكلمو ,....
سعد :كلي
رتاج تفتح شنطتها :ما أبي
سعد :كيفك ........أنتي الخسرانه .......
رتاج تطلع علبة الزقاير وتطع لها وحدة وتدخلها في فمها :معك ولاعه
سعد يطالعها بتعجب /:في السيارة كان تبين .....
رتاج تطلع الزقارة من فمها :رح جبها لي
سعد :ما طلبتي وقام ..........
ودقيقة إلا هو راجع وأصر أنه هو يولعها لها وولعها .......
سعد جلس وياكل : هذي الريحة اللي تفتح النفس موب ريحتك :.......
رتاج :وشفيها ريحتي .........؟؟؟؟؟؟
سعد :خياس
رتاج :أنت الخياس بكبرة وبعدين أنا مستحيل ما أخذ لي دوشين على الاقل في اليوم وتقول لي هالكلام ........
سعد :أقول ليش ما أقول .......
حست رتاج انها لو ترادده ما راح تخلص وفضلت السكوت والأستمتاع
بالتدخين .................................
بعد ما شبع سعد قام :مشينا ..........
طفت رتاج الزقارة في صحن الحمص من دون أية أحترام للنعمه
وطلعت ......
سعد راح لدورات المياة عشان يغسل من ثم طلعو وركبو السيارة ومشو ...
سعد :وش رايك بالطلعه ....ما راح تنسينها من حلاوتها
رتاج تطالعه وبأسلوب ساخر وبصوت مايع:مره تجنن شكرا
سعد الله لا يحرمني منك .....مره ثانية راح نطلع من الصباح
لليل عشان أنا جمبك ما أحس بالملل أحس أن الساعة عندك ثانية ....
يا حياتي يا أنت ..........
لم خلصت رتاج ضحك سعد بضحكة عالية ولم خلص لف عليها:
سعد : مريضة ........
طالعته رتاج وودها لو تصفقة أو أن يصير لهم حادث وكل واحد يفتك من
الثاني ..........
وصلو البيت وكان كل سيارات الضيوف أختفت ,,,,
سعد :المملكة بعد شهر تجهزي .....
رتاج : لو تبيها بكرة أنا موافقة ما راح أتعب عمري عشان خشتك
ونزلت من السيارة وخرعها سعد لم ضرب البوري بقوة ........
ولفت عليه وهي معصبة وهو يضحك ودخلت البيت .......
وهو حرك رايح لأستراحته اللي كل يوم يجلس فيها للصبح اليوم التالي ......
..................دخلت رتاج غرفتها وسكرت الباب بقوة وقفلته كم مرة
ثم أنهارت كل قواها اللي قبل شوي مع سعد .......\وابتدى
مسلسل الصياح والنحيب مع فواصل من الشهقات المتكررة
وما خلصت إلا بنومة عميقة بملابسها وبعبايتها ......
..........................................
المحطة الرابعة والعشرون :
يوم الأحد.........
تثاوب محمد بقـــــوة وأصدر صوت غير مرغوب فيه
وتقرف ماجد اللي طلع من الغرفة وشافه في الصالة :ياهوووه
حاسب لا ينشق حلقك .
محمد :هههه أقول أخلص نروح نفطر الثلاجة مافيها شي .
ماجد :ياحوووول يله أجل أنت قم لبس بعد
وبعد مالبسو وطلعو وجلسو في أحد المطاعم وطلبو لهم فطور
ماجد :أمس شبكة أختي
محمد :على البركة على ولد مين ؟
ماجد :على ولد ــــ وحنا بعد نسايبهم أخوي ماخذ أخته
محمد :أأها ........
ماجد طالع البنات اللي يمرون جمبه وما همه لأنه خلاص
خذ عهد على نفسه ما يكلم غير مها حتى يقرر مصيره معها .....
محمد طالع ماجد الشارد الذهن :ماجد
ماجد:ها
محمد :كل خلصنا ورانا محاضرات
ماجد :أيه طيب
ومد يدنه للنسكافية وشرب منه ....
..........................................
رتاج مصدومة:وشــــــــــــــــــــــــو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال :قلت لك 10 سنوات ويطلع
رتاج :وليش ما عدموه هذا مروج مخدرات
طلال :لهدرجة خايفة منه يطلع من السجن ويسوي لك شي ؟؟؟؟؟
رتاج : لا أنا مو خايفة بس منقهره لي ما عدموه
طلال :طيب أنا مو فاضي لك
وسكر في وجهها باب بيتهم .........
رتاج مسحت على راسها بيدها وتهمس :10 سنوات ....
ليش ما عدموه وريحوني ........
اتجهت لسيارة السواق وركبت .......
وقالت له يروح للمستشفى ـــــــــــــــــ
..................................
حصه ترتب ملابس سلطان في الشنطة :وش بتسوي أول ما تطلع بكرة الصباح
سلطان ما رد عليها ........
حصه :وش رايك سلطان نسكن مع خواتي في الطابق العلوي
سلطان : ممكن تسكتين
حصه أنقهرت:بأسكت .,,,,,,,,أنت هاليومين مدري وش فيك
لكن بأسكت ومتى ما بغيتني أتكلم بأتكلم بأسكت وأشوف أخرتها معاك ......
...............................
لطيفة تدخل للبيت وبيدها ظرف ثاني غير اللي قبل .....
لقت منيرة في الصالة جالسة على الأرض وفارشة أوراق كثيرة وجالسة ترتبهم
((تبع الدراسة ))......
لطيفة :منور ظرف ثاني
منيرة ترف راسها :تلقينه فاضي أرميه ...
ليفة تجلس على الكنبه :لا ما راح أرميه
وتشقه وتفتحه :في ورقة
منيرة تقوم :أشــوف
وتاخذه من لطيفة وتفتحة ////
لا تنتظروني أرجع لكم .......
أنا قريب بأستقر في أحد الدول العربيه وأتزوج
والدكم .......((حاط اسمه الكامل))
منيرة ترمي الورقة :جعلك ما ترجع .....
وراحت تجلس تضف أوراقها بشكل عشوائي
وهي معصبه ولم ضفتهم قامت ودخلت غرفتها .
أما لطيفة ما اهتمت حطتها على الطاولة اللي تتوسط الصالة
عشان لا جتهم حصه تقراها وراحت تطالع التلفزيون ...
........................
ربى :يله عاد والله أخوي أن صار شي أنا اللي راح أوقف اللعبه ......
ملاذ (صديقة ربى الروح بالروح) :بس يختي أحسها صعبه
ربى : لا صعبه ولا شي وأوثقي فيني وأنا أعرف أخوي
مستحيل ياذي أحد
ملاذ :وأنا وش يخليني واثقة بأخوك
ربى :أن صار شي لصورتك حاسبيني أنا لأني أنا اللي طلبتك
ملاذ :ممم بأفكر وأرد لك
ربى :طيب أرسلي مقاطع صوتك وأنتي تغنين على الأقل ....
ملاذ :أيه هذي سهلة اللحين بأرسلها على إميلك أما الصور أنتظري يومين
كذا عشان أفكر وأقرر ,,,,
ربى :والله أنك سخيفة
ملاذ :عشانها مو صورتك ...وعلى فكرة مبروك خطبة أختك
ربى :الله يبارك فيك عقبالك
ملاذ :آميــــــــــــــن
ربى :يله عاد بأسكر وروحي أرسليها لي اللحين مو تطنشين
ملاذ :لا اللحين بأرسلها يله بيباي
ربى :باي
وسكرت ربى جوالها ورجعت للابتوبها تنتظر ملاذ ترسل لها
مقاطع صوتها وهي تغني لانها جد فنانه ...
وربى بترسلها لماجد وتقول أنه صوتها عشان يخق عليها ويحبها ....
ربع ساعة وكانت كل المقاطع الصوت عندها وهي 10 مقاطع ....
أختارت أحلا شي وأرسلتها لماجد على أنه صوتها ......
بس هالوقت ماجد مو فاضي ومشغول لأنه بالجامعه ....
وربى أنتظرت ماجد يدخل بس خاب ظنها وأخر شي راحت
تكلم صديقاتها ومن ضمنهم ملاذ اللي قبل شوي مسكره منها .....
.....................................
في الفيصلية :::::
شوق :جواهر أنا بأروح أتمشى شوي وأرجع طيب
جواهر :خلاص روحي بس لا تطولين
نايف:بأروح معها
جواهر :أنت أجلس هنا
نايف :بأرووووح
جواهر :ما في بتروح الحمام وتجي
شوق :أيه بأروح لحمام
نايف :أنا فيني حمام
شوق :والله أنك نصاب هههه أقول باي لا ينشب فيني هالعلة
وراحت تمشي ونايف انقهر وشوي بيصيح ......
شوق تطلع جوالها وتدق على مهند ..........لكن ما رد
ورجعت دقت لكن ما رد ......ورجعت دقت ولقته مقفل ........
وأنقهــــــــــــــــرت بقوة ........
بس مهند كان في مركز التدريب ما طلع والوقت لسه 9 ونص الليل
والأستاذ اللي يدرسهم أنزعج من صوت جوال مهند اللي اضطر يقفله من
دون ما يشوف الرقم لأن ماسحه وما طلع اسم ..
شوق رجعت لأختها وبعد ساعة تعشو مع بعض وطلعو .......
......................................العصر في أمريكا......
ماجد جالس يسمع صوت مها وهي تغني وهو رايح في عالم ثاني
فيه أنوثة ودلع وعذوبة ما قد سمعها......
ماجد :محمد تعال اسمع بأشوف رايك
محمد منسدح على الكنبة ويطالع التلفزيون :فك السماعات بأسمع من هنا
ماجد : لا عشان تخش جو أكثر .......
محمد :أجل تعال لي
قام ماجد وهو شايل لاب توبه ثم عطا السماعات لمحمد اللي لبسها
وشغل له صوت مها وهي تغني الأماكن لمحمد عبده ......
ولم خلص القطع اللي مدته دقيقتين ونص .......
محمد :والله روعه
ماجد :جد والله عجبك
محمد :أقولك روعه وأنا ما أقول كذا دايم
ماجد ابتسم وكن المدحة موجة له
محمد :لا تكون وحدة من ربعك
ماجد :وحدة يا لبى قلبها !!!!!!!
محمد :قووم قوم لو أني أدري كان قلت صوتها مخيس
ماجد يقوم :أحترم نفسك إلا مها عاد
محمد يرفع حاجبه الأيسر :اسمها مها ؟؟؟؟؟؟؟
ماجد تفشل لم تسرعه ونطق اسمها لكن ما رد على محمد
وراح يجلس مكانه .......
محمد :متى بتترك هالحركات
ماجد :قبل ما أتزوج بأسبوع
محمد :هه ومحدد من اللحين
ماجد يلبس السماعات وما يرد عليه ومحمد
عطاه نظرة سخرية ....
وجلس ماجد يعيد المقاطع وهو سرحان ومحمد
لاحظ شرود ماجد ودعى في نفسه أن ما تكون هالمها سبب
في ضياعه وضياعها ...........
.................................................. .
صلت حصه الفجر ثم جلست تقرى قرآن لحد ما أشرقت الشمس ...
ثم قامت تطلع لبس لسلطان يلبسه قبل ما يطلع من المستشفى ...
وضفت كل شي له في الغرفة ومن أزعاجها قام من النوم ........
سلطان :حصه
حصه جت لعنده :نعم
سلطان : كم الساعه
حصه : بتجي 7
سلطان :طيب أبي حمام ......
حصه :دقيقة
وراحت تجيب الكرسي وتنزل سلطان وتودية الحمام وسبحته
ولم لبس وخلص ما رجعته للسرير خلته على الكرسي ...
سلطان :رجعيني
حصه :الساعة 8 بنطلع من هنا ماله داعي أرجعك
وطق طق طق دخل مشعل :السلام عليكم
حصه :وعليكم السلام
مشعل :ضفيتي كل شي ترى خلاص نقدر نطلع اللحين
حصه :جد ....
مشعل :ايه بتفرق ربع ساعه
حصه :أجل خذ الشناط وودها سيارتك
مشعل:بس هذي
حصه :أيه
وراح مشعل وشالها وطلع من الغرفة وحصه ضبطت عمرها وتغطت
وطلعت من الغرفة وهي تدف سلطان جاها مشعل :عنك عنك
حصه :خلني أدف
مشعل :أنتي حامل خليني أدفه أنا لا تتعبين
ووخرت حصه ودف مشعل سلطان ونزلو من المصعد وعند السيارة
ركب مشعل سلطان قدام والكرسي حطه في شنطة السيارة بعد ما سفطه .......
وركبت حصه ورى وهي تودع المستشفى وتدعي من ربها أنها ما تدخلة مره
ثانية وتجلس فيه هالمدة ...................
مشعل يطالع سلطان يبيه يتكلم يقول شي لكنه ساكــــــــت ....
حصه :مشعل وش أخبار تجهيزات السفر ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : كل شي جاهز وما ناقصنا غير نركب الطيارة ونسافر ....
حصه ابتسمت أن كل شي يمشي بالتمام ....
وصلو البيت .......ونزلو سلطان من السيارة ودخلوه البيت
وكان فاضي رتاج في غرفتها نايمه على الوقت وكذالك أم مشاري
وربى وشوق رايحين المدارس ..وماجد مسافر ...
سلطان :حصه وديني الغرفة
مشعل :أجل يا حصه أنا ماشي وأن كان تحتاجون شي دقي علي على طول
وانتبهي لسلطان زين ..
حصه :أن شاء الله ويعطيك العافية تعبناك معنا
مشعل :أخوي وما تبين أتعب معه .....أجل أتعب على مين
حصه ابتسمت وسلم مشعل وطلع .....
ركبو المصعد ورقو ومن ثم توجهو لقسمهم وحصه الابتسامة
منورة وجهها التعبان لأنها بترجع للحياتها اللي انقطعت مدة 3 أسابيع .....
دخلو الغرفة وكان الجو منكتم لأنها ما تفتحت شبابيكها من زمان
وراحت حصه تفتح الشبابيك وتولع المكيف
ولفت على سلطان الساكت على كرسيه ...
راحت وجلست على السرير وهو قبالها على الكرسي
حصه :أشتقت للغرفه مالها طعم بدونك
سلطان :أبي أنوم
حصه ابتسمت :من عيوني وراحت تضبط وضعه على السرير
ثم خلته ينسدح بشكل مريح وسكرت الشبابيك واللمبات وطلعت ..
راحت لغرفة الملابس لبست قميص نوم ثم رجعت للغرفة ونامت هي الثانية .
....................
الساعة 1 ونص الظهر
مهند جالس في شغلة وهو طفشان وفيه النوم ...
ما ينام طول اليوم إلا 6 ساعات بس وتعب لكن راح يتعود ....
طلع جواله من جيبه وتذكر الرقم اللي دق عليه أمس بس ما فضى
يشوف مين ....طلع الرقم وجلس يطالعه ثم ابتسم لأنه عرفة على طول
رقم العصلا شوق .
بس ما يدري وش تبي منه .....فشاور نفسه وأخر شي دق عليها ...
وردت شوق اللي كانت توها منسدحة تبي تنوم :ألووو
مهند :السلام عليكم
شوق وتحس أن جسمها متكسر بداية الأنفلونزا :وعليكم السلام
هلا مهند.....أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟
حرف الراء خلى مهند يبتسم غصبن عنه :الحمد لله بخير.
داقه علي أمس تبين شي ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :أمس أمس متى ؟؟؟
مهند : الساعة 9 ونص تقريبا
شوق :أها....ماكنت أبي شي بس دقيت كذا
مهند أنحرج وش يرد :طيب مع السلامة
وسكرت شوق الخط من دون ما ترد السلام لأنها تحس بتعب
ومو رايقة تتكلم ......
دخلت عليها ربى :قوووومي لا تنومين اليوم بتغدا أبوي موجود
وسلطان بعد
شوق :سلطان وش جابه أيه صح اليوم بيطلع .....
ربى :طلع وقضى وهذا هو جالس تحت مع أمي ويا حياتي
ساكت ما قال شي شكلة متضايق
شوق :أنا تعبانه مقدر أنزل أبي أنوم
ربى :ليه وشفيك ؟؟؟؟
شوق :شكلها انفلونزا يله ربى أطلع وسكري الباب وراك
ربى :طيـــــــب......
وطلعت ربى بعد ماسكرت الباب وراها وغطت شوق في نوم عميق
................
مهند حس أنه أستانس لم سمع صوت شوق
وحرف الراء اللي تنطقة غلط بس حلو عليها يناسبها ......
مر الوقت عليه سريع وهو يوزع أبتسامات على كل من مر
ما يدري ليه أنبسط .........
ومن بعدها انتبه أن الساعة وصلت 2 ونص وهم بالخروج
بعد أنتهاء مدة دوامه
......................................
على الغدا كان الكل متواجد عشان طلعت سلطان من المستشفى
بس بدون صيته اللي راحت لبيت أهلها ولا رجعت .....
أبو مشاري:وين ربى ؟؟؟؟؟؟
أم مشاري : قصدك شوق
أبو مشاري :شوق وينها
ربى :تقول تعبانه ويمكن انفلونزا
مشعل :شاربه شي بارد ؟؟؟؟
ربى :مدري عنها .......
مشعل يقوم :بأروح أشوفها
مشاري :روح شوفها بعد الغدا
مشعل :أخاف تتعب أكثر
أم مشاري :خلها لا تدلعها
مشعل : لا بأروح أوشوفها
وسمع كلام نفسه وراح لغرفة شوق ودخل عليها وولع اللمبات
شوق تضايقت وغطت نفسها بالبطانية...
مشعل يقرب لها :شوق قومي
شوق تخر البطانية وهي مكشرة :وشوو
مشعل يحط يده على جبينها :مافيك حرارة
شوق :أحس جسمي متكسر بأنوم وأن قمت وما راح بأكل بندول
مشعل :أنتي أرتاحي اللحين ولا حسيت
بتعب دقي علي على طول طيب
شوق :أن شاء الله
قام مشعل ولحف شوق زين وراح طفى اللمبات وطلع وسكر الباب
ونزل يكمل غداه .......
لم طلع مشعل وقطع نوم شوق ...
خذت شوق جوالها ودقت على مهند لا إراديا :الو
مهند جالس على سريرة بيريح شوي قبل ما يروح العصر للمركز
مهند :الو
شوق :مهند أنا تعبانه
مهند تورط ابتلش ما عرف وش يقول لها غير :طيب
شوق انقهرت ودمعت عيونها وتحس بالحرارة ترتفع عندها :ما تحس انت
جماد ولا بشر ..........
مهند عصب ما عنده تفاهم أبدا :وش تبين أقولك سلامات ليه اعرفك
أنا عشان أقولك كذا لا عاد تدقين علي فاهمه ....وسكر في وجهها ....
شوق تسلل الجوال من يدها وطاح وأنقلبت هي على بطنها وصارت تصيح
ليه يعاملني كذا .........ليه انا أكلمه .....
سؤالين يدورون في بال شوق وهي مو عارفة جوابهم .......
لكنه حب المراهقة وبيزول مع الأيام
...............................................
مشعل يدف سلطان لمجلس الرجال الصغير مو الرئيسي .....
ودخلو ......
مشعل :هذا حنا هنا مافيه أحد تكلم وش اللي في خاطرك
سلطان :متى بتطلق صيته
مشعل :بأروح لها بكرة وأكلمها أن ما رضت أبدا ومصرة
بأطلقها بتجي معي للمحكمة تطلق قمر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :هذا اللي كنت بأقوله ....
مشعل :خلاص نروح مع بعض يوم الاربعاء .
سلطان :وأبي منك تأثث فلتي في حي الورود
مشعل :مو مأثثه ؟؟؟؟؟
سلطان : توقف كل شي لم صار لي الحادث
مشعل :خلاص أنا أوكل أحد يضبطه لك
سلطان :مين ؟؟؟
مشعل :واحد من ربعي هو اللي يجهز شقتي اللحين
سلطان :ورجال ثقة ؟؟؟؟
مشعل :دارس معي الطب أول سنة وبعدين حول للهندسة
وأعرفة من زمان وهو يحب يصمم ويركب وزي كذا
وانا واثق من ذوقة ......
سلطان : بعد حنا بنروح لندن 6 شهور بأثق فيه أحط مفاتيح
البيت عنده
مشعل :أقولك الرجال ثقة وشفيك ؟؟؟
سلطان :تفاهم معه بعدين بأعطيك مفاتيح البيت والفلوس
مشعل :اللي تبيه بيصير
................................................
اليوم التالي .....
دخلت صيته المجلس وجلست جمب أخوها ضاري
اللي هاوشها لم فشلته مع مشعل ............
مشعل يطالع صيته :صيته قررتي في حالتنا .....
صيته :الطلاق
مشعل:وأنتي عارفة أني بأتزوج أكيد وصلك خبر من زمان
صيته : أيه اعرف
طلع ضاري من المجلس عشان ياخذون راحتهم أكثر .....
مشعل :والعيال ما فكرتي فيهم
صيته :وأنت فكرت فيهم يوم تمد يدك علي وتزوج علي
مشعل :أنا لي أسباب كثيرة ولو أنك ماشية معاي صح ما مديت يدي
عليك ولا فكرت أني اتزوج عليك
صيته طالعته :طلقني
مشعل :العيال يجلسون عندك ولا عندي
صيته :عندك وش أبي فيهم
مشعل :أنا بسافر 6 شهور من بيقعد عندهم
صيته : ماني قاعده عند أحد خل مرتك تقعد عندهم ولا خذهم معك
مشعل :صعبه أخذهم معي
صيته :مشكلتك
مشعل :انا كنت ناوي أني ما اطلقك إلا لم تتنازلين
عن العيال بس فكرت ماأبي أحرمهم من أمهم ......
صيته تتأفف وترد :ممكن تطلقني وتخليني حرة بدل ما أنت معلقني
كذا
مشعل :ماكان ودي توصل حالتنا يا صيته لهلأمور لكن أعرفي
أني مسامحك من كل قلبي على كل اللي سويته مدة 10 سنوات
وقام من مكانه :القرار الأخير يا صيته تتمين معاي معزة مكرمة
في بيت مستقل لحالك أنت والعيال ولا الطلاق.......
صيته:تراك صجيتنا طلقني وخلصنا ماصارت ....
مشعل تنهد ونطق ثلاث كلمات ثقيله على القلب واللسان ....
أنت طالق طالق طالق ........
وطلع مشعل من البيت ويحس أنه هم كان جاثم على قلبه
وأنزاح اللحين يقدر يضبط أموره النهائية قبل ما يسافر ......
أما صيته بعد ما طلع مشعل قامت من مكانها ووجهت للغرفتها
من دون ماتكلم أحد من أهلها اللي جالسين في الصالة .........
ولم اختلت في نفسها
وانهارت وابتدا سيل الدموع المقهورة على حالها ...................
.................................................. ...............

تدري‹.•´إني•.›موت‹.•´احبك‹.•´¯` ::::::: مها
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•ما يغيرنا الزمان !! :ماجد
تدري‹.•´إني•.›: ترى أستحي
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•: جد مها صوتك روعه متأكدة أنه صوتك
تدري‹.•´إني•.›: والله
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•: صراحة تشوقت أشوفك أكيد حلوه على صوتك
تدري‹.•´إني•.›: بتشوفني قريب
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•: كيف
تدري‹.•´إني•.›: بأوريك صورتي
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•: لا مها مايصير
تدري‹.•´إني•.›: أنا واثقة فيك وباوريك صورتي
ليتنا مثل الأسامي•.¸¸.•´´¯`•: اللي تبينه بس أن كان مو من رغبتك أنتي لا ترسلينها
لي عادي ما يهمني الشكل
تدري‹.•´إني•.›: وش صار لك اليوم

وجلست ربى تسولف مع ماجد وهي مستمتعة أنها تعرف
عن أخوها هالاشياء لأنها ما تجلس معاه وتسولف فصارت مستمتعه
اللحين ...........أستمرت السواليف لمدة ساعتين بالتمام ولأن
الوقت شارف الفجر بتوقيت السعودية أستأذنت من ماجد وطلعت
عشان يمديها تنام قبل المدرسة .......
وتركت وراها ماجد المشغول باله بالتفكير فيها وفي مها اللي
صارت جزء لا يتجزاء من حياته اليوميه
.......................................
شوق تقوم من نومتها وطالعت ساعتها وانصدمت لم شافتها 4 الفجر
حست ان الآلام اللي في عظامها مع الحرارة خفت ....
قامت من على سريرها وتوجهت للحمام غسلت وتوضت وطلعت
تصلي الصلوات اللي فاتتها .....العصر والمغرب والعشى...
ولم خلصت لفت وراحت دولابها هي قد حطت علبة بنادول هناك
وخذت حبه وشربت موية من ثلاجتها ورجعت تنسدح
وناوية ما تروح المدرسة عشان ما تتعب ويوم الخميس زواج مشعل ....
جلست على مكتبها وحطت راسها عليه ...
ورن جوالها برسالة وتعيجزت تقوم تشوف مين لكن طرى على بالها
أن مهند راسل لها يعتذر على اللي قاله لها فقامت غصبا عنها
وتوجهت لسريرها وخذته لكن خاب ظنها لم شافت الرسالة
وكانت من الاتصالات بخبرونها بصدور الفاتورة .
أنسدحت على السرير ورفعت جوالها تدور في الرسايل على شي حلو
وارسلته لمهند عنادا فيه ..........
أذن الفجر وصاح منبه جوال مهند وقام وعلى طول على الحمام غسل
وتوضى وطلع لبس ثوبة وطلع من غرفته شاف أبوه طالع من غرفته
أبو صلاح :قام صلاح
مهند :مدري ......ويروح يفتح باب غرفته :شكله سبقنا
أبو صلاح :زين
وراح أبو صلاح يشوف أخوهم حسن ولقاه توه طالع من الحمام
وابتسم لأبوه ابتسامة صباح
أبو صلاح :يله وأنا أبوك عجل الصلاة بتقيم
حسن :هذاني جاي
وطلع أبو صلاح ومشى وطلع مع مهند وراحو المسجد وشوي جاهم حسن
وأقامت الصلاة وصلو ........
من بعدها راح لغرفته يأخذ مفاتيحه وجواله ......
وفتح الرسالة وقراها :
صبحكـ بصبآح مآتصبح به مخلوق . . ,.
صبآح مخصوص لكـ آنْت بآلذآت . . ,
يَآكـآمل آلزيَنْ يَآقمة آلذوق . ,,
عـَـسى صبآحكـ معـَـطر بآلمسرآت .......
صباح الخير يامهند )))))))
ابتسم لكن مسح الرسالة وحط الجوال في جيبه
وطلع من غرفته بيفطر ثم يروح المزرعة ......
.............
رتاج وشوق تصادفو أنهم نزلو من الدرج مع بعض
ودخلو غرفة الأكل مع بعض .......
شوق تجلس :صباح الخير
أم مشاري :صباح النور بدري كان نمتي أكثر
شوق:والله ما حسيت بعمري ,,,,,
ام مشاري :تعبانه لا تروحين
شوق :ما راح أروح بأكل وبأطلع أسبح الجو برة حلو
أم مشاري :براحتك ..رتاج غريبه
رتاج :جوعانه ........
أم مشاري :ما ودك تجهزين لزواجك
رتاج :ما بعد تملكت
أم مشاري :أنا ضامنة لك من اللحين أنك راح تملكين
شوق :إلا متى الملكة ؟؟؟؟؟
أم مشاري :بعد شهر من اللحين والزواج لرجعوا سلطان ومشعل
من السفر .......
رتاج :أنا صاحبة الشان انا اللي أحدد متى أبي ملكتي مو انتي
أم مشاري :وش أنتي أحترمي نفسك أنا امك
رتاج :وإذا أمي أنا اللي بأتزوج ولا أنتي
أم مشاري :أنا اللي أحدد أنتي مالك راي
كل أخوانك أنا اللي محددة زواجتهم
رتاج :هه ضحكتيني زواج مشعل من
اللي حدده زواج سلطان من حصه .........
زواج مشاري ساره اللي محددة وقته ولا تنسين قمر هي
اللي حددة يوم الزواج ..........كل هذا وأنتي لك راي فيه ؟؟؟؟؟
أقولك من اللحين ملكة بعد شهر لا ........
وقامت من كرسيها وخلته يطيح على ورا ومشت طالعه .......
شوق تتدارك الوضع وترجع الكرسي لوضعه الطبيعي وتطالع أمها
لقتها تاكل وهي مقهورة من تعامل رتاج لها ........
دخل عليهم مشعل وعياله مثل كل يوم من راحت طليقته صيته لبيت أهلها
وكل وجبة يجي مع أهله .............
مشعل جلس :وشلونك شوق اللحين ؟؟؟؟
شوق :مثل قبل بس كلت بندول وإن شاء الله يخف الألم
مشعل :مافيك حرارة ؟؟؟؟؟
شوق :شوي
مشعل :اجل كلي لك فيفادول طيب
شوق :أن شاء الله
مشعل سم بالله وكل وكلو بعده عياله
سلمان وشوق ورند مع المربيه دائما
..........طلعت رتاج من البيت وهي معصبة
وقالت له يتوجه لبيت أهل ساره
وهو عارفه فمشى على طول .........
ووصلت هناك بعد عشر دقايق وشافت سيارة سعد توها جايه
وبتدخل مع البوابة لكن توقف ونزل وهو يشوف رتاج فاتحة الشباك تنتظر :::
سعد :سلاااااااام الحلوة هنا وأنا ما أدري
رتاج :أسمع ملكة بعد شهر مافي تسمع
سعد :هذا اللي مخليك تجين هالوقت
رتاج :أيه إذا أنت تشوفة هين أنا لا ولو سمحت خله بعدين
متى ما بغيت أنا
سعد :بس أنا أقول أبي الملكة بعد شهر بالتمام وأنتي يله
روحي ماني فاضي لك بأروح ارقد ................
ومشى وركب سيارته ودخل بها للبيت ورتاج
شوي وتنتف شعرها من القهر ,,,,,,,,,
ومشت راجعه للبيت ........
.......................ربى تمر على المسبح :
ربى : لا والله ناس تدااااااااااااوم وناس تسبـــــــــــح
شوق تغطس وجهها في الموية وتطلع وتشهق :جسمي هلكان
وفيني حرارة قلت أنشط نفسي بالسباحة
ربى :مالت عليك
شوق :روحي المدرسة بس
طالعتها ربى وهي رافعه حواجبها ثم راحت للسيارة وركبت
وطلعت رايحة المدرسة .........
....................................
عندما يتوقف النبض ...........وتتوقف الساعات والثواني
وتعلن أنتهاء الجسد عن العمل .................
.......وعلت أصوات الدكاترة بصوت واحد :أن لله وإن إليه راجعون .......
ونكسو رؤوسهم وطلعو من الغرفة وما بيدهم شي
يسونه أكثر من الأنعاش لكن العنود لفظت أنفاسها الأخيرة وتوفت ......
الممرضة غطت وجه العنود وهي مستغربه من تحولة تدريجيا إلى السمار
لكن ما سوت شي غير أنها دفت السرير متوجه إلى غرفة ثلاجة الموتى حتى يحطونها هناك لحد ما يستلمونها اهلها ويدفنونها ....................
الدكتور سماهر والحزن طاغي على ملامح وجهها تكره ان أحد من مرضاه
يموتون قدام عينها وما تقدر تسوي شي ......................
ضغطت أرقام منزل العنود على التلفون وأنتظرت أن أحد يجي ويرد
عليها لكن ما أحد رد وأستمرت بالأعادة لكن ما أحد رد وتركته بتدق عليهم
مره ثانية .......................
.........................................
طلع مشعل من المحكمه وهو يدف سلطان الي
ماسك بيده ورقة طلاقة من قمر وورقة طلاق مشعل من صيته
وصلو للسيارة وركب مشعل سلطان ثم هو ركب
مشعل :نروح لهم اللحين ولا بعدين
سلطان :لا اللحين
مشعل :بس الساعة 10 محد بيستقبلنا
سلطان :وحنا رايحين نتقهوى بنسلم ورقة الطلاق ونطلع
مشعل يشغل السيارة :اللي تبيه ,,,,,,,,
ومشى مشعل رايح لبيت قمر.............
ووصلو ولقو السواق عند الباب سلموه الورقة وراحو .......
عطى السواق الورقة للشغالة وهي وصلته لقمر الجالسة
في غرفتها قبال الكمبوتر وتشغل نفسها بالنت .......
دخلت الشغالة :هذا من سلطان
انتفض قلب قمر :وشو؟؟؟؟؟
الشغالة :ما أدري
خذت الورقة قمر :خلاص روحي
طلعت الشغالة وفتحتها قمر وأنصدمت لم عرفت أنها ورقة طلاقها
وعلى طول سالت دموعها مثل أي بنت تتطلق ..............
................................
العصر في غرفة سلطان وحصه .....
حصه :طلقتها ؟؟؟؟؟
سلطان :أيه خلاص أرتاحي
حصه :أهم شي أنت ترتاح
سلطان :أنتي الأهم
حصه أبتسمت بقوة :لا أنت أهم
سلطان :اللي تبين......
حصه : اللي تبي أنت
سلطان :هههه حصه عن حركات البزران وأبي أريح قبل الغدا
حصه :ههه اوكي
...............................
دخل طلال مع أخوانه الثلاثة للمستشفى ورجولهم
ما تنشاف من كثر ما هم مسرعين ...........
وصل طلال لغرفة الدكتورة سماهر ودخل من دون ما يطق الباب
وعيونه غرقانه بالدموع صرخ عليها :صحيــــــــح اللي قلتيه .....
الدكتورة سماهر تفاجأت بهالدخول الغير مباشر وعرفت طلال
الدكتورة سماهر :أهلا طلال تفضل أجلس
طلال صرخ عليها مرة ثانية :وشلوووووون أختي ماتت
الدكتورة سماهر :هذا قضاء وقدر وما نقدر نعترض على الأقدار
طلال :كيف تموت كيـــــــــــــــــــــــف ؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة سماهر :أستغفر ربك وأجلس وهدي حتى أشرح لك حالة
أختك
طلال :وش تشرحين العنود ماتت خلاااااااااااااص
وبح صوته
الدكتورة سماهر :أنتم بس عجلو في دفناها أحسن وأدعو لها بالرحمة
طلال يهوي على الكرسي ويمسك راسه :كيف ماتت
الدكتورة سماهر :مناعتها ضعيفة مرة وتوفت حاولنا أنعاشها
لكن ما قدرنا
طلال جلس يصيح مثل الطفل ......وأخوانه برى جالسين
وكل واحد حالته أردى من الثاني ..............
أختهم الوحيدة راحت ...........
دخلو أخوان طلال للغرفة وكل واحد يهدي الثاني والدكتورة سماهر
شوي بتصيح ما تحب هالمواقف رغم أنها طبيبه ,,,,,,,
بعد نص ساعة هدو وطلع طلال من الغرفة ويضبط أجرائات الوفاة ..........
ومشو طالعين من المستشفى ومرو على الغرفة اللي كانت فيها أختهم
لكن طلعت منها وحدة ما تمنى طلال أنه يشوفها في هالوقت ....
رتاج وهي خايفة :طلال .........وين العنود
لكن طلال مشى عنها وأخوانه مستغربين من تكون هذي ؟
رتاج مشت ورا طلال بسرعه ومسكت يده وبصوت يرجف:طلال أكلمك
لف عليها طلال وبانت عيونه المحمرة من الصياح وخلى قلب رتاج طبول من الخوف والقلق ........
رتاج :وين العنود .........جاوبني
طلال وخر يدها بقوة :توفت
ومشى رايح عنها ووراه أخوانه ....
رتاج تراجعت كم خطوة على ورا وحاطة يدها على فمها
تمنع الشهقات من الخروج ........
وتحاول تستوعب ........
أن العنود ماتت ................
جلس على الكرسي المتواجد في الممر المليان بالغرف وتكورت على
نفسها وجلست تصيح بصوت عالي ...........
ومحد طلع يشوف مصدر هالصياح لأنه صار معتاد في المستشفيات ......
.............................
ربى وصلتها صورة ملاذ صديقتها وهي كانت حلوة مرة
فطلبت منها ربى الصورة عشان ترسلها لماجد على أنها مها
ويحبها أكثر لأن مستحيل رجال ما يفكر بالشكل ,,إلا جزء بسيط .....
مين منا ما ينفتن برجال او بنت .............
ولا ما كان قال الرسول صلى الله عليه وسلم غضو البصر .......
وصلت الصورة لماجد بس ماكان متواجد ......
وربى عارفة أن هالوقت يكون في الجامعه فأرسلتها
عشان لم يرجع يشوفها ويستانس ..........!!!!
وما كانت تدري ان بهالطريقة بتدمر
كل معاني الأخوة اللي بينها وبين ماجد...........
.................................................. ....
اليوم يوم الخميس يوم السعد عند قمر
يوم زواجها يوم انتقالها من العزوبية إلا عش الزوجية .......
يوم الفرح ......يوم بعيد عن الترح
يوم بعيدا عن الدموع والكأبه.........
غسلت قمر وجهها بالموية الباردة حتى تصحصح أكثر
طول أمس ما نامت من القلق والتوتر ........
نشفت وجهها بالفوطة وطلعت من الحمام جلست على التسريحة
تطالع وجهها وتتفقد أن كان فيه شي يخرب عليها لكن كل شي تمام ...
ابتسمت لعمرها ودخلت عليها بنت أخوها نهاد :عمتي أنتي قايمة
وعد ابتسم لها :وش تشوفين
نهاد :أشوفك قايمة ....تعالي تحت كلنا جالسين نفطر
وعد :اللحين باجي لكم
طلعت نهاد وقامت وعد تغير بجامتها بجلابيه لأنها تستحي
تمشي بالبجامة الضيقة عند أخوانها ......
طلعت من الغرفة ونزلت تحت وجلست مع أخوانها وعيالهم
تفطر أخر فطور معهم ..........
طبعا ما خلوها في حالها كل شوي رامين عليها كلمة .........
خاصة لافي ولد أخوها الكبير ......
وخلوها تنحرج بشكل فضيع ..........
وماصدقت تخلص من أكلها حتى تروح لغرفتها بعيد
عن الأحراجات ..........
وما امدها جالسه على سريرها إلا بالباب ينطق وكانت مرت أخوها
جايه ابتسمت لها وهي جلست معها .........
كلمتها عن الزواج والمسؤولية وأنها لازم ما تقول شي لأحد
باللي يصير بينها وبين مشعل مهما وصلت الأوضاع
وأن محد عندها في الغربه غيرة ومن هالنصايح اللي تحتاجها
كل بنت مقبلة على حياة جديدة ...........
وكان وعد حست بالحزن غريب يسري فيها وخلى الدموع تنزل
من عيونها لأنها حست أنها خلاص راح تفارقهم إلا الأبد ....
بتترك غرفتها وبيت عاشت فيه 25 سنة ........
وتترك أخوانها وعيالهم والصجة اللي صارت معتادة في هالبيت ..........
ضمتها مرت أخوها اللي صاحت هي الثانية معها .......
دخلت عليهم نهاد اللي سمعت صوت صياح في غرفة وعد ولم شافت أمها
وعمتها يصيحون وعرفت السبب ما تحملت هي الثانية وصاحت ........
لكن راح يتعودون مع الوقت .......
................................................
مشعل قام من النوم وطالع ساعته اللي في يدة دايما ما يشيلها حتى لو نام
لقاها 10 ونص ...............
قام بسرعة ودخل الحمام وخذ له دوش على السريع وطلع لبس ثوبة
وطلع من غرفته وراح لغرفة عياله :شوق وسلمان ....أما رند دايما مع المربية
في غرفتها .........
دخل عليهم لقاهم نايمين طفى المكيف وفتح الشبابيك وضحك
لم شاف وجيهم اللي اعتفست بسبب النور .......
مشعل :شوووق يله قومي ...........سلمان قوووووم
يله بأوديكم المطعم يله.........
شوق لم سمعت طاري المطعم فزت ولا مع أبوها شي ما يتفوت
لأنه مو فاضي لهم دايم .........
قامت شوق وراحت للحمام على طول ومشعل جلس على سرير سلمان ويهزة
مشعل :سلمان يله قوم وأنا أبوك خلنا نمشي ....
سلمان بصوت كله نوم :وين نروووح
مشعل :بنروح المطعم نفطر يله بابا
سلمان ويغوص راسه أكثر في المخدة لكن مشعل شاله من
على السرير غصبا عنه وتحول النوم إلا ضحك هستيري ودخلة الحمام
بعد ما طلعت شوق منه وراحت لغرفة الملابس تلبس .........
غسل مشعل وجهه سلمان وفرش له سنونه .........
اليوم أخر يوم يجلس معهم ما يبي يفوت هاللحظات الحلوة خاصة أنه
بيسافر مدة طويلة وما راح ياخذهم معه ..........
ودا سلمان للمربية عشان تلبسة وتلبس رند بعد ......
وخلال نص ساعة كانو كلهم في سيارة مشعل ........
حرك مشعل رايح للمملكة وصلو بعد عشر دقايق
مشعل شايل رند الصغنطوطة وقباله سلمان وشوق يمشون
راحو لأحد المطاعم وأفطرو من بعدها تمشو وما طلعو إلا لم أذن الظهر ......
ورجعو للبيت ........
حطهم عند مرت أخوه ساره وراح هو يصلي من بعدها راح للحلاق يحلق
وينظف بشرته وش عليه عريس .......
لم طلع راح يجيب ثوبة وغترته من المغسلة ....
ثم رجع للبيت .....
من بعد الحلاقة لبس ثوب بيت وطلع رايح لبيت أهله ودخل عليهم لقى
حصه توها طالعه من المصعد تدف سلطان طالعت مشعل :وش هالحركــــــات
من قدك معرس .........
أبتسم لها مشعل :زينة السكسوكة
حصه : موب أحلى منك
سلطان ابتسم .........ومشعل ضحك على حصه اللي ماخذه راحتها
ولا كأن زوجها معها .......
راحو لغرفة الأكل وجلسو نزلت لهم شوق وربى وجلسو
شوي جت أم مشاري ....
شوق :مشعــــل وش هالقصة الجديدة
مشعل يلمس شعره :حلو
ربى :وراك قاصة مدرج
مشعل :شفت واحد جمبي قص كذا وعجبتني زين ولا لا ......
شوق :يهبل ما عليك منها
دخل أبو مشاري بعد ما سلم وجلس وسمى وأبتدا في الأكل
ومن بعده الباقين ,,,ومحد فقد رتاج اللي ما نزلت ......
.....................في غرفة رتاج واقفة قبال شبكها اللي يطل على الشارع
على طول عكس خواتها اللي غرفهم تطل على المسبح والحديقة .......
كانت دموعها تنزل من عيونها بصمت ........اليوم أول أيام عزاء
العنود .........اللي ماتت ومحد يدري أنها كانت ما تصلي ..........
مسحت دموعها بيدها لكن نزلت دموع جديدة .....
اليوم زواج اخوها كيف تحضرة بهالنفسية ......
رن جوالها ورفعته وردت :الو
سديم :دريتي
رتاج أنخنق صوتها :العنود ماتت........وانخرطت في بكاء عميق
وسديم سكتت ما عرفت وش تقول لها وحزينة على حالها ..........
سديم :طيب أنتي وينك فيه
رتاج مسكت نفسها شوي :في البيت
سديم :ما راح تروحين تعزين
رتاج :أروح أعزي مجنونه أنتي أدخل بيتهم ما تدرين هم وش سوو فيني
سديم :طيب رحتي سلمتي عليها قبل ما تندفن
رتاج : لا بس شفتها في ثلاجة الموتى تخيلي
وجهها مو العنود وحدة ثانية أنقلب أسود ...والله انقلبت أسود....كل هذا
عشانها ماتت وهي ما تصلي ..........
كل هذا لأنها ما تصلي تخيلي
سديم انصدمت :أووف يا ويلها من ربي طيب محد قال
شي عن حالتها ...............
رتاج :وفيه أحد فاضي يدقق في وجيه ميتين .....سديم تعالي عندي
سديم :اللحين ؟؟؟؟؟؟
رتاج :أيه تعالي اللحين أبيك
سديم :خلاص بعد المغرب
رتاج : لا اليوم زواج أخوي ما أقدر أشوفك بعد المغرب
تكفين تعالي لي أحس أني بأنتحر اللحين
سديم :خلاص حبيبتي بأشوف أمي وأجيك أنتظريني
رتاج :يله باي
سديم :باي ...........سكرت سديم من رتاج وعلى
طول راحت قالت لأمها أنها بتطلع لمشوار من دون ما تقول لها وين
رايحة عادي أهلها فري راحت لبست بسرعة وطلعت رايحة للبيت رتاج
....................................
رن تلفون البيت ورفعته أم مشاري :الو
ماجد : هلا بهالصوت وراعيته
أم مشاري :هلا ماجد وش أخبارك
ماجد : الحمد الله أنتي وش أخبارك وش أخبار أخواني
أم مشاري : كلنا بخير
ماجد :أبوي عندك
أم مشاري :لا توه راقي بيغفي شوي تبي منه شي
ماجد : لا بأسلم عليه مشعل عندك
أم مشاري :أيه خذه .........
وشوي جاه على الخط مشعل :هلااااااامااااجد
ماجد :هلابك بو سلمان وش علومك
مشعل :أنا بخير أنتي وش أخبارك مع الدراسة
ماجد : كل شي ماشي تمام ..........معرس هااااااا
مشعل ضحك :أيه معرس عقبالك
ماجد :إن شاء الله ... لو سمحت أبي أشوف
زوجتك أرسل صورتها لي على الإميل
مشعل :تبطي ما شفتها
ماجد :لا جد أرسل صورك زين
مشعل :ايه يصير خير خذ مشاري يبي يكلمك .......
كلم مشاري ومن بعدها سكر .......
رويدا :مدام صاحبة رتاج في المجلس وبدها تروح لغرفتها
عادي
أم مشاري :وش أسمها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رويدا :سديم
أم مشاري : خلاص رقيها لفوق وصلحي لهم عصير
رويدا :اوكي
وراحت رويدا ............
مشاري :وذي ما عاد تنشاف
أم مشاري :قصدك رتاج ........
مشاري :في غيرها
أم مشاري : تبي تجلس في غرفتها خلها على راحتها
مشعل :ما تغدت اليوم معنا
أم مشاري :اللي يبي الغدا ينزل ولا محنا منادين على أحد ........
..................سديم ترقى الدرج وتطالع أهل رتاج الجالسين
في الصالة بس ما طالعوها وصلتها رويدا لعند باب غرفة رتاج وراحت
طق طق طق .......وفتحت رتاج الباب وعلى طول ارتمت في حضن سديم وتصيح
تقدمت سديم لم دخلوا الغرفة وبعدت رتاج عنها :رتاج وشفيك شوي شوي على
عمرك ............جلست رتاج على السرير وراحت سديم وقفلت باب الغرفة ...وجلست جمب رتاج .........
سديم : بسك صياح بتعذبينها في قبرها
رتاج سكتت عن الصياح لكن عيونها مغرقه بالدموع .............
جلست سديم تهديها لم هدت وراحت وغسلت وجهها وبدا الاحمرار
يخف ..........
سديم :جوالك فيه رسالة
رتاج تشوف جوالها وتفتحه :هذي شوق تبي تخبرني أن بنروح المشغل بعد
نص ساعة ......
سديم :مشعل متزوج قبل هذي
رتاج : طلق زوجته الاولى واليوم بيتزوج بس عائلي في البيت
سديم :أها ....وش اسم زوجته الجديدة
رتاج تتذكر :وعد أظاهر أن ما كنت غلطانه
سديم تبي تغير الجو :وريني الفستان اللي بتلبسينة
رتاج :والله أنك رايقة
سديم :يله عاد ما بقى إلا نص ساعة وأطلع وسعي صدرك
والدنيا فانية كلنا بنموت وشدت على يد رتاج وقومتها غصب
وكلمة (كلنا بنموت))ترن في عقل رتاج مثل الأنذار ........
ورتها رتاج وش بتلبس وأعجبها سديم لون الفستان الممزوج
بالموفي والوردي الفاتح.......................
جلست تسولف لها عن الجامعه اللي اشتاقت لها رتاج وبعد نص ساعة طلعت سديم عشان رتاج بتروح المشغل يتجهزون ...........
.................................................. .......
ماجد توه يشوف صورة مها وتنح من جمالها الهادي .....
بشرتها برونزية وشعرها أسود طويل للنهاية ظهرها
ومخصل ببني عيونها كانت صغيرة وخشمها طويل وحاد
ولها غميزة في كل خد وأبتسامتها تكشف عن صف أسنانها الؤلوئيه
مو نحيفة ولا مليانه جسمها مبروم عليها برم ......
لابسه بنطلون أبيض ضيق وبلوزة صفرا عليها نجوم بيضا .....
ولابسه صندل أصفر ....................
تنح ماجد فيها وحس أن صوتها يناسب شكلها ..........
حس بنبضات قلبه تتسارع وخاف من الشعور الجديد
اللي حل عليه من يوم شافها .......
ياترى وش بتسوي ياماجد .......
.............................................
ككككككككككككككككلللللللللللللللللللللللللللللووووو ووووووووووش
وعد ترمي القلم من بعد ماوقعت :بس فقعتي أذني
نهاد :ههههه والله فرحانة لك
وعد : مشكورة ويله برى خلي الحرمة تمكيجني زين
نهاد :طيب متى بتنزلين
وعد : الساعة عشر يله برررررررررى
طلعت نهاد ومعها الدفتر نزلت من الدرج وتوجهت للباب وعطت أخوها لافي
الدفتر ورجعت للمعازيم اللي في المجلس ..............
كان الجو ربشة وأغاني ..........
وحصه جالسة وتطالع رقص شوق وربى اللي ماجلسو أبد
واندمجو مع أهل وعد مرة ........
وكانت مستانسة مرة وشاقة الحلق ..................
وكأنها هي اللي بتعرس ..........
أما رتاج كانت في عالم ثاني في عالم الأموات عند العنود
وطفشت من كثر ما تسلم على الحريم وهي متعودة على السلام باليد
مو بالخد وعشرين ألف بوسة .......
.......ساره :أقول وعد بطنك كبير
حصه :أيه والله مستغربه مع أن توني
ساره :أخاف توم
حصه :لا تفرحيني
ساره :ليش تبين توم بيغثونك
حصه :إلا والله أونس يختي
ساره :حالتك عجيبه ..........
حصه : لا عجيبة ولا شي إلا كم باقي عشان تنزل وعد
ساره :بتنزل 10 باقي نص ساعة .....إلا ليش ماجيتي معنا للمشغل
حصه بصوت واطي :خالتي ماخلتني أروح معكم فرحت لحالي .......
ساره /:أها عشان كذا ........
...........عند الرجال ........
مشاري اللي جمبه سلطان جالس بعد ما جلسوه وخرو كرسية لأنه بيسبب
زحمة وكل من جى يسلم على مشاري ويلف يلقى سلطان جالس ويستحقرة في البداية بعدين يرحمة بعد ما يعرف حالته .............
مشعل كان قمر الليلة وما جلس كل شوي مسلمين عليه ناس
وأبو لافي عازم رجاجيل كثار ..........
وجى المصور تبع جريدة الرياض وجلس يصور المعرس ومع أهله
بس بدون سلطان .......
الساعة 10 ........
دخلت وعد المجلس على صوت شعر بأسمها
وهي شوي وتتقطع من الحيا ...
وماصدقت على توصل للوكشة وخذت لها المصورة كم صورة وهي واقفة وبرضو لم جلست كم صورة ............
وأعتلت زغاريد النساء ووصلت لمسامع الرجال اللي ضحكو غصبن عنهم ....
رجعت وعد توقف عشان تسلم على المعازيم اللي اغلبهم خالاتها وعماتها
وبعد ماجلست ساعة كاملة طلعت من المجلس وراحت للغرفة الجانبية لمجلس الحريم وهي صغيرة عشان يدخل مشعل فيها .........
وعد مرتبكة وحالتها حالة وشوي وبتصيح جوها شوق وربى وصور معها وطلعو
ومن بعدهم دخل مشعل .........
وراح سلم عليها واستحت لم سلم بالخد وجلس جمبها .........
وخذت لهم المصورة كم صورة وهم جالسين ثم خلتهم يوقفون وخذت كم صورة ثم طلعت .....
مشعل :وش هالحلا
وعد ما تمنت ساعتها غير أن الأرض تنشق وتبلعها ...........
مشعل يبي يحرجها أكثر :أقول وش هالحلا
وعد :الله يسلمك
مشعل :نروح الفندق
وعد :كيفك
مشعل:يله تجهزي أجل
وعد تقوم وتستأذن بصوت واطي وتطلع شافتها مرت أخوها وعرفت
أنها بتروح الفندق مع مشعل فخلت الشغالة تجيب شنطتها وعبايتها
ودقايق معدودة كانت وعد في السيارة مع مشعل واللي يسوق فيهم
السواق ساجد .......
وصلو للفندق وراحو لغرفتهم ,,,,,,,,,,,وندعو لهم بالتوفيق في حياتهم
.................................................. ...
يوم الجمعه الصباح قامت ربى من النوم وعلى طول
من دون ما تغسل ولا شي فتحت لاب توبها
وسجلت دخولها للمسنجر ولقت ماجد متواجد ودخلت تكلمه :
...* «´¨`•.**اختصرت بحسنها كل المعاني .. •._. :ماجد
∞‡… لاًيٍهًمٍكً حًبٍيًبٍيً شًفٍ مًكٍاًنٍكً هًنٍاً ∞¦‡¦∞ بًيٍنً ظًلٍعًيٍنً قًلٍبًيٍ يًاٍحًبٍيًبٍ اًلٍعًيٍوًنٍ …‡∞:مها

...* «´¨`•.**اختصرت :وش هالجمال كله
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أهلــــــــــين حبيبي جد عجبتك أنت أحلى
...* «´¨`•.**اختصرت : أنا حلو وانتي حلوة
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: يعيني على الثقة
...* «´¨`•.**اختصرت : مها شوقتيني أشوفك على الطبيعه
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: لم ترجع بالسلامة إن شاء الله
...* «´¨`•.**اختصرت : بأجي إن شاء الله في أجازة راس السنة
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: بعد شهر
...* «´¨`•.**اختصرت : تقريبا
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: طيب للحين ما قررت في علاقتنا تراك علقتني كثير
...* «´¨`•.**اختصرت : قريب
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: لك يومين بس
...* «´¨`•.**اختصرت : يومين وأرد عليك اوكي
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: اوكي

...........................................
حصه تلبس فسانها الأسود له ذيل طويل شوي
مع طقهم ذهب أبيض ......
وجلست على التسريحة تحط لها مكياج ......
وتطالع ساعتها اللي تشير إلا 1 إلا ربع .....
لازم تخلص بسرعة عشان تنزل ...سلطان من الصبح قايم ونزلته تحت
عشان مشعل بيودية للصلاة معه ......
لم حست انها جاهزة خذت جوالها وطلعت من الغرفة ومن القسم ......
وصوت كعبها الأحمر يصر صوته المعتاد ....
شوق تمشي لها وهي لابسه فستان أحمر وطالع شكلها مره حلو ..
شوق :وش هالكشخة ..........
حصه تبتسم :في شي غلط قولي ,...
شوق :كلك حلا تعالي بس الشغالة تو جايه تقول أن أمي تستعلجنا
المعازيم وصلو تحت ............
حصه :لازم صباحيه عاد.........
شوق :ايه لازم يله ننزل
ركبو المصعد ونزلو تحت وتوجهوا للمجلس الحريم ......
وتعبو من كثر ما سلموا وجلسو وأنظار أم مشاري على حصه تدور عليها شي
عشان تنقده وتقولة لسلطان .....................
بس حصه كان تعاملها عفوي وتنحب بسرعة وبعيدا عن التصنع والمجاملة .....في رأس المجلس كانت وعد جالسة بفستانها الوردي ويختلط معها العنابي .....كانت روعه بمعنى الكلمة ......جمبها جالسة ساره وعلى يسارها أم مشاري ..
...........ربى :رتاج يله خلصي ما أبي أقوم الحريم عشاني بس
رتاج تحط العدسات الزرقاء في عيونها ومطنشة اللي تنتظرها عند الباب ...
ربى :وبعدين يعني ......
رتاج : ربع ساعة بأنزل
ربى :ربع ساعة تبين أمي تهاوشنا
رتاج :والله كيفي متى ما بغيت نزلت وأطلعي برى لا تشغليني
ربى :لا خلصتي دقي علي
وطلعت ربى وراحت لغرفتها تجلس على النت شوي لم تخلص رتاج
من التكشخ ........
ولولا صوت الكعب ما طلعت ربى من الغرفة وشافت رتاج رايحة للمصعد
ربى راحت لها :ليش ما دقيتي علي
رتاج طالعتها :ما فضيت أفتح جوالي ......ودخلت ودخلت معها ربى ونزلو ..
وتوجهوا للمجلس وأثناء السلام الحريم قامو يتكلمون على رتاج
شوفي هذي خطيبة سعد ولد ........مو كنها ناحفة عن قبل ......
ومن هالكلام ..........رتاج لابسة فستان كحلي وربى فستان مخلوط
بين الزيتي والتفاحي ومخليها سمرا أكثر ......
جلست ربى جمب حصه وطالعت بطنها اللي بارز أكثر مع الفستان .....
ربى :وش هالبطن
حصه :هههه حتى أنتي مستغربه
ربى :أيه كبير
حصه :عادي يمكن توأم
ربى :الله وناسه توأم بنات
حصه :لا تكفين وش بنات أبيهم أولاد
ربى :وش بتسمينهم
حصه :واحد سعود والثاني مدري
ربى :سميه سطام
حصه :سطام سلطان ما يصلح
ربى :إلا يصلح
حصه :ههه اوكي يصلح ولا يهمك
..............بعد ساعة تغدو الحريم ثم بدو بالأنصراف
وما أذن العصر إلا كلن طالع حتى وعد اللي خذها مشعل ورجعو للفندق
وهم محملين بالهدايا ................
لأن الشقة توها ما جهزت ..........
شوق تفسخ كعبها في الصالة وتتربع على الكنب
ام مشاري طالعتها وبعصبية :نزلي رجولك ما تعرفين الأتكيت
شوق :يمه تعبت من الكعب
أم مشاري :روحي بدلي ملابسك خلاص محد بيجنا
شوق :يوووه متعجزة أقوم وأفسخ
لكن نظرة وحدة من عيون أم مشاري خلت شوق تقوم غصبن عنها وتروح
لغرفتها وجلست تمسح المكياج الخفيف اللي كانت حاطته .....
طالعة جوالها المنسدح على مكتبها وما أهتمت له بتترك مهند مدة
عشان يفقدها ويحس على دمه ...........
طلعت من غرفتها وراحت غرفة ربى لقتها مبدلة وجالسة على لاب توبها
شوق تجلس جمبها وتطالع الشاشة .......
شوق :للحين تلعبين عليه
ربى :وما راح أوقف إلا لم يرجع من السفر بعد شهر
شوق :/بيرجع بعد شهر ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :أجازة رأس السنة
شوق تقوم :أها .........صدقيني بتندمين وبعدين روحي ذاكري ترى بكرة
أول يوم الأختبارات ويومين راحو علينا
ربى :أنتي روحي ذاكري أنا بأجلس أكلم ماجد ولا خلصت بأرقد لم العشا بعدين
أفكر أذاكر ولا لا .........
شوق :أحسك بترسبين في مادة
ربى :عادي ما يهمني
شوق :كيفك ............
وطلعت شوق وراحت غرفتها تذاكر بكرة عليها رياضيات وأدب ....
.................................................. .................اليوم تالي...
وطن .. وين الوطن دونك ؟
................ وطن .. مآ احنّ له واشتآق ..
وطن .. لكن بلا عيونك
.................. يآ أخوي’ وربي مآ ينطآق !!
.............................شوق ترمي عباية المدرسة على كنب الصالة وتكلم أمها وهي معصبة
شوق :ليش يروحون وما أودعهم
ام مشاري :وشفيك أنتي داخلة كذا هدي
شوق :ليش يروحون وما أودعهم ليش ما قلتو لي أن طيارتهم الساعة 10 ,....
أم مشاري : انتي عليك فترتين وشلون تطلعين من المدرسة وتروحين معهم المطار
شوق :على الأقل اسلم عليهم قبل ما اطلع للمدرسة
أم مشاري :اللحين لهم ساعتين في الجو روحي لبسي وريحي
شوق :كان خلو رحلتهم في الليل
أم مشاري :أقول شوق عن الهذرة الزيادة خلاص راحو
شوق طالعة أمها وهي منقهرة ورقت الدرج وترمي كتاب الرياضيات اللي
في يدها على الأرض ..............ومشت لغرفتها وعلى طول
تحولت عصبيتها إلى دموع قهر على أخوانها اللي راحو من دون ما تودعهم ....
أما ربى طلعت من المدرسة الساعة 9 لأن عليها مادة وحدة رياضيات
وما حلت زين لأنها ما ذاكرت زين رجعت للبيت قبل شوق وسلمت
على حصه ووعد واخوانها قبل ما يروحون للمطار وخمتها نومة لم أذن الظهر
وقامت تسبحت عشان تتنشط ثم فتحت لاب توبها وشبكت على المسن ......
وما لقت ماجد .......وطلعت ........
اليوم راح يقرر في مصيرها معه .....
فتحت كتاب الأدب وتحاول تحفظ شي ما قدرت كل بالها مع ماجد
ووش بتسوي معه لم يقرر ........
....................................
في الطيارة مقعد وعد جمب حصه ومشاري جمب سلطان اللي نام
وحصه ووعد يسولفون وما سكتو ...........
وعد :وهههه مره طلعت من أختبار مادة كانت صعبة عندي
ورايحة مواصلة ولا أفطرت وما حسيت بعمري إلا مغمى علي ,,,,
وبعد ربع ساعة قمت على ألم مو طبيعي بيدي......وأول ماجاني السواق
رحت للمستوصف وكشفت لقيتها منكسرة وجبروني .....
والله معاناة ذيك الأيام أختبارات ويدي اليسرا منكسرة ........
حصه :وش معنى أخترتي التمريض
وعد :أنا أول شي كنت أبغى الطب بعدين ما قبلوني ويأست
بس بنت خالتي داخلة تمريض ونصحتني أدخلة ودخلته وهذا أنا
صرت ممرضة .......
حصه : حلو أن أهلك ما يعارضون على شغلك في المستشفى
وعد : لا الحمد لله ما عارضو ولا شي صدق أن عمي كان معارض في البداية
بس الحمد لله الحين محد معارض .................................
حصه :أختي منيرة تبي تدخل الطب
وعد :أن شاء الله يقبلونها خاصة ان اللحين عندهم قدرات وتحصيلي
حصه :مسكينة بتنهبل لو ما دخلته
وعد :عادي أنا كنت مصرة أبي أدخل الطب وتحطمت لم ما قبلوني
بس التمريض حلو وعجبني وما ندمت أني تخصصته .......
حصه :طب ولا تمريض أهم شي عندها شي في المستشفى .....
وعد :أن شاء الله تدخلة .....
حصه :الله يسمع منك ...........
انسجمت وعد مع حصه مره وكأنها تعرفها من زمان وخلى
وعد تتخلص من خجلها اللي مالكها من يوم الخميس والخوف أنها
أهل مشعل ما يتقبلونها بس اللي شافته من تعامل شوق وربى خلها
تغير النظرة ........................
.................................................. .........
ربى بخوف كبير دخلت تكلم ماجد
...* «´¨`•.**اختصرت بحسنها كل المعاني .. •._. :ماجد
∞‡… لاًيٍهًمٍكً حًبٍيًبٍيً شًفٍ مًكٍاًنٍكً هًنٍاً ∞¦‡¦∞ بًيٍنً ظًلٍعًيٍنً قًلٍبًيٍ يًاٍحًبٍيًبٍ اًلٍعًيٍوًنٍ …‡∞:مها
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:هلا وغلا
ماجد قلبه ينبض بقـــوه
...* «´¨`•.**اختصرت:هلا مها كيفك ؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:تمام أنت كيفك ؟
...* «´¨`•.**اختصرت:أنا بخير
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:القرار
حس ماجد بغصة في حلقة
...* «´¨`•.**اختصرت:أي قرار .؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:في مصيري
...* «´¨`•.**اختصرت:
ما حسيت بشي تجاهك
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:يعني
...* «´¨`•.**اختصرت:امهليني مهلة أكثر
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:ما أقدر صبرت كثير
...* «´¨`•.**اختصرت:ولا يوم
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:ولا دقيقة حتى وإذا ما قلت لي اللحين أسمح لي ما عاد بأكلمك
ماجد تنهد وكتب...* «´¨`•.**اختصرت:مها الصبر زين
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:وأنا مو مجبورة أصبر
* «´¨`•.**اختصرت:يعني
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أفهمها إذا أنت بتقعد كذا أنا مو مجبورة
أنتظرك وخاصة أن وراي أختبارات وشاغل فكري مو قادرة أفكر
* «´¨`•.**اختصرت:يا مها أفهميني يومين وأرد عليك
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:مو مجبورة أصبر
* «´¨`•.**اختصرت:يالله يا مها قلنا يومين وخلصنا
∞‡… لاًيٍهًمٍكً:شكرا ماجد على كل شــــــــي

وسكرت منه من دون ما تنتظر رد واللي خلى ماجد
يعصب منها وهو مو متعود أنه يترجى بنت ........
طلعت ربى وهي تضحك حست أنها قوية وبهذي الحركة
بتخليه يحس على دمه وراح يفقدها لأنها راح تسحب عليه لم تخلص
الأختبارات هي ثالث ثانوي ولازم تجيب نسبة .......
وما راح تفتح لاب توبها أبدا والدليل أنها طفته وشالته وحطته في الدولاب
وسكرت عليه ....................
.............................................
((اللحين ذي وراها ماعاد تتصل وأنا وش علي منها
كل مرة أهاوشها المسكينة ومصرة علي وبعدين
إذا ما عطيتها وجهه بتطير الوظيفة مني
وش هالنذالة اللي فيني أكلمها عشان الوظيفة
وأنا أعرف أنها ما تناسبني .....
لا لا لازم انساها لازم أنساها ............))))))
قام مهند من على سريرة وطلع من غرفته لقى أخته
في وجهه.........
خولة :تعالي أشرح لي شي
مهند :وش أشرح لك
خولة :شي تعال
مهند :أنا بأطلع بعد شوي
خولة ":بعد شوي مو اللحين يله
وسحبته من يده ودخلته غرفتها وجلس يشرح لها
شي في العلوم ولم فهمت طلعته من الغرفة !
وهو راح يلبس بيروح لدورته ........
وتذكر أن العصلا عندها أختبارات
ولا كان دقت .........!!
.................................................
راشد جالس على الأرض ومسند راسه
على جدار السجن ......
ودموعه تنهمر بسكات ........جاه العسكري وبلغة بوفاة
أخته وانصدم وما قدر غير أنه ينزل الدموع ........
وحس أن السجن بيمنعه من اشياء كثيرة
واهم شي أنه ما يقدر يحضر عزى أخته ........
وكله من رتاج ........وكل يوم يحقد عليها أكثر وأكثر ......
لكن وعدها لا طلع من السجن بعد 10 سنوات ..........
.................................................. ..............
وصلو المسافرين بسلام في مطار هيثرو بلندن
وبعد الأجرائات المعتادة استقلو التكسي .....وعطاه مشعل عنوان
الشقة حقت ماجد .............
وخلال نصف ساعة كانو عند البناية اللي فيها الشقق ......
وحصه لأنها عارفتها على طول دخلو للشقة .....
وعادت لها الذكريات في هذا المكان ...
طالعت المطبخ والصالة كل شي مثل ما تركوه .......
وعد :حصـه تعالي دليني على الغرف .......
حصه :اووب صح تذكرت مافي غرفة رئسية إلا وحدة ......
وعد :ليه باقي الغرف وشي
حصه :تعالي شوفيها .....وورتها الغرف الثلاثة ........
وعد :لو سمحتي أنتي وسلطان روحو الغرف العادية
أنا ومشعل تونا متزوجين لنا الغرفة الرئسية ......
مشعل :أيه صح
وعد لفت وراه لقت مشعل شايل بيدة الشناط وتفشلـــــــــــــــت ....
حصه :ههههههه .........
مشعل :وين الغرفة الرئيسة
حصه تفتح الباب اللي وراها :هذي هي
دخل مشعل شناط ثم طلع يجيب الباقي .....
وراحت معه وعد تساعده ......
ودخلو الشنط كلها ......
وسلطان جالس على كرسية في الصالة وما يدري وش هم يسوون ...
وماحس إلا بأحد يحركه ..
حصه :رجعنا للشقة ......
سلطان :وين بتاخذيني
حصه :باسبحك عشان تتريح أكيد تعبان
سلطان :إلا هلكان ...........
.........................وعد تجلس على السرير بعد ما لبست
بجامه مريحة :مشعل
مشعل :هممم
وعد:بأكلم اهلي
مشعل ابتسم لها :بكرة أن شاء الله تكلمينهم اللحين
خلينا نريح وبكرة يصير خير ..........
.................................................. ...
ماجد منسدح يطالع التلفزيون وباله مع مها
الزعلانه وشلون يفهمها أن هو للحين ما قرر ......
لكن حس بالتحسف ........
مها كانت تسلية وقت الفراغ اللحين ما عنده شي
غير مطالع التلفزيون وان طلع شاف البنات والدنيا
وتذكر مها........وأن جلس على النت ويكلم أخوياه على المسن
تذكر مها .......وأن فتح كتاب بيذاكر تذكر مها .......
كل شي متعلقة في هالمها ............
والغربة قتاله ..................ومحمد صحيح يسلية وقت
بس هو برضو أنسان جاد ويدرس يبي يجيب معدل
ويتخرج ويرجع للسعودية .........
ما يدري وش يسوي عشان هالمها ما تتركه ...........
.....................................
يوم الأحد وقت العشا ....ضرب جرس بيت منيرة ولطيفة
وردت لطيفة عليه :ميــــــــن
هذا بيت حصه ال
لطيفة استغربت :أيه من انتي
أنا ساره الـــــــ مرت أخو سلطان
لطيفه :اوكي ثواني وأفتح الباب ......
تركت لطيفة جهاز الرد وعلى طول راحت لغرفة منيرة صرخت عليها
عشان ساره وصلت للبيت وما يدرون وش تبي .........
دخلت الشغالة ساره لمجلس النساء وبعد خمس دقايق جتها منيرة وسلمت عليها وجلست معها وسوالف عادية لم جت لطيفة جايبه معها عصير وقدمتها لساره وشكرتها ..............
ساره :أنا جاية عشان حصه وصتني على شي قبل ما تسافر
منيرة ولطيفة في نفس الوقت:شو
ساره :ههه لا تستعجلون بيجكم الحكي
منيرة :هههه تكلمي تحمسنا
ساره :هي وعدتكم أنها راح تتتصرف في فلوس أبوكم اللي تركها
بأنها تستثمرها .......
منيرة تهز راسها :صحيح .......
ساره :وأنا جايه عشان أخبرك أن راح أعلمك يا منيرة
كيف تستثمرين فلوسك ...........
منيرة :كيف
ساره :كيف راح تعرفين لم تخلصون الأختبارات
ما أبي اشغلك من اللحين ......
لطيفة :طيب ليش حصه ما أتصلت
ساره :ولا أحد أتصل لكن أكيد وصلو بس بيدقون لا تاخفون ....
........جلست ساره تسولف معهم نص ساعة ثم طلعت
ماتبي تشغلهم لأن وراهم مذاكرة .
.........
المحطة الخامسة والعشرون :يوم الأربعاء بعد مرور 4 أيام ,,,,,,,
في لندن ..........
سلطان جالس يكشف عليه الدكتور من ساعة ومن ثم لف على مشعل
ورطن معها بالـe وعرف أن ممكن بكرة يجون ويسون عملية تصحيح
النظر لسلطان وفرح مشعل وراح يكمل أجراائات العملية والدفع ,,,,,,,
ونسبة النجاح 98% نسبة كبيرة مرة ,,,,,,,
لم خلصو طلع مشعل سلطان وركبو تكسي وتوجهوا للشقة ,,,,
وأول ما دخلوا لقى مشعل حصه تطالع التلفزيون
مشعل :حصه بكرة عملية سلطان
حصه قامت :وشو بهالسرعة وعملية أيش
مشعل :تصحيح النظر
حصه :وكم نسبة نجاحها والدكتور زين ولا لا
مشعل :الدكتور من أفضل الموجودين في لندن ونسبة النجاح 98%
حصه :وااااااااو نسبة كبيرة مره
مشعل ابتسم :ريحي سلطان اللحين وأنا ووعد بنطلع كان بتجين معنا
حياك الله ......
حصه :لا مستحيل أخلي سلطان لحاله وبعدين أنتم معاريس أقط بينكم ليه
أبتسم مشعل وترك سلطان وراح يدخل على وعد في الغرفة وقال لها تتجهز لأنهم بيطلعون أما حصه خذت سلطان ولبسته بجامة وريحته على السرير ........حصه :حبيبي جوعان شي قولي
سلطان :أبي ارقد ...ليش الجو بارد
حصه :بارد .....بأقصر على المكيف .......
ومدت يدها للمتحكم بالمكيف وقصرته .....
حصه :تبي حمام
سلطان :لا أبي أنوم
حصه :متى أقومك
سلطان :لاجى الغدا
حصه :اوكي ........
ولحفته وطفت اللمبات وطلعت ...........
بعد نص ساعة جلستها قبال التلفزيون سمعت جوالها
يرن وراحت الغرفة بسرعة عشان ما يزعج سلطان ويقوم ......
خذته وردت :الو
مشعل:هلا حصه اسمعي أنا ووعد بنتغدا برى
حصه :أها براحتكم ........
مشعل :اوكي يله باي
حصه :باي ....وسكرت
ورجعت تحطه على التسريحة لكن سمعت صوت سلطان :
سلطان :حصه
حصه تقوم له :لبيه
سلطان :من اللي داق
حصه :هذا مشعل يخبرني أنه هو ووعد بيتغدون برى
سلطان :طيب وانتي
حصه :وشفيه بأطبخ اللحين .....
سلطان : لا لا تطبخين خلينا نطلع
حصه : لا وين نطلع تريح أنت وما عليك بتقوم وبتلقى الأكل جاهز
سلطان :لا خلينا نطلع أنا أبي أشم هواء
حصه :براحتك ,,,,,,,,,
سلطان :اللحين نروح
حصه :تونا على وقت الغدا
سلطان :ماعليه نتمشى ......
.....................بعد ما لبسته حصه ولبست هي ركبته في الكرسي
ونزلو من المصعد وطلعو للشارع .......
كان منظرهم جذاب وحدة لابسة عباية بنية ومتحجبة وتدف واحد معاق
وهي حامل ....
وصلو لمطعم بيتزا قريب ودخلوه وطلبت حصه .....
سلطان :مو كأنه براد
حصه :شوي لان الخريف دخل
سلطان :الخريف حقهم في الرياض شتا
حصه :بردان أروح أجيب لك جاكيت ترى البناية قريبه
سلطان : لا وين تروحين وتتركيني هنا
حصه :عشانك بردان
سلطان :لا ما عليك مو برد مرة ......
حصه تطالع الرجال وهو يحط البيتزا الشهية ويروح
حصه جلست توكل سلطان وفيماهو يمضغ اللقمة هي تاكل
وهكذا لم خلصو ........
حصه :سلطان بأروح الحمام شوي وأرجع لا تتحرك
سلطان :لا تخليني
حصه:بأغسل عشان أجي أدفك يدي وسخة
سلطان :لا تتأخرين
حصه :دقايق وراجعه .....
وراحت شوي الحمام ثم غسلت ورجعت لكن ما لقت سلطان تفاجأة وين
يكون رايح .............
دورته سألت عنه ما شافوة حاسبت على الفاتورة وخذت شنطتها وطلعت
وقلبها بيطلع من مكانه من الخوف ,,,,,,,,,,,,,
دارت على الشارع قطعت الشارع رغم الزحمة دخلت المحلات كلها
ما لقته وحست أنها شوي وبتصيح ما تركته أٌلا أقل خمس دقايق ....
وين يروووح .........
دخلت المطاعم سألت عنه مواصفاته معروفة واحد مقعد ولابس بنطلون جنز
وقميص بني مع احمر ......دقت على مشعل ما يرد ..........
دقت كذا مرة ما رد أرسلت له رسالة :مشعل رد ضروري سلطان ضايع
بس مارد هنا نزلت دموعها غصب ..........
رجعت للمطعم اللي تغدو فيه يمكن رجع هناك لكن ما لقته .....
توجهت للشقة ودخلت دورته ما لقته .....تذكرت سلوى وزوجها
أكيد بساعدونها .......
ضربت الجرس وطلع محمد :أهلين مدام حصه .....شو عم بتبكي
حصه :سلطان ضاع مني
محمد انصدم :شـــــــو ضاع منك تعالي جوا خبريني الحكاية من البداية
جاه صوت سلوى :ميــــــــــن على الباب محمـــد
محمد :تعي معي لجوا
دخلت حصه والرجفة تسري فيها جلست في الصالة
وخبرتهم بالسالفة
ثم طلعو بسرعة وركبو حصه مع سلوى ومحمد لحاله في سيارته
عشان يبحثون في أماكن متفرقة ...........
سلوى :كيف هو بيتحرك دام أنو ما بيشوف
حصه :هذا اللي محيرني
سلوى :لا يكون حدا ختفو بتصير كتير هون
حصه :سلوى لا تخوفيني أكثر من اللحين
سلوى توقف عند شارع بعيد شوي عن بنايتهم :يله ننزل نسأل عنو في هيدي المحلات ......
نزلت حصه مع سلوى وهي تعبانه بسبب المشي الكثير وهي حامل ....
سألو عنه محد شافه ورجعو يركبون السيارة .......
سلوى تطالع الشارع الثاني :حصــــــــــه مو هيدا جوزك
حصه تلف مكان ما تأشر سلوى لقت واحد مقعد ويدفة واحد .......
حصه :تحركي نروح هناك بسرعه
وسلوى أسرعت ووقفو على الشارع الثاني ونزلت سلوى تركض
لجهة سلطان وحصه وراها بس بسرعه خفيفة ....
وصلت سلوى للسطان :سلطـــــــان
ثم طالعته ما كان هو كان واحد ثاني وصلت حصه ولم شافت الرجال خاب أملها
وتعذرو وراحو يركبون السيارة .....مرت ساعة ونص من يوم المطعم ...........
دوروه وكل شوي محمد داق على سلوى يسأل إذا كان في نتيجة ولا يروحون يخبرون الشرطة لكن بيبلغون أن غابت الشمس ........
دقت حصه على جوال مشعل لقته مغلق وانهارت تصيح
وسلوى دمعت عيونها متأثره الموقف لا يحسد عليه ........
دورو ساعة زيادة ما لقوه وحصه خلاص ماعاد بها حيل ....
جت لها رسالة من مشعل يطلب لها الرجوع للشقة حالا وتوجهت سلوى
للبناية ونزلت حصه وسلوى وراحو لشقة ......
دخلت حصه بسرعه وطالعت اللي في الصالة ........
وعد جمب مشعل وعلى الجهة المقابلة سلطان ......
حصه فتحت فمها وكذالك سلوى اللي وراها .......
حصه تتنفس بصعوبة مشي وتعب نفسي وطفل في داخل أحشائها:وش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟سلطان أنا أدورك من 3 ساعات وأنت هنا ......
مشعل ليش ما ترد على جوالك .........
وعد بلعت ريقها لم شافت نظرات حصه .......
ومشعل جد تحسف على اللي سواه أما سلوى طلعت حست ان الجو متكهرب ودقت على محمد عشان تقول له أن لقو سلطان ........
حصه تقرب لمشعل :تكلم
مشعل :دخلنا المطعم ولقينا سلطان قلت نمزح معك وناخذه معنا
حصه وهي لا زالت بصدمتها :يعني خذتوه .........أدق عليك ما ترد
مزحة ...........لفت على سلطان :سلطان ساكت لهم ......
مزحة ..............مسكت راسها :قلتو مزحة ها .......
وتفجرت عيونها بالدموع وبعصبية صرخت عليهم :ما تستحون على وجيهكم
ما قدرتو إني حامل ويالله أشيل عمري ..........شلت هم الذمب أن سلطان ضاع بسببي .......أدق عليك ما ترد ..........وش هالعقل اللي تحملة وهذا وأنت دكتور .........خليتوني أروح لناس غريبين وأدور بهم في الشوارع ندور على سلطان ............من محل لمحل من مطعم لا مطعم ما خلينا شارع ألا دورنا فيه ........وبغينا نبلغ الشرطة .................واخرتها مزحة .........
رمت شنطتها بقوة على الأرض وراحت للغرفة الثالثه اللي ماأحد يجلس فيها
ودخلت وسكرت الباب بقوة وقفلته .........وهناك أنهارت من الصياح
وعلى سذاجتهم ............................
في الصالة الجو متكهرب مرة .......
وعد :قلت لك لا تسوي هالمزحة المره حامل بس ما سمعت هذي النتيجة .....
مشعل :ما توقعت يصير كذا
وعد :لا والله وحدة يضيع زوجها وهي حالته كذا ما تبيها تدور عليه
وتخاف ............إذا أنت لو رحت مني حسيت أني ضايعه
كيف عاد لو سلطان
مشعل :وعــــد خلاص اللي صار صار ..........
وعد :وش اللي صار صار البنت بغت تنهبل لو معي جوال كان دقيت عليها وقلت لها اللحين من بيراضيها ...............
جاهم صوت سلطان اللي تعب من يوم سمع حصه وهي معصبة لأول مره
وحس أنه غلط غلطة كبيرة كيف يخليها تقلق وتدور عليه وهي حامل .....
سلطان :أنا براضيها بس دفوني للغرفة
وعد تقوم وتدفه من دون ما تطالع مشعل الندمان على تصرفة اللي شويه
عليه بايخ .........طقت وعد باب الغرفة لكن حصه ما ردت .....
سلطان :حـــــــــــــصه حصـــــه أفتحي الباب
وعد تطق الباب :حصه أفتحي سلطان يبيك .......
لكن حصه ما ترد بعد لهم وجه يقابلونها بعد اللي سوه ......
سلطان :دقي الباب يمكن نامت
دقت وعد الباب بأقوى من قبل لكن لا جواب
نادها سلطان كم مره بس ما ردت ....
وعندها يأسو
وودت سلطان إلى غرفته وحطته على السرير وراحت عادي هي ممرضة ....,
مشعل طلع من البيت لأنه حس بأختناق ووعد لزمت الصمت وجلس في غرفتها
في ومشعل ....................
...........................................
رتاج جالسة في غرفتها وتهز رجوالها مثل كل مرة تفكر
الفراغ بيقتلها صديقاتها مشغولات بالأمتحانات.......
وهي مو من النوع الأجتماعي .....والبنات ينفرون منها بسبب تكبرها
الزايد عن حدة .......
سعد صار هاجسها .....كيف راح تقدر تتعامل معها.....
إنسان متوحش .......نظراته تخوف اللي ما يتخوف ........
بتتحداه نعم بتطفشة نعم ......لكن في الأخير هي اللي راح تتطلق
منه وأمها بتسوي لها سالفة ............
تبي تطلع من هالجوء الكئيب ماتدري ....
فكرت في السفر ..............4 أيام للشرقية تشوف البحر وترجع .....
أهلها بيسمحون لها أو لا ؟؟؟؟؟؟
....................................
طلال :السلام عليكم
راشد طالعه ورجع يطالع الأرض :مو أنت متبري مني
طلال :جاي أشوف أخبارك حي ولا ميت
راشد :أعتبرني ميت ولا عاد تجي
طلال :محتاج شي
راشد :لا ما يقصرون اللي عندي !
طلال ابتسم بسخرية :ما ودك تتغير وتتوب
راشد :لا ذبحتها بيدي تبت
طلال :قصدك رتاج
راشد :وفي غيرها مدخلني هنا
طلال :بس كان في يوم من الأيام بيقبضون عليك
راشد :عادي أهم شي ما تكون بنت
طلال:تحس بأهانه
راشد رفع راسه وعطى نظرة عصبيه لطلال اللي ما أهتم ..........
طلل :دريت عن العنود..ولا للحين ما وصل لك خبر
راشد وموجة حزن تمر عليه :دريت
طلال :أتمنى تتعض وما تطلع من هالسجن إلا أنت حافظ القران
راشد :أيه ,,وهين
طلال :أنا أنصحك وكيفك أنت الخسران
راشد :أنت جاي تتشمت ولا تتطمن
طلال :أنا ما أتشمت بس أوعيك على اللي تسوية
راشد :وع نفسك مسوي روحك ما سويت شي ولا كأنك صادم واحد
ماله ذم
طلال :أنا اعترفت أني غلطان وندمان لكن أنت مصر إلا الأن أنك ما سويت شي
يستحق تجلس هنا 10 سنوات
راشد :أيه أعترف أنا ما سوويت شي
هز راسه طلال وطلع .....الأمل في راشد أنه يحس على نفسه مفقود
...............................................
ماجد حاط يدينة في جيوب بنطلونه ويمشي
في أحد شوارع لوس أنجلوس ..........
ويفكر في المها هذي ..........
((حلوه .............صوتها حلوة ......ماعمرها
قالت لي كلمة ضايقتني ...........أحساسي يقول أنها صادقة .....
واثقة من نفسها ...............تحب تناقش ............
والله يلعنها بنت الكلب أشغلت بالي .......
ليش ألعنها مسكينة ما سوت شي وبعدين أنا ليش
للحين ما قررت مسكينة ما ألومها عصبت وزعلت
لكن بيجي اليوم اللي يا مها راح نجتمع مع بعض ......)))
.............................................
صباح الخميس في لندن طلعت حصه من الغرفة وراسها مصدع من صياح
أمس .......توجهت للغرفتها ودخلتها لقت سلطان نايم .......
خذت فوطتها ودخلت الحمام تسبحت وطلعت لبست لها
قميص حوامل .........تذكرت أن اليوم عملية سلطان .........
تقومه ولا تخلية نايم يكفي أمس وش سو ا فيها ........
لا لا تقومه أحسن بس من دون ما تكلمة ....
توجهت لسلطان وحركته وقام .....
سلطان :مين ؟؟؟
حصه بأسلوب جاف مو من طبعها :قم أسبح وألبسك عشان
تروح اليوم عمليتك
سلطان ابتسم :مو زعلانه
حصه :شويه زعلانه ولا تتكلم لا أعصب عليك
سلم سلطان نفسه لحصه اللي سبحته ولبسته وحست بالذمب
أنها من أمس تاركته وما ودته الحمام ووبلل عمره ....
ودته للصالة وهي راحت تلبس وجلست شافت وعد طالعه من غرفتها ولم شافت
وعد ابتسمت :الحلوة زعلانه من بيراضيها أنا أراضية
حصه :وعد ......أسكتي ....أحسن لك ..........
وراحت أبتسامة وعد ولفت على سلطان :جاهز سلطان عشان نروح
سلطان :وين مشعل طيب
وعد : يلبس ........
شوي وطلع مشعل لكن ما حط عينه بعين حصه يستحي من اللي سواه فيها
أمس ..........
ركبو تاكسي وتوجهو للمستشفى اللي بيسوي فيه سلطان العملية ......
وبعد مدة نصف ساعة دخل سلطان لغرفة العمليات والباقين ينتظرون برى .....مرت نص ساعة وماحد طلع ........
وحصه قلقانه ........تخاف أن العملية ما تنجح ......
تبون تعرفون وش معنى الإنتظار
كلمة تجمع من خليط المفردات البؤس كله
كلمة تعني احتضار
وانهيار ../
وإنكسار
وكل لحظة مرار
طلع الدكتور بعد ما مرت نص ساعة زيادة على اللي قبل
وهجمو عليه وعد ومشعل وحصه يسألونه
وطمنهم أن العملية نجحت بس اللحين راح
يخلون عيونه ترتاح شوي وبعدين بيفكون الضماد اللي مغطين به
عيونه على شوي شوي عشان ما ينصدم بالنور ......
دخلوا عليه لقوة جالس بهدوء وجمبة نيرس ,,,,,,,
مشعل :سلطان نجحت العملية
ابتسم سلطان :بس ما أشوف شي
مشعل :بتشوف بس بعد ساعة بيفك اللي عليك
سلطان ابتسم اكثر :وين حصه ؟؟؟؟؟
مشعل لف على حصه :كلمية ...
حصه هزت راسها بالنفي وطلعت خارج الغرفة .......
مشعل :للحين زعلانه وما تكلمت معنا
سلطان :طيب وش صار على العلاج الطبيعي
مشعل :بعد يومين راح نروح لدكتور ويكشف عليك ومتى ما حدد
وقت العلاج الطبيعي رحنا له .......
سلطان :يعني متى
مشعل :أحتمال أسبوع ........
مرت ساعة ومشعل يسولف مع سلطان عشان ما يمل وحصه جالسة برى
تنتظر الساعة تخلص ........
ووعد تستمع لسلطان ومشعل من دون ما تشاركهم الحديث
دخل الدكتور الغرفة وتوجه لسلطان وحصه دخلت وراه حتى تشوف وش يسوي
خففوا الأضواء في الغرفة وكأنه ظلام ......شال الدكتور الضماد عن عيون سلطان
وسأله كان يشوف شي قال ظلام ......وكل شوي يزيدون من الضو وسلطان يجاوب لهم بأنه يشوف لحد ما ولعو الأضواء كلها ...........
سلطان يتلفت حولة وهو منصدم أنه شاف بعد مرور شهر من العمى .......
كلهم ابتسموا .......حتى حصه ,,,,,
ضحك سلطان من الفرحة .....وأخيرا شاف الدنيا
لف على حصه يبي يشوف بطنها صحيح أنه كبير على قولتها ولا صغير
لكن طلع كبير وابتسم طالع زوجة مشعل وعد .....أحلى من صيته وصغيرة .....طالع الدكتور والنيرس وكل الغرفة .........
تحولت كل الابتسامات إلى ضحك إلا حصه إلا ابتسمت وجواتها تحمد
ربه أنه رجع يشوف مثل قبل ......
.......................
ماجد جالس على لاب توبه وأصابعه تطقطق على الكيبورد
يكتب لمها خلاص قرر وأتخذ القرار النهائي .........
لم خلص أرسله لأيميل مها ............
وهو مررتتتتتتتتتاااااح!!!!!!!!!
.................................................. ..
سلطان جلس على السرير بما أنه يشوف صار أسهل
له التعامل مع نفسه .........
يدف الكرسي لحاله يشيل عمره ويجلس بس بمساعدة بسيطة من
أحد مع العلاج الطبيعي بيكون أسهل بكثير .......
سلطان :للحين زعلانه .......
حصه ما ترد عليه وتاخذ لها ملابس من الدولاب وبتروح الغرفة الثانية
سلطان :حصه أكلمك ردي علي
حصه تلف عليه :نعم وش تبي مو كافي اللي سويته أمس فيني
سلطان :طيب لا متى بتزعلين
ما ردت عليه حصه ومشت بتطلع من الغرفة
سلطان :لو أحتجت لك
حصه :دق على جوالي
سلطان :ولا كنتي نايمة ومارديتي
حصه:دبر عمرك
وطلعت وراحت الغرفة الثانية وسكرت على نفسها الباب ........
في الصالة :
مشعل :حالتها صعيبه للحين زعلانه
وعد :لو أنت سويت فيني هالحركة لأزعل عليك لين أموت
مشعل :أهون عليك
وعد :تهون ليش ما تهون والحركة بسيطة .........
مشعل :أفاااااااا يا وعد ما توقعتك كذا هذا وتونا معاريس ما كملنا
أسبوعين ........
وعد :عشان أعلمك من البداية أنك لو سويتها ما راح أكون سهلة وأسامح
مشعل سكت وطالعها ثم رجع طالع التلفزيون ............
.................................................. ...
شوق جالسة على مكتبها وقبالها الدفتر وتكتب فيه
مسائل فيزيائية .........
يوم السبت عليها فيزيا وتاريخ
لازم تخلص من الفيزيا قبل حتى تبدي في التاريخ الطويل .....
ناظرت جوالها اللي جمبها وتذكرت مهند
راح تدق عليه في يوم نهاية الأختبارات ,.,,,,,,,,
..................................
مشعل :وعد ......
وعد فيها النوم :همممم
مشعل :بسألك سؤال وجابيني بصراحة .....
وعد :وشو
وعد :تبين تسكنين عند أهلي ولا لحالك .......
وعد :ما فهمت وضح ...
مشعل :تسكنين في فلتي في قصرنا ولا في شقة لحالك ....
وعد :والعيال وين بكونون فيه
مشعل :في الفلة
وعد :بأجلس معهم
مشعل :أخاف تتضايقن منهم ولا من أهلي
وعد : لا تخاف ماراح أتضايق ............
مشعل :اللي تبينه بصير وأنا ما أعجبتك الفلة نروح الشقة مافي مشكلة ....
..............سلطان يدق على حصه وتجيه ......
حصه :نعم
سلطان :بس بأشوفك نمتي ولا لا
حصه عصبت وقالت :سخافة ...........
ورجعت لغرفتها ...........ولا زالت زعلانه
............................
يوم الجمعه الصباح ,.,,,,,,,,,
رتاج واقفة في مجلس الرجال وقدامها أبوها الحل الوحيد اللي راح
يوافق و ما راح يقول لها شي ,,,,,,,
رتاج :بابا بأكلمك بموضوع
أبو مشاري :طيب أجلسي ليه واقفة
رتاج: لا جلست يعني لي أنك موافق ......
أبو مشاري :والله إنك كان مافيه شي بوافق ليه لا
رتاج :يعني موافق اروح
أبو مشاري :وين تروحين
رتاج :أروح الشرقية أسبوع وراجعة طفشت من البيت أبي
أطلع أشم هوا وأشوف البحر .........
أبو مشاري ابتسم :طيب أجلسي
جلست رتاج :ها موافق
أبو مشاري :ولحالك
رتاج :بأخذ معي سواق وشغالة
أبو مشاري:وقلتي لأمك
رتاج :بتعي علي بتقول توك جايه من دبي ولا قولي لخطيبك
أبو مشاري :وش دخلة سعد توك ما تملكتو ماله كلمة عليك
ولا قالت لك أمك شي قولي أبوي موافق
رتاج ابتسمت :لا بس هي خلت يوم الشبكة أطلع معه للمطعم وكنه زوجي طنش طنش أهم شي السفر .....يعني خلاص موافق أعتمد
أبو مشاري :أعتمدي بس أنتبهي على نفسك هناك ,,,,
رتاج تقوم :من عيوني يا أحلا أبو في الدنيا
وطلعت ركض برى المجلس ومرت على الصالة وتوجهت للمصعد وركبته
ولم رقت فوق على طول راحت غرفتها تتجهز للسفرة وتحجز في احد الشاليهات,,
أم مشاري اللي في الصالة أستغربت من ركض رتاج وشوي إلا أبو مشاري
جاي بيروح للمصعد وقفته أم مشاري :قايل شي لرتاج
أبو مشاري :ليه قايله لك شي ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري :لا بس أستغربت تركض
أبو مشاري :مستانسة أني وافقت لها تسافر
وقفت أم مشاري :وشووووو
أبو مشاري :بتروح الشرقية أسبوع وبترجع وبتأخذ معها سواق وشغاله
ولا تقولين لها شي كلمتي وحدة وما تتغير بتسافر بتسافر ومحدن بيوقف في طريقها ........................وبعدين أنتي صاحية تخلين رتاج تطلع مع سعد وهم ما بعد تملكو .,,,,,...ناوية تفضحينا أنتي لو صار شي
أم مشاري تغيرت ملامحها :وش فيها خطيبها وبتطلع معه عادي
أبو مشاري :ما حنا أشوام عشان تقولين لي عادي لا عاد
أسمع أنك مسويه هالحركة مرة ثانية ولا ما بتشوفين خير.......
أنقهرت لا لا لا عصبت شوي بعد
أنفجرت من الغيض يمكن .,,,,,
ام مشاري وهي تمسك نفسها لا تثور قدام أبو مشاري لأنه مدلع هالرتاج مره
دخل أبو مشاري المصعد ورقى ثم راح غرفته تارك أم مشاري والنار اللي
تغلي في قلبها على بنتها ............
.........................................
مرو يومين وقرر الدكتور المشرف على سلطان أنه راح يبتدأ بالعلاج
الطبيعي من يوم الأربعاء القادم .............وفي نفس اليوم راح
تسافر فيه رتاج للشرقية وفي نفس اليوم راح تخلص شوق وربى
من أختباراتهم .......وفي نفس اليوم راح ربى بتكلم ماجد وهي ما شافت الرسالة إلا الأن ويقال لها تتغلى عليه ,,,,,,,,,
وفي نفس اليوم منيرة ولطيفة بيعرفون وش حصه موصية ساره تقولوهم
كيف يتصرفون بالأموال اللي عندهم ............
فعلا يوم مهم ولذلك عجلت فيه ,,,,,,,,,,
................................................
اليوم المهم الأربعاء ,,,,,,,,
الصباح في لندن ..........كان الجو نوعا ما بارد على حصه
وسلطان ووعد ومشعل ........لأنه وقت الخريف وعندهم الجو هذا بارد
أوراق الأشجار أبتدت بالأصفرار وبعض منها تساقط على الطرقات
لتتكون صورة بديعية جميلة ...........
ابتسمت حصه وهي تطالع الشباك والهواء البارد يلفح على وجهها
ويحرك غصلات شعرها الناعم ...........
هذا اليوم السابع اللي زعلانه فيه وجالسة لحالها في الغرفة
حاولت معها وعد ترضى لكن ما رضت ..........
تبي ترضى بكيفها ومتى ما بغت ........
وتبي تعلمهم نتايج مزحهم الساذج ........
طق طق طق .........توجهت للباب وفتحته ولسه الأبتسامة من الجو الحلو
تنور وجهها :نعــــم ...
.......طالعت سلطان اللي يطالعها بكل براءة ....
سلطان :ما تبين تروحين معنا للدكتور ......
حصه تخلي سلطان عند الباب وتروح تجلس على السرير :لا ما أبي
سلطان يدف الكرسي ويقرب لمها :ليه ,,,,,
حصه :ما أبي
سلطان :متى بترضين
حصه :متى ما بغيت ......
سلطان : ومتى ما تبغين ,,,,,,,,
حصه :الوقت اللي أحدده أنا
سلطان :ومتى الوقت اللي تحديدة أنتي
حصه :هههههههه سلطان عن السخافات عاد
سلطان:أيه أضحكي وسعي صدرك .......
مزحنا معك وأعترفنا أننا غلطانين ......لا تطولينها وهي قصيرة
حصه :لا والله واللي سويته شوي
سلطان :اختبر غلاتي عندك
حصه :موب بهالأسلوب البايخ (ورصت على أخر كلمة ))
سلطان ابتسم :طيب بتروحين معنا ........
حصه :أفكر
سلطان :فيما تفكرين طلعي لي ملابس....
حصه تقوم ومن دون ما تكلمه دفته وطلعته من الغرفة وإلى الغرفة
المجاورة وسلطان يتكلم وهي ترد بكلمة .........
لبسته ثم لبست هي وأبتسم سلطان يعرفها مستحيل تزعل ياما شافت
الويل منه وما زعلت كثر هالأسبوع ........
لم جهزو طلعو لحالهم ونزلو ..........وأول ما طلعو من بوابة البناية جاهم هواء قوي خلى شعر سلطان يتحرك وبغى يطير حجاب حصه لولا أنه مسكته
وساعتها ضحكت وضحك معها سلطان لانه من النادر يكون مثل هالجو في الرياض .........................
حصه :مشعل ما راح يروح
سلطان :باقي ساعة على الموعد
حصه :ومطلعنا من اللحين
سلطان :عاجبك جو الشقة .......؟؟؟؟؟
حصه :أذكر في حديقة قريبه هنا أوديك لها
سلطان :ودينا ..........
وقفت حصه تاكسي وركبت سلطان وركبت الكرسي ورا ثم دلته حصه على الحديقة .........
ونزلو بعد ما دفعو للتكسي الحساب ......
دخلو الحديقة الصفرا بسبب تغير لون الأشجار إلا الأصفر بس الحديقة لا زالت محتفظة بجمالها .......
جلست حصه على أحد الكراسي وجمبها سلطان بكرسيه ......
سلطان :الجو حلو المكان أروع ............قومي صوريني
حصه :ما جبت الكميرا معنا
سلطان :بجوالك .......
حصه تطلعه من الشنطه وتفتحة الكميرا وتبتعد من سلطان كان شكله
روعه رغم أنه مقعد حاولت تلتقت صورة حلوة لم زبطت معها وصورة وراحت لسلطان تورية الصورة وأعجبته ثم قال لها تبتعد عشان هو يصورها وراحت بعيد شوي وصورها :::::
سلطان :فكي حجابك
حصه :هوووو فيه رجاجيل
سلطان أقولك فكي بس صورة وحدة
حصه باعتراض : لا لا ما يصير
سلطان: بس وحدة على السريع موب ضارك ........يله طلبتك عاد
حصه جلست شوي مترددة ثم حست أنها بايخة وفكت حجابها ,,,,,
وطار شعرها من الهوا وصورها سلطان ثم رجعت تلبس الحجاب بسرعة وراحت له تشوف الصورة :الله حلوة أنا
سلطان :الله يخلي يدي اللي تصور
حصه :لا والله أنا اللي محلية الصورة أنت ما سويت شي ......
سلطان :يله عاد درينا أنك حلوة بس لا تكبرين راسك علينا
حصه رمشت بعيونها كم مرة وهي مو مصدقة أن سلطان قال هالكلام .....
سلطان :وشفيك ندري ترى أن رموشك حلوة .......
حصه :هههههههههههه سلطان تمدحني ولا تجامل
سلطان :ليش أجامل شايفة أني أجامل
حصه :بس مو بعادتك تمدح
سلطان سكت وطالع الأشجار اللي تتحرك وفي كل حركة تطيح ورقة ....
وفضل السكوت على الجواب لحصه اللي أحترمت سكوته .......
ولا حظت التغير الكبير اللي صار له ,,,,,,
ومو حلو الواحد ينتظر يصيبه شي عشان يتغير مفروض نتغير من
يوم نحس أن أحنا نسوي شي خطا أو عاداتنا خاطئة ,,,,,,
رن جوال حصه وردت :الو .......أيوه.......في الحديقة ......
نص ساعة وراجعين.......يله باي ......
سلطان :مين
حصه :مشعل يسأل عننا
سلطان كان ما رديتي عليه عشان تردين حركته
حصه :مو لهدرجة نذله ......
سلطان:هههه يعني اللحين مشعل نذل
حصه :كلكم نذلين يوم سويتو هالحركة .......
سلطان :هههه خلاص عاد ما صارت مزحة لا عاد تجيبين طاريها
حصه :أنت اللي بديت .........
وجلسو يسولفون لمدة نص ساعة ثم رجعو للشقة وطلعو مع مشعل
ووعد للمسشفى وهناك سوا له الدكتور تمرينات بسيطة لجسدة
عشان يتحرك بسهولة لقضاء أعماله اليوميه من دون مساعدة أحد ,,,,,
لم خلص سلطان من تمارين اليوم هذا رجعو للبيت وهناك حصه
رجعت تسولف عادي مثل قبل ..........
.................................................. ...
أول ما وصلو ربى وشوق للبيت حدود 3 العصر لان كل وحدة
منهم راحت هي وصديقاتها لأحد الأسواق ويطلعون حرة الأختبارات ........
راحت ربى على طول لغرفتها وكذلك شوق ......
ربى راحت تطلع ولدها من الدولاب حبس فيه أسبوعين بالتمام مسكين ...
طلعته وحطته على السرير وراحت تتسبح وتلبس بجامة مريحة ......
فتحت الاب توب وشبكت النت وفتحت إميلها لقت فيه رسايل كثيرة والأهم
من ماجد فتحت أحد الرسايل وضحكت على خطتها اللي نجحت .....
((مها أنا أسف على التأخير بس من حقي أني أتأخر لأني ما أبي أعلقك معاي
ثم أتركك واجرح مشاعرك أنا في الفترة اللي غبتي عني حسيت أني فاقد شي مهم بحياتي إلا وهو أنتي صرت أهلوس فيك كثير واللي طفى شوي من شوقي لك
صوتك وصورتك ....أحبك مها .......اتمنى اول ما تخلصين من أختباراتك
تبشريني بالنتيجة ........حبيبك :ماجد )))))
ومرسل لها أغاني كلها شوق وحب ........
ضحكت كثير ربى على ماجد المغفل .......
وسكرت الاب توب بتكلمه في الليل ........وراحت تصلي العصر لأنه أذن
ثم خمتها نومه .......................
.................................................. ...
شوق أول ما وصلت غرفتها جلست على السرير ومن دون ما تفسخ
أرسلت لمهند رسالة :
بـ أتصل فيك ,
......بنسى كل شي .!
و بتطمن عليك
..........مآبيك ترجع لي .!
و لا أبي شي . .
{ بـسـ / ـمـعك ..!
أبسمع أنفاسك !
أبسمع أنفاسك !
[ بشوفك حيّ ] !!
لم وصلت الرسالة له قامت تتسبح ولبست وصلت العصر ورجعت
للسرير دقت على مهند ورد بصوته الهادي :الو
شوق :هلا مهند
مهند :هلا شوق وش أخبارك ؟
شوق :الحمد لله تمام
مهند :خلاص عرفتي أني حي سكري
شوق :مهنــــد بأسولف معك عطني وجه
مهند :ما أعرفك عشان اعطيك وجهه واستهدي بالله وسكري
ما أبي اسكر في وجهك .........
شوق :طيب أسأل وش سويت في أختباراتي ناجحة راسبه
مهند :ما أعرف أصلا أنتي في أي سنة حتى أسالك يله شوق مع السلامة
شوق :مهنــد لحظة .............لكن سكر في وجهها ..........
وراحت كل الوناسة اللي قبل ساعتين ........\
حطت الجوال جمب الأبجورة وحطت راسها على المخدة وهي
متضايقة من أسلوب مهند .....................
.................................................. ..........
رتاج دخلت غرفتها في شاليهات الخليج
جلست على السرير باقي للسواق والشغالة ساعة ونص عشان يجون
لأنهم ماسكين خط وهي رايحة بالطيارة .....
طلعت تشوف الشالية ثم طلعت للبحر وكان الجو مو حر لأن الخريف
على وصول ..........راحت تغطس رجولها في الموية .........
وتطالع الشاطىء الخالي من الناس بسبب الأختبارات لكن من بكرة راح
يمتلي بسبب الأجازة بين الفصلين .........
جلست على الرمل رغم أنه بيوسخ عبايتها بس ما يهمها
بعد شوي بتجي الشغالة ومعها الشناط وتبدل ......
جلست تطالع البحر الأزرق اللي بوسطة الشمس وكأنها بتغرق
لأنه وقت الغروب .,,,,,,,,,
تذكرت امها اللي ما كلمتها من يوم ما درت أنها بتسافر ومن دون
ما تقولها..........بس أمها اللحين ما صارت تهمها وأي شي
تبيه بتروح لأبوها لأنه ما يرفض لها طلب ,,,,,,
غربت الشمس ورجعت رتاج للشالية وكلها ساعة والشغالة
والسواق متواجدين عندها .....
حطت الشغالة شناط رتاج الخمسة في غرفتها وطلعت .......
وراحت رتاج تسبحت ولم طلعت طلعت لها من الشناط برمودا أسود
مع تشيرت بني وعليه كتبات بالأحمر ........لبستهم وربطت شعرها فرس وطلعت علبة المكياج ونثرتها على التسريحة خطت عيونها بالكحل التركواز مع ظل أسود حطت روج أحمر وحست أنه يكفي ماله داعي تحط زيادة توجهت لشنطة الجزم وطلعت صندل مسح لونه أحمر لبسته ولبست عباية جديدة 
غير اللي توسخت وراحت تتطلع لها ساعة ولبستها من nina rcci خذت جوالها وشنطتها وطلعت وقالت للسواق الفلبيني يشغل السيارة وما راعة أنه ماسك خط ساعات من الرياض للشرقية .........ركبت مع السواق وقالت له يمشي وبس فتحت جوالها تدور على وحدة من صحباتها القدما اللي يسكنون الشرقية..
ولقت وحدة أسمها :(مشاعل))دقت عليها وردت :الو
مشاعل:هلا مين معاي ............
رتاج :هلا ميشو كيفك ما عرفتي صوتي
مشاعل تتذكر :مممم للأسف لا مين معاي
رتاج :وحدة من الرياض
مشاعل بترحيب مزيف :رتــــــاج كيفك والله وحشتيني موت
وش هالغيبة ما تقولي عندك أخت في الشرقية أسأل عنها
يعني عشان طلعت من الرياض خلاص ما تسألي عني
رتاج :هههه أنا بخير وعندي لك سبرااااايز
مشاعل :وشو ؟؟؟؟
رتاج :أنا في شاليهات الخليج
مشعل :ووووواااااووو أحلى مفاجأة يا عمري
رتاج :وينك أنا توني طالعه أبي أتقابل مع أحد ما أدل شي هنا
مشاعل :اسمعي أنا اليوم معزومة على العشا مع شلة بنات في بيت وحدة
تجي معانا فله ووناسة وضحك راح تحبيهم من قلبك
رتاج :اوكي بس وين هالبيت فيه .,,,,,,,
مشاعل :"أنتي تجهزي اللحين ولاجى وقتها مريت عليك وخذتك اوكي
رتاج :اوكي الوعد متى
مشاعل :الساعة 10 اوكي
رتاج :اوكي ..يله أجل بأروح أتجهز
مشاعل :اوكي يله حبيبتي باي
رتاج :باي
وسكرت رتاج وقالت للسواق يرجع حتى تتجهز ,,,,,,,,
........................في مكان أخر في قارة أخرى في أمريكا
في غرفة واحد عايش حالة رومنسية كيف وهو يكلم حبيبته ......
يحس بأن الجو حار وقلبه مو راضي يهدا ......
هو صحيح ياما كلم بنات بس ماعمره حب إلا مها اللي تصغرة بعامين ......
) • « || ¤ لي متى والوقت ضايع بين أمس وبين باكر!! (مها)
░▒قرب أبي أهمس (أحبك)|وأنسى معك باقي أحزاني░▒ (ماجد)
) • « || ¤░▒قرب أبي : حبيبتي مها متى ماكنتي فاضي سجلي صوتك
وأنتي تغنين وأرسلي لي ,,,,,,
) • « || ¤ لي متى :بتمل من صوتي من كثر ما تسمعه
) • « || ¤░▒قرب أبي : مجنون شايفتني مجنون أمل من صوتك
) • « || ¤ لي متى: أيه بتمل وبعدين أنا أبي أعرف شي
) • « || ¤░▒قرب أبي : وشو
) • « || ¤ لي متى: وش نهاية علاقتنا
) • « || ¤░▒قرب أبي : الأقدار بيد الله
) • « || ¤ لي متى: بس أنا قلقانه أخاف تحبني فترة ثم تتركني ساعتها أتحطم
) • « || ¤░▒قرب أبي : ما راح أتركك لا تخافي
) • « ||¤ لي متى: يعني في أمل تتقدم لي
) • « || ¤░▒قرب أبي : أمل كبير بعد بس وش اللي يخليك تفكرين في هالكلام
) • « || ¤ لي متى: لأن أنت قلت ماراح أتزوج إلا لاصار عمري 30 وفوق
) • « || ¤░▒قرب أبي : لا الوضع اللحين تغير متى ما تخرجتي من الجامعه بأتقدم لك على طول
) • « || ¤ لي متى: يعني بعد 3 سنوات ......كثير ياماجد
) • « || ¤░▒قرب أبي : أنت خايفة عشان شي حاس أن الموضوع في إن ,,
) • « || ¤ لي متى: صرت تحس وش فيني
) • « || ¤░▒قرب أبي : الحب وما يسوي !
) • « || ¤ لي متى: في نفس اليوم اللي أرسلت لي أنك تحبني كلمتني أمي عشان شي
) • « || ¤░▒قرب أبي : وشووو
) • « || ¤ لي متى: ولد عمتي متقدم لي وأنا رفضته وطول هالأيام اللي ماكلمتك
فيها كنت قلقانه مووت أنا أحبك وما أبي غيرك ,,,
ماجد ثارت غيرته :
) • « || ¤░▒قرب أبي : بس أنتي توك صغيرة
) • « || ¤ لي متى: أي صغيرة عمري 20 سنة والمشكلة أن أبوي يحب عمتي مره
ماجد تضايق مره
) • « || ¤░▒قرب أبي : والحل
) • « || ¤ لي متى: ما أدري أخاف يغصبوني لو تتقدم أنت لي راح يزوجوني لك
لانك ولد عز وبيفضلونك على ولد عمتي
) • « || ¤░▒قرب أبي : بس أنا حاليا ادرس كيف أجي أخطبك
) • « || ¤ لي متى: خطبة بس أسم أنك حجزتني ومتى ما بغينا نملك ملكنا
) • « || ¤░▒قرب أبي : بس هذا تهور وتونا في بدايتنا مابعد عرفنا بعض زين
) • « || ¤ لي متى: كل شي تعرفه عني وترى نفستي عدم من التفكير أخاف يغصبوني
) • « || ¤░▒قرب أبي : أسبوعين وأكون عندك ونتقابل ونتفاهم
) • « || ¤ لي متى: يعني أصر على رأي في الرفض
) • « || ¤░▒قرب أبي : أكيد مها ولا ترى بأنجن لو تزوجتيه
) • « || ¤ لي متى: يا عمري يا ماجد محد حاس فيني غيرك أحبك موووت
) • « || ¤░▒قرب أبي : وأنا أكثر يا قلبي
أستمرت المحادثة ساعتين متواصلة ومن بعدها طلعو
وماجد عايش حالة من التوتر بسبب كلام مها عن ولد عمتها
أما ربى فاطسة ضحك على أخوها الغبي
.....................نروح لساره الجالسة مع منيرة في المجلس ولطيفة
مو موجودة معهم لأنها تطالع مسلسل وماتبي تفوت منه حلقة .......
ساره :أقولك مثلا أنا أعلمك على الأسهم وتدخلين بمبلغ 50 ألف
أوكي ولم تحققين ربح من الشركة بيعي الأسهم وأشتري بنفس رأس المال
من دون الأرباح أسهم جديدة من شركة ثانية وهكذا راح تجدين أن المبلغ
في تزايد .......وحصه برضو تقول أشتري أرض في أحد الاحياء اللي توها
ما تكاثرت فيها الفلل عشان بعد مدة سنتين كذا راح تتدبل سعر الأرض
منيرة :بس أحنا نبي دخل أساسي كل شهر...
ساره :مافي شي أسمه دخل شهري قولي سنوي .....
لم ترجع حصه الله يهديها راحت والفلة بأسمها وما نقدر نأجر
الدور العلوي ولا كان ربح سنوي ثابت من الإيجار ,,,,
منيرة :يعني أدخل الأسهم اللحين وبعدين سالفة الأيجار
ساره :أيه وأنا بأقول لمشاري يدور لكم أرض بسعر حلو عشان
تروحين تشترينها
منيرة :احس أني شي لم أسوي هالأشياء
ساره :هههه لازم كذا ولا كيف راح تستثمرين المبلغ اللي عندك
منيرة :طيب متى راح تعلميني على الأسهم
ساهر :يوم السبت راح اعلمك .........
.....................................نروح لرتاج
وجلست تحوس في الشناط تدور فستان مناسب للجمعه هذي وتحب تكشخ
لا صارت في مثل هذي الجمعات البناتية .......وكيف وهي بنت ـــــــــــ
طلعت لها فستان أورنج غامق عاري الأكتاف ضيق جدا إلا نص الفخذ
ومن بعدها يتوسع إلا تحت الركبة بشوي وفي الخصر مشدود بشريطة سوداء عريضة وتنهي بفيونكه على الجمب كاروهات أسود مع أورنج,,,,
طلعت المستلزمات تبع الفستان من كعب وإكسسوارات وساعة مناسبه ......
من بعدها راحت تتسبح ولم طلعت أستشورت شعرها كامل وحطت مكياج ثقيل
ولبست ما خلصت إلا والساعة تدق 9 ونصف .......
لبست عبايتها وخذت شنطتها وطلعت تجلس في الصالة لحد ما تدق الساعة
10 إلا عشر وتطلع مع السواق لعند مدخل الشاليهات تنتظر مشاعل تجي حتى
تحرك وراها ما تحب تركب مع أحد ........
...............................وماجت الساعة 10 وخمس إلا مشاعل واصلة
وأستغربت رتاج من اللي جايه معه ما كان السواق كان واحد من شباب خمنت أنه اخوها ومشت وراهم لم وصلو بيت البنت اللي مجتمعين عندها نزلت رتاج وخلت السواق يوقف ويرتاح لأن بيجلس لم تخلص .......
راحت وسلمت على مشاعل ودخلو لداخل الفلة لأن الباب كان مفتوح ......
رتاج :من اللي موصلك ,,,,,,؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل :زوجي
رتاج انصدمت :زوجك متى تزوجتي
مشاعل :وشفيك أنصدمتي هذا مو زوجي لكن خطيبي
رتاج تمشي معها :يعني تملكتي
مشاعل :لا خطبة بس للحين ما ملكنا
رتاج :اها ,,,,حتى أنا أنخطبت وقريب ملكتي
مشاعل :ومن سعيد الحظ
رتاج بفخر :سعد ولد ــــــــ
مشاعل :أها ومتى أنخطبتي
رتاج :من أسبوعين
مشاعل :مبروك
رتاج :الله يبارك فيك
ودخلو ولقو شغالة تاخذ العبايات منهم وعطوها وتوجهو للمرايات يتأكدون من
شكلهم قبل ما يدخلون المجلس ........\..
دخلو المجلس وصوت الأغاني مغطي على المكان وريحة الشيشة
ماليه الجو أستغربت رتاج من البنات ولبسهم جنزات وتشيرتات
وكل وحدة ماسكة بيدها شيشة خاصة فيها ..........
مشاعل عرفتهم على رتاج رحبو فيها وجلست رتاج جمب مشاعل
اللي دخلت جو مع البنات بما أنها تعرفهم ,,,,,,,,
البنات كانو حوالي 19 مع رتاج ومشاعل .....
أي 17 بنت ما تعرفهم رتاج ........
نظرات البنات لرتاج مستغربة لأنها كاشخة ومو لبسها مناسب لجمعه
عادية ........لفت وحدة على رتاج ........
مزون :أقول الحلوة ما تبين تروقين
رتاج بتسوي نفسها هاي :ما أحبها خليها لك ,,,,,
مزون رفعت حاجبها :ليه الاخت متزوجة ......
رتاج :ليه وش دخل الزواج
مزون :لان اللي في شلتنا متزوجة تبطل هالحركات مثل مشاعل اللحين
ما تشيش بما انها مخطوبة ,,,,,,,,,
رتاج :وأنا مخطوبة وبعد أسبوعين ملكتي ........
مزون :اجل كيفك ,,,بس خطيبك مثل الناس ولا حي الله
رتاج تحط رجل على رجل وحان وقت التفاخر وهي تحب هالسوالف :
أنا مخطوبة لولد ,,,,,,,,,
مزون :وعندك صورته شوقتيني أشوف خطيبك
رتاج تورطت :ما طلبت صورته
مزون شهقت:شنــــو في وحدة مخطوبة ما عندها صورة خطيبها
رتاج :وليه أخذ صورته أنا اطلع معه دايم ما يحتاج
أخذ صورته ......
مزون :طيب دقي عليه اللحين وأطلبي منه
رتاج حست انها ماراح تفلت من هالبنت اللزقة فستأذنت منها وطلعت
من المجلس وبيدها جوالها جلست في مكان بعيد ودقت على مشاري
اللي رد على طول
مشاري :السلام عليكم
رتاج :وعليكم لو سمحت مشاري ممكن أطلبك طلب
مشاري :أمري
رتاج :أبي رقم سعد
مشاري :ليه ما خذتيه منه يوم طلعتو للمطعم
رتاج :لا ماخذته وأرسله لي اللحين
مشاري :خلاص سكري وأنا بأرسله لك
وسكرت رتاج في وجهه وشوي إلا مرسل لها مشاري رقم خطيبها سعد
وخزنته بأسمه وهي متقرفة أنها بتدق عليه ........
ودقت ,,,,,,,,,
سعد رد على طول :الو
رتاج أول مرة تسمع صوته في الجوال وكان حلو :هلا سعد انا رتاج
سعد يقوم من عند ربعه :هلا بروحي وقلبي وحياتي
رتاج تبي تساير :سعد ممكن طلب
سعد :عيوني عطيتك
رتاج :أبي صورتك صحباتي يسألوني عنك يبون يشوفنك
سعد :كويس أنك تتكلمين عني عندهم يعني أنك راضية ........
رتاج :أكيد راضية يله حبيبي أرسل لي صورك
سعد :اوكي تبين شي ثاني
رتاج : سلامتك
عطاها بوسة وتقرفت رتاج بس سلكت له وسكرت
وماهي إلا شوي واصلتها الصور وحدة منهم متكي على سيارته
ولابس ثوب وكاب أصفر ولابس نظارة شمسية لونها بني .....
وكانت الصورة روعه
الصورة الثانية حاط يده على خده ومطلع ساعته ولبسه ما طلع كامل في الصورة غير انه لابس تشيرت احمر ......
الصورة الثالثة واقف ووراه طالع برج إيفل في باريس
ولابس بنطلون جنز مع جاكيت جلد أسود ولابس جزمة سودا
ويعطي بوسة للكميرا ......................
كانت هذي الصور .......دخلت رتاج المجلس وهي تمشي بخطوات واثقة
وجلس في مكانها وعلى طول توجهت للزقة
مزون بسؤال :ها ارسلها
رتاج تمد لها الجوال وهي مفتخرة تدري أن سعد حلو :أيه
خذت مزون الجوال وبدت تشوف الصور ثم مدت الجوال لخويتها اللي جمبها
وجلست تطالع سعد ومنبهرة من شكلة الشبيه بمساري ........
ودار الجوال على المجلس كله وكل وحدة تعلق بشي لم وصل للمشاعل
اللي طالعته ثم عطته لرتاج :شكل زوجك كشخة
رتاج ترجع شعرها لورا :أكيد مو ولد ــــــــــــــــــ
أستمرت السهر لم 2 الليل ودخلو تعشو ثم كل وحدة راحت لبيتها ورتاج
رجعت للشاليه ........وحست أنها رجعت لطبعها بالتفاخر ومتناسية العنود
اللي ماجت على بالها أبدا ............
.............................................
المحطة السادسة والعشرون: يوم الخميس الساعة 11 الصباح قامت شوق من النوم وعيونها متتفخة
وعلى صغرها طالعه كنها يابانية دخلت الحمام تسبحت وطلعت
لبست لها بنطلون وتشيرت مع جزمة رياضية وطلعت من الغرفة بعد ما حطت جوالها مثل العادة في الجيب وراحت
لغرفة ربى طقت الباب ودخلت لقتها نايمة فطلعت ونزلت مع الدرج
للصالة وكانت الأنوار أغلبها طافية ونور الشمس هو اللي متواجد
وكان القصر يجيب الكآبة جلست في الصالة ولمت رجولها وحطت راسها على
ركبها .....تحس بتعب امس الليل 4 مرات راحت الحمام وتحس بجفاف في حلقها مع شوية دوخة ما تدري وش السبب وماقد صارلها هالشي ومن النادر تقوم وهي نايمة عشان الحمام كيف لم صارت 4 مرات ..........
رن جوالها برسالة نزلت رجوالها وطلعته ولقت الرسالة من ربى
((تعالي سكري الباب فتحتيه ورحتي ))) ابتسمت لأنها نست تسكر
الباب راحت ورقت من الدرج وقبل ما توصل لغرفة ربى حست بدوخة
ومن بعدها ما عاد حست بعمرها ...........
ربى سمعت صوت خبط على الأرض بس متعيجزة تقوم تشوف
لكن حس بقلق وقامت من السرير وطلعت وتفاجأة بشوق
طايحة على الأرض........
سحبتها ودخلتها غرفتها وسكرت الباب حاولت تصحيها ما قدرت
فراحت وطلعت من ثلاجتها عصير وخبطت شوق على وجهها
لم قامت شوي وشربتها العصير وربع ساعة إلا هي راجعه مثل قبل ...
ربى مرتاعه من شوق :وش صار لك ............بسم الله
شوق تمسكت راسها :مدري والله دوخة غريبة .........
ربى : وش سببها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اول مره يصير معك كذا ........
شوق تقوم وتنسدح على سرير ربى :مدري
ربى :ما كلتي شي من أمس صح
شوق :لا والله ماكلة بس مدري وش فيني امس الليل قمت
4 مرات للحمام وأحس بعطش غريب .....
ربى :لا يكون فيك السكر مثل سلطان يقول أنه وراثة
شوق :لا وين سكر ولا وش معنى جاني وأنتي لا
ربى :مو شرط كلنا يجينا بعضنا ................
شوق :لا لا مو سكر
ربى :إلا هذي أعراض السكر وتشوفين إذا ما كان فيك
شوق :أعوذ بالله منك تفائلي خير
ربى :قومي لبسي نروح نكشف عليك
شوق :الله نروح نكشف وش دعوى
ربى :قومي لبسي وما راح نقول لأحد أننا رحنا تونا ما يقومون إلا 1
شوق تعدل نفسها وتجلس: جد لو فيني السكر وش بيصير
ربى :وش بيصير يعني تتعالجين
شوق :ما يروح
ربى /: لا ما يروح
شوق : لا تخوفيني ترى بأصيح
ربى : أقول قومي نروح نحللك ونرجع بسرعه
شوق :خايفاااااااااه اخاف من الأبر
ربى طالعتها بعيون عصبية :قومي خلصينا بسرعه
شوق :طيب طيب شوووواي
وقامت وطلعت من الغرفة وربى بسرعه راحت ولبست وطلعت وخلت السواق يجهز السيارة شوي إلا شوق راكبه وانطلقو إلا أقرب مستوصف .....
ونزلو وبدت شوق تتنافض وربى تحسفت انها جابتها تدري ان أختها
خوافة ............سجلو أسمائهم ودفعو الكشف وجلسو في الأنتظار
وبعد دقايق دخلو .......
الدكتور رندا :أهلا صبايا تفضلو اقعدو
جلست ربى وشوق
الدكتورة :مين شوق فيكن ؟؟؟؟
ربى تأشر على شوق الساكته :هذي شوق وأنا ربى أختها
الدكتورة :شو الأموره فيها ؟؟؟؟؟؟؟
ربى تطالع شوق تنتظرها تتكلم ما تكلمت أضطرت تتكلم هي
ربى :أمس الليل راحت الحمام 4 مرات وتحس بجفاف في الحلق
وقبل ساعة أغمى عليها ................
الدكتورة :وشو كمان بتحسي بس هدي الأعراض ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :بس
ربى :أنا شكيت أن يكون سكر لأن كثير من عائلتنا فيها
الدكتورة :وهدا الأحتمال لكن هالأعراض ما جاتها إلا اليوم صح
هزت راسها شوق ب نعم
الدكتورة :راح نعمل لك تحليل سكر وبكرة تطلع النتيجة
ربى :ليش بكرة كثير
شوق : لا لا بكرة أحس بكرة
الدكتورة :ههه شكلك خايفة كتير .............نادت على النيرس وقالت لها تسحب دم من شوق اللي بدت تبيض من الخوف وقامت شوق لغرفة التحاليل وجلست وغمضت عيونها بقوة لم دخلت النيرس الأبرة وسحبة الدم وارتاحت لم خلصت وربى ماسكة الضحكة على شكل شوق الخايفة ......
لم خلصو طلعو وركبو مع السواق
ربى :شفتي خلصنا في ربع ساعة
شوق: حتى ولو بعدين لا صار فيني السكر وش أسوي
ربى :أقول شوق عن الأسئلة السخيفة وووساجد أمش
مشى ساجد
شوق :روح بنده
ربى :ليه؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :مالك دخل ......
ربى :وش تبين من هناك
شوق :أبي إاللي أبي ..........يله ساجد
ربى طالعت شوق بحاجب مرفوع من الاستغراب وش تبي ذي من بنده ........
...........................................
راشد جالس جمب واحد توه مدخلينه السجن جديد ........
لف عليه راشد :وش قضيتك
الرجال :وش عليك مني
راشد :مطول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الرجال : ليه أنت كم ؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد :10 سنين وأنت .......
الرجال :خلها على الله
راشد :وش قضيتك بالضبط شكلك يقول أنك مطووول
الرجال:تهريب حشيش للسعودية ........
راشد :منت أحسن مني
الرجال :ليه أنت وشو ........قاتل ........
راشد :لا والعياذ بالله ! ترويج مخدرات
الرجال :غريبة ما قصو راسك
راشد :قضيتي ما فيها قص .....شفت ذاك
(أشر على واحد في زاوية السجن جالس يقرا قرآن ) :
الرجال :وشفيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد :محاكمته الأحد ..........بيقصون راسه
الرجال :رحمة الله عليه ....وش مسوي ؟؟؟؟؟؟
راشد :الله يهدية مغتصب ....
الرجال: أستغفر الله ......ما يستحي ينتهك حرمات المسلمين
راشد :ما تشوفه كيف جالس على القرآن ما تاب إلا لم حس أن
بيقصون راسه ...........
الرجال :ما عليك منه قلي أنت كيف مسكوك ؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد :جبتها على الجرح لا تسأل
الرجال :مخون فيك واحد من الربع ؟؟؟؟؟؟؟
راشد : زي كذا
الرجال: شكلك غبي ما تعرف تختار ربعك ......
راشد :أنا الغبي ولا أنت اللي شكلك مهرب الحشيش من نقاط
الحدود .................
الرجال :يلعن أبوهم (أستغفر الله ) في كل متر تلقى الحكومة
راشد :عشان اشكالك ما يدخلون البلد إلا أنت سعودي؟؟؟؟؟؟
الرجال :شايفني أحكي لك بنغالي\
راشد " بس أشباهك غريبه
الرجال :ما الغريب إلا الشيطان ...............
لف راشد يطالع الرجال اللي يقرا القرآن وسكت .........
تذكر رتاج ...........الحقيرة ........
شايل بقلبة عليها حقد ما أحد يقدر يشيلة ............
يا ترى وش بيسوي مع رتاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
..............................................
دخل مهند جواله في جيبه وقام من كرسية لأن في عربية جديدة
جايه وما لف يطالع البنت مو من طبعه ........
يحاسب وبس ,,,,,,,,,
ربى ربى أحس في شي ناقص ولا .....
ربى تلف عليها :غير هذا بعـــــد
شوق :أخاف بكرة تطلع نتايج التحليل وأنحرم
ربى :اففففف أنتي الخسرانه محد بيموت غيرك ....
شوق :كله منك تتفاولتي علي لم كنه بيصير ......
مهند كان يستمع لحديثهم ومشبه على الصوت بس عيب يرفع راسه .....
شوق تطالع ساعتها حست انهم تأخرو راحت تطلع الشوكلاتات اللي
في العربية وتحطه على السير عشان يحاسب عليها وحان منها التفاته للمحاسب وشهقت غصبن عنها لا إراديا ومهند لف يطالع وش صاير وطاحت عينه في عين العصلا ونزلها بسرعه ويحاول يهدي من سرعات قلبه اللي زادت عن الحد الطبيعي .................ومية سؤال يدور في باله .........
منها :وش جابها هذي هنا ..........؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى أستحت من تصرف شوق لم شافت المحاسب هي ناسية شكل راعي الجح
فما عرفته اللحين وظنت أن شوق لم شافته حلوة شهقت ..............
شوق لم حست على عمرها حمر وجهها من الفشلية ورجعت لورا .......
ربى بهمس :أنهبلتي
شوق :هذاهو هذا
ربى تقرصها :أسكتي وعدك بعدين .......
شوق سكتت وتطالع مهند كيف مرتبك مهما حاول انه يخفي
عيبه أنه واضح كل شي يفكر فيه يبان على جسمه .......................
ربى حاسبت بسرعه وطلعو وعيون شوق على مهند اللي رجع يجلس على
كرسية وضام يدينه في بعض ....................
دخلو السيارة .........
ربى :ما تستحـــــــين على وجهك أنـــــــــتي
ما تعرفين تضبطين نفسك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :وشفيك هذا نفسه راعي الجح
ربى :أي جح وأي خرابيط هذا تصرف وحدة محترمة ........؟؟؟؟؟؟؟
شوق :وشفيك معصبة هذا اللي قلت لك عنه ورحنا نشوفة
ربى :ما أذكر ...........
شوق :اللي يبع الجح في الشارع ..............
ربى تذكرت :أيه أيه بس هذا واحد ثاني
شوق تغير الموضوع :وش رايك يجنن صح ؟؟؟؟؟؟؟
ربى ترجع ظهرها للمرتبه :عادي ........بس تصرفك خاطىء
شوق تحط يدها على خدها :مره تعرفين الخطأ والصح .........؟؟؟
ربى :وش قصدك؟؟
شوق :تعرفين وش أقصد ,,,,
رفعت ربى حاجبها الأيسر وطالعت شوق وصدت للشباك
وتفكر في شوق اللي لين اللحين مانست الولد وخافت أن شوق تتعلق فيه
خاصة أنه يشتغل في هالمكان العام ............
أما عند شوق تنتظر رجعتها للبيت أسرع وقت حتى
ترسل لمهند رسالة تتعبر عن مفاجأتها ...........
.وفرحتها
.................................................. ..........\
سلطان جالس على السرير وقباله حصه منسدحة على جمبها
الأيسر على الكنبة ,,,,,,,وضعية مريحة لها .......
سلطان / ما ودي أجلس هنا 6 شهور
حصه :موب على كيفك ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه طالعته :وشفيك ؟؟؟؟
سلطان :إلا على كيفي
حصه :يعني وش قصدك ما فهمت عليك
سلطان :أنا مستحيل أمشي مرة ثانية وعارف نفسي ,,,
حصه :ليه يأس كذا من أولها
سلطان : 1,% بالمية معاق يمشون بعد العلاج الطبيعي
حصه :يمكن تكون من هالواحد
سلطان :ما ظنتي حالتي ما تسمح
حصه :ومن قالك هالكلام
سلطان :نفسي
حصه :همممم
سلطان :شهرين ونرجع
حصه تمشي له السالفة وهي ما تدري أنه جاد :أيه اللي تبيه
...........................................
خولة :أقولك كيكة دائرية مو مربعه ........أيه بسرعه ......
وسكرت ....
أم صلاح :وش تسوين أنتي .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خولة :اليوم بيدخل مهند الـ23 سنة
أم صلاح :وبتسوين له كيكة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خولة : لا وين أصلح فاضية له طلب من محل يجيبون ...
أم صلاح : بس يا يمة أعياد الميلاد حرام ..
خولة :ما جبت له هدية كيك وبحطة في الثلاجة ومتى ما يبي ياكله بياكل
أم صلاح :يعني منتي مسوية حفلة
خولة : لا يمه وين تبين أبوي يذبحني بس كيكة
أم صلاح :الله يهديك ,.,,,,,,,,,,,,
دخل مهند البيت وسلم ورقى على طول ......
أم صلاح :يا حليلة بعد قلبي دخل 23 سنة
خولة :ههههههههه يمه أنقلبتي حنونه .........
أم صلاح أبتسمت لبنتها .........
في غرفة مهند أول ما دخل رمى نفسه على السرير ...............
يريح ظهرة بحركة دايم يسويها لم يحس أنه بذل مجهود .........
رمى غترته على جمب وحرك شعره بقوة حتى يرتاح
ثم قام وراح يتسبح لم طلع ولبس جلس على سريرة وهو مبتسم ......
اليوم مفاجاة شوفتها ...............
تن تن تن ...............رسالة جديدة .........
فتح جواله ":
((مهند ........))
أستغرب مهند رسالة شوق ............
مافيها أي معنى ينفهم ...........
حط الجوال بعيد عنه وجلس يتذكر حوارها مع البنت اللي معها ...
((ربى ربى أحس في شي ناقص ولا .....
ربى تلف عليها :غير هذا بعـــــد
شوق :أخاف بكرة تطلع نتايج التحليل وأنحرم
ربى :اففففف أنتي الخسرانه محد بيموت غيرك ....
شوق :كله منك تتفاولتي علي لم كنه بيصير ......))
وش فيها شوق .............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سؤال يدور في باله مهند ومحيرة ............
انطق باب الغرفة ودخلت خولة ............
خولة :مبرووووووووووووووووك
مهند :على ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خولة :اليوم بتدخل 23 ........
مهند :جد ........ما دريت ....على العموم.....
عقبالك ..........
خولة :ترى خطبت لك وحدة
مهند رفع حاجبة الأيمن : لا والله ومن سعيدة الحظ
خولة :صديقتي
مهند :ما شاء الله كم عمرها ؟؟؟؟؟
خولة :يعني كم بيكون 15 سنة
مهند :أقول أقضبي الباب أبي أرقد
خولة :هذا جزاتي جايه أقولك ترى في الثلاجة كيكة لك .......
مهند :طيب شكرا بس أبي أرقد أطلعي
خولة :ما تبي غدا
مهند :لا ما أبي تعبان أبي أرقد
خولة :كيفك ......
طلعت خولة من الغرفة بعد ما سكرت الباب بهدوء .........
ومهند قام وطفى اللمبة وسكر جواله ونام ........
.............................................
ربى تكلم ماجد على المسن :
...* «´¨`•.**اختصرت بحسنها كل المعاني .. •._. :ماجد
∞‡… لاًيٍهًمٍكً حًبٍيًبٍيً شًفٍ مًكٍاًنٍكً هًنٍاً ∞¦‡¦∞ بًيٍنً ظًلٍعًيٍنً قًلٍبًيٍ يًاٍحًبٍيًبٍ اًلٍعًيٍوًنٍ …‡∞:مها

∞‡… لاًيٍهًمٍكً: حبيبي أبقولك شي بس أتمنى ما تزعل مني
...* «´¨`•.**اختصرت: وشو
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أبوي حدد بكرة بعد العشا شي

...* «´¨`•.**اختصرت: وشو
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: يخلي ولد عمتي يشوفني
...* «´¨`•.**اختصرت: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: تمت الخطبة رسمي
...* «´¨`•.**اختصرت: أيـــــــــــــــــــش ؟؟؟؟؟؟؟؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أتكلم جد
...* «´¨`•.**اختصرت: وأنتي وافقتي
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: لا بس غصب عني أبوي ما شاورني في شي
...* «´¨`•.**اختصرت: وليش ما يشاورك مو أنتي اللي توافقين وترفضين
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: لو كان لي راي من الأساس
...* «´¨`•.**اختصرت: لا تصدميني صدمة عمري
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: لا زوجوني غصب بأنحاش من البيت
...* «´¨`•.**اختصرت: تنحاشيـــــــن ؟؟؟؟؟؟؟؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أي أنحاش بأجي معك .........
...* «´¨`•.**اختصرت: تجيــــــن معي .؟؟؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: وشفيك
...* «´¨`•.**اختصرت: مها تكلمي جد
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أيه اتكلم جد لا خلاص بيزوجوني غصب بأنحاش وانت
بتجي قريب بأروح معك
...* «´¨`•.**اختصرت: وين أحطك فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: مو انت ولد عز وتقدر تسوي كل شي نحشني معك
...* «´¨`•.**اختصرت: وأهلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: ما أبيهم ......أبيك أنت
...* «´¨`•.**اختصرت: مها اعقلي عن الحركات اللي مالها داعي
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: ما تبي تشيل مسؤولية ؟؟؟؟؟
...* «´¨`•.**اختصرت: لا مو قصدي كذا أقصد أن لو درو انك منحاشة معي
بيذبحونك
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: على الأقل ما اتزوج واحد ما أبيه
...* «´¨`•.**اختصرت: لا حول ولا قوة إلا بالله ...فكري بحل ثاني مو بهالطريقة
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: يعني وش أسوي

...* «´¨`•.**اختصرت: كلمي عمتك قولي لها ما أبي ولدك
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: بتقول لأبوي ثم بيصفقني
...* «´¨`•.**اختصرت: ما أعتقد
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: بأدق عليها بعد شوي وبأقول لها وأي
شي يصير لي بعدها في ذمتك
...* «´¨`•.**اختصرت: أظمني ماراح يسوي لك أبوك شي
∞‡… لاًيٍهًمٍكً: أوكي بأدق عليها
وطلعت من عنده مها اللي هي ربى وهي ميته من الضحك
مثل العادة .........
بتترك ماجد يومين على أن صار لها شي كايد خله
يحتر شوي وينتظر ...........
................................................
يوم الجمعه /:
شوق جالسة في غرفتها دخلت عليها ربى :ياهوووووه
دقي على المستوصف
شوق وهي تعض قطعه من الجالكسي:ليش ما نروح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى :هيههههههه أنتي بس شوكلاتات بتموتين علينا
شوق :ما عليك ........بعدين ما عندي رقم المستوصف .......
ربى :دقي على الأستعلامات
شوق :كم رقمهم؟؟؟؟؟؟
ربى :من طولة ما حفظته
شوق :نسيت قولي
ربى :905 وعلميني بالنتيجة
شوق : يصير خير
ربى :دقي علي على طول لم تعرفين
شوق :طيـــب خلاص أطلعي
طلعت ربى من الغرفة ومدت يدها شوق للجوال وخذته ودقت على
الاستعلامات وخذت رقم المستوصف .......
ودقت عليهم ورد الرسبشن وحولوها للدكتورة اللي ردت على طول
الدكتور رندا :أهلا
شوق :هلا دكتورة أخبارك ؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة :بخير من معاي
شوق المريضة اللي جاتك أمس عشان تحاليل السكر
الدكتور :أهلا شوق تذكرتك داق تسألي ع النتيجة
شوق :أيه
الدكتورة :ما بدك تجي لعندي وأخبرك
شوق :مافيه داعي وقولي النتيجة اللحين
الدكتورة :حبيبتي أنتي متل ما توقعنا فيك السكر وووراثو أظنو عندكون
شوق :ها..........فيني السكر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة :وكما راح نعمل لك جدول غدائي تستمري عليه
عشان ما يصيبك أي شي مو كويس بسبب الأهمال
دمعت عيون شوق وسكرت في وجهه الدكتورة
ودفنت راسها في المخدة وكملتها بصياح
ما كانت تتوقع بيوم أن هالمرض راح يجيها .........
صحيح منتشر بشكل كبير في عايلتهم لكن
كل واحد يعتقد أنه ماراح يجيه بيوم ..........
............ربى حست أن شوق طولت فراحت ودخلت غرفتها
لقتها تصبح بصوت عالي .......راحت لعندها :::::::::
ربى :شــــــــوق وش قالو لك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لكن شوق ما جاوبتها
ربى :صحيح فيك السكر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق جاوبت من بين الشهقات :اـــيــ,,,هـ
جلست ربى على السرير وقلبها بتقطع من الرحمة على شوق
حطت يدها على ظهرها :خلاص شوق أمر الله أنتي وأبوي وسلطان
كلكم فيكم والله اعلم يمكن يجيني أنا بعدين ............
شوق ترفع راسها وججها محمر :ليش انا وانتي أكبر مني ما جاك
ربى :أعوذ بالله لهدرجة حاقدة علي
أن ما جاني قبلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وش نسوي أمر ربنا .........وبعدين الشوكلاتات اللي أمس
شريتيها عطينيها بأكلها عنك .........
شوق :والله أنك رايقة
ربى تقوم وتتوجة لثلاجة شوق وشوق تلحقها وتحط يدها على الباب
شوق :خليها حقتي
ربى :خلاص شوق ما يصير تاكلين كثير
شوق :ما أقدر ما أقدر
ربى :بأخذها وبأشتري لك خالية من السكر
شوق :لا والله هذي أحلا
ربى :لا والله .........ما يصير ........وتفتح الباب بقوة
وشوق تحاول تمنعها وتحول صياح شوق إلا ضحك
وتحاول بانتزاع الشوكلاتات من يد ربى اللي متمسكة فيها
بكل قوتها ........
وتحول إلا شد الشعور ولان شعر ربى أطول فعورها أكثر
وجلست تصارخ وتحاول ترد لشوق .........
.......نسو الثلاجة واللي فيها
وتحولت إلا مشاكسة بناتية ,,,,,,,وأعتلت الأصوات
دخلت عليهم أم مشاري اللي أول مرة تشوف بناتها يسوون كذا ,,,,,,
أم مشاري :وش صايــــــــــر
فكت شوق شعر ربى وعلى وجهها ا بتسامة وربى بعدت
عن شوق وهي تضحك ولكن في عيونها لمعة الحزن.........
ربى :نلعب يمه
أم مشاري : هذا لعب تسمونه .......؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كل وحدة أكبر من الثانية وتتطاقون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أزعجتونا ..............
بى :نمزح من زمان ما لعبنا
أم مشاري :اللعب للبزران ............موب لكم يله أنتي روحي
غرفتك ولا عاد أسمع أصواتكم مرة ثانية ............
طلعت أم مشاري .......
ربى :هههههه كله منك
شوق تتخصر ": لا والله أقول يله سمعتي أمي وش قالت أطلعي
ربى :جد شوق الموضوع لازم تهتمين فيه هذا مرض
ان اهملتيه بيتحول إلا أشياء أنتي ما تتوقعينها
يمكن تصابين بجلطة أو تنجرحين وتصابين بالغرغرينة ويقطعون
يدك لازم الكل يدري عنك ........المرض هذا مو سهل ........
شوق نزلت دمعه وحيدة من عينها اليمنى :توني صغيرة على الأمراض
ربى :وراثة وراثة مافي غير هالشي
والشوكلات اللي بالثلاجة خليه ومتى ما أشتهيتي كلي شوي
وأنا بأروح أشتري لك شوكلا صحية بدل هذي اللي كلها سكر ....
شوق وهي ترجع شعرها لورا أذنها :بتقولين لأمي ؟؟؟؟؟؟
ربى :بأروح اللحين وأنتي نامي شكلك تعبانه ....
شوق :انصدمت صراحة ...........
ربى :ما عليه .........يله تبين شي .......
شوق هزت راسها بالنفي وطلعت ربى من الغرفة وراحت شوق تسكر
الباب ولفت تطالع الشوكلاتات اللي طايحة في الأرض بعد المشاكسة
اللي صارت قبل شوي ...راحت وشالتها من الأرض ودخلتها في الثلاجة
وقلبها يتقطع هي تحب الشوكلاتات والحلويات بأختصار بكل انواعها ...
لفت وطالعت الزبالة الفاضية بس ما يجي الليل إلا تكون مليانة من المشروبات
اللي كلها سكر .........كل شي راح يتحول ,,,,,,,
انسدحت على السرير وهي تتأمل السقف.........
السكر ......
مرض ما تتوقعه بيوم يصيبها ........
نزلت دمعه وتجر وراها دمعه وتشكل سيل من الدموع
في كل مره تمسحهم أو تحاول توقف ما تقدر
وتخار قواها مرة ثاني وتدخل في شبة غيبوبة من البكاء .........
.....................................
مدت رتاج يدها لجوالها اللي جمبها وهي مكشرة وفيها
النوم طالعت الساعة لقتها 2 الظهر ..........
رمت الجوال بعيد وهي تحس أن عصافير بطنها بتاكلها من الجوع .....
قامت من على السرير لكن رجعت تنسدح وتغطي نفسها بالبطانية
النوم لازال يداعب عيونها .......
رن الجوال بأغنية حسين الجسمي فقدتك ..
اللي من يوم ماتت العنود حطتها وبكل مرة تنسى تغيرها .,,,,,,
مدت يدها وردت وهي تتثاوب ..:الووووااا
هلا وغلا بهالصوت ........لا لا لا يكون صحيت خطيبتي من النوم ........
رتاج :سعد ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :ليه في غيرة ...ولا ماخزنتي رقمي ....أفا ما توقعتك كذا
من أولها ........
رتاج اللي حامت كبدها تكره وتكره صوته :أبي أنام ...........
سعد حول للجدية :اوكي باي .........
وسكر في وجهها وهذا اللي خلاها تتنرفز لأنها ما تحب أحد يسكر في وجهها
هي تسكر عادي بس غيرها لا وألف لا ...........
رمت البطانية على جمب وطاح نصها في الأرض بشكل عشوائي
وقامت وتوجهت للحمام .........لم طلعت رمت الفوطة على السرير
وطلعت لها بنطلون سكري وبلوزة تتموج بين العنابي والموف ...
لبست شبشب عشان بتمشي على البحر .........
سحب طرحتها ولفتها على رقبتها توجهت للتسريحة رفعت شعرها فرس
ولبست نظارة شمسة من ماركة ديور ......
طلعت من الغرفة ومن الشاليه على البحر وكانت الشمس في كبد السما
طلعت جوالها ودقت على السواق عشان ينزل كرسي البحر من السيارة ...
ودقايق إلا هو جاي لها وجلست بعد ما حطت رجل على رجل ......
نست الجوع مع هالجو الحلو رغم الحرارة الخفيفة بسبب دخول فصل الخريف..
واستغربت لم ما شافت أحد متواجد هنا إلا هي ....
رغم أن الأجازة منتصف السنة بدت ..........
رن جوالها وردت :نعم
سعد :رتاج أنتي وين ؟؟؟؟أبي اطلع معك
ضحكت ضحكة عالية مليانة بسخرية وردت :نعم ....وش قلت ....عيد ...
سوري ما سمعت زين
سعد :كلام الشيوخ ما ينعاد
رتاج :اوكي يا ولد الشيوخ انا مو في الرياض أنا في الشرقية
سعد :نعـــــــم وشلون تسافرين وأنا ما أدري
رتاج :وليه تدري ؟؟؟؟؟؟؟
سعد :ليش أدري ..........أنتي زوجتي
رتاج ::والله زوجتك لا صار في عقد رسمي لكن اللحين ما في شي يثبت أني ملكك
سعد :همممممم وأي شاليهات يا فاهمه
رتاج :وليه تسأل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد حب يقهرها :زوجتي وأبي أعرف وين طاسه فيه
رتاج ما أعجبتها كلمة طاسه فردت :مالك دخل
سعد :رتاج ........أنا لم أسأل أسأل مرة وحدة
وجاوبيني حركات بزران هذي ما أحبها .......
فإلا الأن أعاملك باحترام .........لا تخليني أطلع وجهي الثاني
وأبدا في كلام ماله داعي فخليك من البداية اوكي عشان أكون معك اوكي
وأنتي تدرين وش أقدر أسوي ......
رتاج :وش بتسوي ...........؟؟؟؟؟؟؟؟؟أقول انا مو فاضية لك .......
سعد بطولة بال :في أي شاليهات
رتاج :اوووووف جد لزقة ........شاليهات ال
سعد يأخذ نفس طويل :اوكي تبين شي
رتاج بدون نفس :سلامتك
سعد سكر في وجهها وهنا جد انقهرت وقامت ودفت الكرسي وطاح
على الأرض بحركة مالها معنى ......
توجهت للشاليه ودخلت بدلت ملابسها ولبست عبايتها وطلعت
عشان بتتغدا
.................................................. ..........
الحقي يا جواهر أختك شوق صار فيها السكر
جواهر :بسم الله وش هالاخبار على العصرية
ساره :والله أني أنصدمت يوم عرفت بالخبر
جواهر :ومن قالك ؟؟؟؟؟
ساره :خالتي توها مسكره مني
جواهر :بسم الله وش فيهم كل يوم طالع لنا واحد فيه السكر
ساره :انا أدري والله صرت اخاف يجيني
جواهر :هو وراثة .....
ساره :الله يستر بس
جواهر :ومتى راحت تحلل
ساره :من أمس راحت هي وربى وحللت وطلعت النتيجة اليوم
جواهر :الله يهديها هي تحب السكريات
ساره :ماله دخل الوراثة هي السبب.........
جواهر :مسيكينة ما تستاهل
ساره :كل شي مكتوب ......
جواهر :أيه والله بأدق على أمي أسأل عنها
ساره :اجل يله فمان الله
جواهر :مع السلامة
سكرت جواهر من ساره وراحت تدق على أمها تفهم منها
السالفة أكثر لأن مهما صار ما تأخذ أخبار من مرت أخوها ...
لكن أمها خبرتها بنفس الكلام ......
وخافت جواهر يكون فيها السكر وهي ما تدري
وقررت تروح تحلل متى مالقت وقت ..........
..............................في صالة القصر الكبير كان الجدال
حول موضوع شوق والمتواجدين أبو مشاري ومشاري وأم مشاري
وربى .......والشخص المعني غير متواجد ..........
أبو مشاري :رح بها وتأكد أخاف تحليل هالمستشفى موب زين
مشاري :وين موديتها انتي ؟؟؟؟؟؟؟
ربى :لـــــ
مشاري:مستشفى وين ما ظنتي يكون خطأ
أبو مشاري :ولو رح وتأكد تحسبون السكر لعبة
مشاري :ما أختلفنا ...بس مستغرب شوق ما بانت فيها أية أعراض
ربى :اغمى عليها قبل أمس ....
مشاري :وليش ما قلتي لنا
ربى :ما أحب أحكي وما صار شي ولم تأكد لنا أن فيها السكر قلنا لكم
أبو مشاري :مرة ثانية لم يصير شي على طول قولي لنا خلينا نتصرف
ربى :مرض وجاها وش بتسون يعني بتخلونها تشفى
طالعها أبو مشاري بنظرة تسكيتية لأن بنبرة صوتها في قلة ادب .....
قامت ربى ورقت فوق وصلت لغرفتها وعلى طول راحت للاب توب شبكت النت
وعلى المسنجر جلست تكلم صديقاتها ثم طلعت وسكرت وناسية ماجد وسالفته
...............................
عند ماجد جالس في الحديقة
القريبة من بنايتهم وقباله بحيرة مائية صغيرة ......
جلس محمد جمبه :أقول أنت بتروح في نفس رحلتي
ماجد :مدري ,,,,ليه أنت متى بتروح
محمد :يوم الخميس الجاي
ماجد :أنا الأربعاء .....
محمد :حسافة كنت أبي أحد معي
ماجد :قدم رحلتك
محمد:إذا قدرت بأقدمها إلا وشفيك ماجد متغير ما عدت مثل أول
دايم تسرح ,,,,,وش تفكر فيه ودي أعرف
ماجد :بكل شي ,,,,,
محمد :حدد
ماجد :مافي شي معين .
محمد :لهدرجة الغربة مسوية فيك كذا
ماجد :وأكثر مما تتصور كل يوم اتحسر ان فكرت أكمل دراستي
محمد :الله تتحسر تراها كلمة قوية
ماجد :أدري وهذا اللي صاير ......
محمد :الله يهديك بس لو انك مثلي سنين وانا هنا ولحالي في الشقة
وش بتسوي
ماجد وهو يركز على الموية اللي قدامه وبحواجب
عقودة:بأنحرف ,,,,,,,,,,
محمد :اعوذ بالله تنحرف مرة وحدة ........أشوى أني معك
ما انحرفت علينا
ابتسم ماجد :الحمد لله .........
طالع محمد الموية وهو مرتاح دائما هو كذا راضي عن نفسة وعن حياته
قنوع بدرجة كبيرة .........عكس ماجد اللي ما يعجبة شي في الدنيا
مهما حاول أنه يستانس وزيادة احساسة بالذمب يطاردة على مها ...
يحس أنه راح يسبب لها مشكلة سواء تزوجت ولد عمتها غصب ولا أنحاشت معه...التفكير هادة هد ومو مخلية يرتاح أبدا لم يرسى على طريقة تريحهم
الأثنين .............والحب عذاب .........
...............................
دخلت حصه المصعد وهي تدف سلطان بيروحون لأحد
الأسواق يتمشون ويشترون اللي يحتاجونه ,,,,,,,
ضغطت حصه على الدور الأول بما أنهم في الدور الثالث ونزل فيهم ولم
جو بيطلعون عيا الباب لا ينفتح
سلطان :أضغطي زين
حصه تضغطت على زر اللي يفتح الباب :ما يفتح .......
سلطان يتنهد ويمد يده ويضغط لكن بدل ما يفتح رقى على فوق وصرخت
حصه .....
سلطان خاف :وشفيك أنهبلتي .........؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه ووجهها يصفر :سلطان خرب علينا خرب علينا
سلطان بحواجب معقودة :أصبري يمكن فيه شي
حصه تضغط زر الفتح ونزل بهم بقوة.......
سلطان :لا حول ولا قوة إلا بالله أصبري أدق على مشعل يشوف وش السالفة
وطلع جواله ودق على مشعل وقال أنه طالع وبيجي بعد شوي .............
حصه تطالع جدران المصعد :مافي طوارىء
سلطان :والله البلشة
حصه :احد ما يحط طوارىء هذا حنا ابتلشنا
سلطان / أضغطي على الدور الثالث
ضغطت حصه على الرقم 3 ونزل بهم بدل ما يرقى
سلطان :خلاص خليه موهوب صاحي ..........
حصه تمسك بطنها :سلطان خايفة نموت
سلطان طالعها ورجع يطالع الأرض :دقايق ونطلع لا تستهبلين
علي ترى مو ناقصك
حصه :اخاف الأكسجين يقضى
سلطان رفع راسه :لا تخوفيني خلقة أني خايف وما أحب
هالمواقف فأسكتي لين يجي مشعل ويحل المشكلة ....
رفعت حصه راسها للفوق وتنهد من الخوف
وينتظرون مشعل يجي .....
.....................................
سالم :هههههههههههه والله أنك مشكلة
مهند :والله خايف منها
سالم :يعني وش بتسوي لك
مهند:أخاف لم عرفت مكان عملي تجي كل مرة
سالم :وإذا جت وش بيصير في الدنيا
مهند:سالم افهمني أنا ما اعرف أتصرف أرتبك
سالم :طنشها ما تعرف تطنش
مهند :أخاف تزعل
سالم :ياهي حـــاله ...دامك تهتم لزعلها ليش ما تخاويها
بدل التعذيب النفسي اللي أنت فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند : لا وشو أخاويها مسكينة مالها ذمب
سالم :أنت وش قاعد تخربط علي أقول تراني مشغول ماني فاضي
لك ولا عاد تفتح لي طاري البنت هذي لأنها لاعت كبدي منها....
مهند تضايق بس ما بين :أجل مع السلامه
سالم :مع السلامه
سكر مهند وحط الجوال على مكتبة وراح يجلس على لاب توبه يتدرب على
اللي أخذه اليوم في الدورة ويحاول ينسي عمره من الأرتباك اللي فيه
من شوفة شوق .......
........................................
مشعل وكم من رجال الدفاع المدني واقفين عند باب المصعد ويحاولون
يسون شي سلطان وحصه لم ربع ساعة داخل المصعد والأكسجين بيخلص وبينكتمون مشعل على وجهه علامات القلق خايف على حصه الحامل لأنها
بتضرر أكثر من سلطان رن صوت المصعد بصوت مزعج ثم انفتح الباب وانشقت ابتسامة على شفايف مشعل وتنهد براحة .......لكن
لازم الواحد يرقى عشان يطلع من المصعد لأنه مو متساوي مع الدور الثالث المتواجدين فيه حاليا ............سلطان معاق وحصه حامل صعب على الأثنين يسون هالشيء ............لذلك نزل للمصعد........
حصه ووجها مصفر ومخطوف لونه من الخوف :مشعل وشلون نطلع
انا ما أقدر وسلطان بعد
سلطان حس بالعجز ووده يصيح على حاله اللي وصل له ...........
سلطان :عاوني مشعل عشان أطلع .......
مشعل :حصه أطلعي أنتي اول
حصه مررت وجهها بين سلطان ومشعل :وشلــــون
مشعل وهو منحرج :بأشيلك شوي وأنتي كملي الباقي
حصه فتحت فمها من الصدمة كيف أخو رجلها يشيلها
سلطان :حصه خلصي لا يتسكر علينا
سمعو رجل الدفاع المدني يتكلم لهم بأنهم يوخرون شان بيحط سلم صغير
وفعلا وخرو وحط السلم وأرتاحت حصه انها ما اضطرت يرقيها مشعل
ورقت وسلطان يتابعها بعيونه وارتاح أنها طلعت بالسلامة مو مهم هو المهم هي عنده!
نزلو رجالين مع مشعل وشالو سلطان وطلعوه من المصعد وعقب جابو الكرسي حقة وحطوه فيه ........................وانتهت قصة المصعد
سلطان :هههههههه
حصه رفعت حواجبها مستنكرة من ضحكة سلطان :وشفيك
سلطان :الحمد لله طلعنا
مشعل وهو يطالع رجال الدفاع عند المصعد ويتناقشون عن شي لف يطالع حصه وسلطان وابتسم لم شافهم مبتسمين ما عمره شافهم بهالمنظر وكل واحد في عيونه خوف على الثاني .................راح لهم .....
مشعل :ما ودكم تروحون لمشواركم
حصه تجاوب بسرعه :لا لا وين نطلع بعد الروعة اللي شفناها
سلطان :ليش خلينا نطلع
حصه : لا والله مانطلع
مشعل :حلفتي
حصه :إيه والله صادقة ماني طالعه
مشعل :طيب ادخلو الشقة وقفتنا هنا غلط
دف سلطان عمره لكن ما أسرع إلا موجعته يده لانه شالوه بقوة من يدينه
وحصه حست بسلطان لان شيلتهم كانت غلط والضغط كان كله على يدينه
راحت ودفت الكرسي بداله وهو ابتسم لها بامتنان ودخلوا الشقة وتبعهم مشعل وهو يحك راسه يفكر وين يطلع وعد هاللحين ....................
دخلت حصه ولم شافت وعد جالسه قبال التلفزيون راحت بسرعة لها تقول لها وش صار لهم بالتفاصيل (حريم)
ومشعل مبتسم على تحمس حصه في سرد القصة وتعابير وعد المتأثرة ...
سلطان :ودني الغرفة
مشعل دفه بدون ما يتكلم ووداه الغرفة .............
مشعل :تعورك يدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :شوي أنتم الله يهديكم ضغطتو على يدي
مشعل :ما عليه بيخف ...يعني كيف تبينا نطلعك ؟؟؟؟؟
سلطان طالعه بنظرات حزينة محمولة بعتاب لأخوه كيف يقول هالكلام
وش قصده .......عشانه معاق ...........ما يعرف يساعد نفسة......
على الأقل يجامله .........
مشعل حس أنه غلط وفضل الهروب على اعادة صياغة كلامه بأسلوب أرقى
من اللي قاله ................
على طلعة مشعل دخلت حصه وجلست على السرير واطلقت
تنهيدة تعب من قلبها .................
وتفاجأة بسطان اللي عيونه على الأرض ويفكر في شي .........
حصه :حبيبي سلطان
رفع راسه سلطان :هلا
حصه :وشفيك ؟؟؟؟
سلطان :ما فيني شي بس هلكان أبي أريح
قامت حصه من على السرير وراحت للدولاب وطلعت بجامه
لسلطان وساعدته في اللبس ثم سدحته على السرير.............
حصه :وشفيك كنك متضايق
سلطان بصوت غريب عليه وهادي مره :مافيني شي ......
وغمض عيونه عشان ما تشوف نظرة اليأس من الحياة اللي في تطلع من عيونه
استغربت حصه لكن مو كل شي لازم تعرفة .........إذا سلطان ما قال لها وش اللي مضايقة هي ماراح تضغط عليه وتجبره يتكلم ...........
طلعت من الغرفة وراحت للصالة ما شافت مشعل ووعد موجودين خمنت أنهم طلعو .........جلست قبال التلفزيون وبالها مشغول بسلطان ........
...............................................
شد بيده على رقبتها وهي تبلع ريقها من الخوف وانفاسه متسارعه
من الغضب المكبوت داخله ...........:تحسبيني ما راح أجي
راتج والدموع في عيونها :راشد الله يخليك بأختنق وخر يدك
راشد وهو يشد زيادة على رقبتها لدرجة حمر وجه رتاج من الألم
راشد وهو راص على أسنانه وبعيونه لمعة حقد ولذة باللي قاعد يسوية:أنتي وحدة حقيرة والقتل فيك حلال
تبلغين عني هااا ...............
رتاج ودموعها نزلت من عيونها وتحاول تطلع صوت من حلقها المخنوق:تكفى تكفى خلني تكفى وخر يدك بأموت
وصلت الدموع ليد راشد وخفف من الخنقة شوي شوي لم تركها
ودفها بكل قوته على الأرض وطاحت وأصدرت صوت قوي .......
راشد تكلم بعد ما بصق عليها :لا تفكرين أني راح أتركك في يوم
أنا بأجي وأخذ حقي منك لو على موتي .........يا بنت الكلب ........
رتاج والرجفة تهزها هز :راشد أرجوك أرجوك خلني
في حالي أنا ما سويت لك شي .........
رفسها برجلة على بطنها وخلها تتلوى ...........وطلع من الغرفة .....
رتاج ماسكة بطنها بألم وتتاوه ضربت راشد كانت قوية .......
وارتاحت أنه طلع وما ذبحها على قولته ........
حاولت تقوم نفسها حتى تقفل الباب عشان ترتاح أكثر ما قدرت
واضطرت أنها تزحف على الأرض لم توصل ,,,,
وابتدت بالزحف وبعد جهد كبير وصلت الباب لكن .......
انفتح بقوة وجتها ضربة قوية على راسها من قوة الفتح
لكن راشد ما عبر لشبة الجثة اللي قدامه رفع اللي بيده
وصوبه على رتاج اللي من يوم شافت المسدس
غابت عن الوعي ............))))))))
.................................................. .
المحطة السابعة والعشرون:
الورطة*****
شد بيده على رقبتها وهي تبلع ريقها من الخوف وأنفاسه متسارعه
من الغضب المكبوت داخله ...........:تحسبيني ما راح أجي
راتج والدموع في عيونها :راشد الله يخليك بأختنق وخر يدك
راشد وهو يشد زيادة على رقبتها لدرجة حمر وجه رتاج من الألم
و راص على أسنانه وبعيونه لمعة حقد ولذة باللي قاعد يسوية:أنتي وحدة حقيرة والقتل فيك حلال
تبلغين عني هااا ...............
رتاج ودموعها نزلت من عيونها وتحاول تطلع صوت من حلقها المخنوق:تكفى تكفى خلني تكفى وخر يدك بأموت
وصلت الدموع ليد راشد وخفف من الخنقة شوي شوي لم تركها
ودفها بكل قوته على الأرض وطاحت وأصدرت صوت قوي .......
راشد تكلم بعد ما بصق عليها :لا تفكرين أني راح أتركك في يوم
أنا بأجي وأخذ حقي منك لو على موتي .........يا بنت الكلب ........
رتاج والرجفة تهزها هز :راشد أرجوك أرجوك خلني
في حالي أنا ما سويت كل شي .........
رفسها برجلة على بطنها وخلها تتلوى ...........وطلع من الغرفة .....
رتاج ماسكة بطنها بألم وتتاوه ضربت راشد كانت قوية .......
وارتاحت أنه طلع وما ذبحها على قولته ........
حاولت تقوم نفسها حتى تقفل الباب عشان ترتاح أكثر ما قدرت
وأضطرت أنها تزحف على الأرض لم توصل ,,,,
وابتدت بالزحف وبعد جهد كبير وصلت الباب لكن .......
انفتح بقوة وجتها ضربة قوية على راسها من قوة الفتح
لكن راشد ما عبر لشبة الجثة اللي قدامه رفع اللي بيده
وصوبه على رتاج اللي من يوم شافت المسدس
غابت عن الوعي ............
قامت من النوم مفجوعه والعرق يتصبب من جبينها
حطت يدها على قلبها عشان تتأكد انها لا زالت على قيد الحياة
لم تأكدت أنها تنبض حطت يدها على خشمها عشان تتأكد أنها تتنفس ...
الحلم مفجع ..........
راشد هاجس كبير لها ما تقدر تتخلص منه
قبل بالتفكير فيه اللحين صار يلاحقها في أحلامها .............
قامت بسرعة من السرير ودخلت الحمام ورجعت كل ما أكلته
أمس ..........توتر وقلق وخوف .......جميع الحالات فيها .......
لم خلصت غسلت وجهها وطلعت وهي تتنفس بصعوبة
رمت نفسها على السرير ........
رتاج :آآآآآآآآآآآآه يا قلبي وش سويت ..........
وبدت الدموع تحجر في عيونها ...أعلان أنها راح تنزل الأن .....
رن الجوال ........بنغمتها اللي ما غيرتها...
فقدتك ..يا اعز الناس ........
فقدك الحب والطيبه ........
وأنا من لي في هالدنيا ..........
سواك أن طالت الغيبه .........
مديت يدها للجوالها وشافت الشاشة تنور بأسم تكرهه وتتمنى أن تمحية
من الحياة ......هو سبب العذاب والهلاك لها ........
ضغطت على زر الرد وحطت سبيكر مالها خلق ترفعه وتحطته
على أذنها .........
الو.....
طلعت رتاج لسانها بقرف منه
الو
رتاج تأففت وردت :هلا
سعد :صباح الخير
رتاج بشك :صباح الخير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :أيه وشفيك ما شفتي الساعة كم ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :لا .....
سعد : يابابا اللحين الساعة 10 قومي لبسي واطلعي
انا عند مدخل الشاليه يله حبيبي بسرعه نروح نفطر
فتحت فمها رتاج من الصدمة وتحاول تستوعب وش يقول ..
عند مدخل الشاليه هذا وش جابه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :وش قلت ......عيد ما سمعت ؟؟؟؟؟؟؟
سعد :قومي لبسي لك ربع ساعة فقط أنتظرك .......
رتاج :ألبس ليـــــــــش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :أنا عند بوابة الشالية خلصي؟؟؟؟؟؟
رتاج :وش اللي جابك ومن سمح لك أصلا تجي ؟؟؟؟؟؟
سعد :انا سمحت لنفسي .........خلصي ولا دخلت عليك
اللحين ولبستك غصب.......
رتاج عصبت هنا :خير إن شاء الله زوجتك وانا مدر ي..
وبعدين أنت مالك حق تتأمر علي غصب وما غصب حسن ألفاظك
انا بنت ـــــــ ما انغصب على شي وطلعة معك مافي وأعلى مافي خيلك
أركبه ........................
بكل برود قلدها :أعلى مافي خيلك أركبه ..........
ألغت رتاج السبيكر وحطته على أذنها :نعم وش تبي أنا ماني رايقة لك ....
سعد :اطلعي مجهز لك هدية .......
رتاج :ما أبي منك شي
سعد :أصلا مو لك بس بأشوف رد فعلك
رتاج :أنت وش تخربط علي من الصبح ترى أنا راسي مصدع
وتعبانه ..................
سعد :كل هالصراخ وتعبانه ...........
ترى أنا إلا الأن استخدم معاك أسلوب تفاهم لا تخليني أتجرا
وأسوي شي أنتي ما تبينه ...............
رتاج :وش قصدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :أنتي واللي فراسك أفهميها مثل ماتبين .........
رتاج والخوف يتسلل إلى قلبها :أنت وش تبي مني بالضبط ؟؟؟؟؟
سعد :تقومين تلبسين وتطلعين بالسواق عشان نروح نفطر .....
رتاج والعبرة خنقتها:بس سعد جد تعبانه ...........
سعد بصوت هادي :أجيك ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ونزلت دمعة وحيدة على خدها الأيسر :تعال
سعد :أوكي بسأل عن الشاليه اللي أنتي فيه وأجي يله باي
وسكر ...........
مسحت رتاج دمعتها وقامت من على السرير .....
توجهت للتسريحة طالعت شكلها ببجامتها البيضا والمخططه
بالسماوي .........مالها خلق تتزين له .........
طلعت من الغرفة ونزلت من الدرج إلى الصالة اللي تحت
وهناك شباك كبير يشوف اللي برى .......
ثواني إلا والشغالة داخلة من الباب :مدام سعد برى في دخل ؟؟؟؟؟
رتاج :دخليه ........
راحت الشغالة ودخل سعد ....
لابس بنطلون جيشي وتشيرت أسود سادة وضيق مبين عضلاته ......
ومرجع شعرها بالجل ولابس نظارة شمسية سودا من ديور .....
سعد :سلام ......
رتاج تحط رجولها على الطاولة اللي قبالها وبصوت تعبان :هلا
جلس جمبها بس على بعد مقعدين ..........:وشفيك......
رتاج من دون ما تطالعه ردت :تعبانه .......
فسخ نظارته وتنهد :سلامة روحك وش اللي فيك ؟؟؟؟؟
رتاج استغربت منه كيف يقول هالكلام وهي بشكل ماعمرها فكرت تطلع فيه\
قبال أحد ......وبشي أمها تمنعهم يمشون به في البيت .......
بالبجامه ......ولا مع خطيبها .........يا سلام وينك يا أم مشاري .........
سعد :ليش تصيحين .......
((أصيح ...؟؟؟.......أنا ما أصيح........
وش يتكلم عنه هذا ........جد مجنون ......خلني أسكت وما أرد
عليه لم يطفش ويطلع من حاله . ))
شهقت لم لمست يده خدها ومسح الدموع اللي تنزل منها من دون ماتدري
سعد :وش هذا ؟؟؟؟؟؟؟
قامت رتاج من مكانه وكأنها مقروصة وابتعدت عنه قدر الإمكان ......
رتاج :أنت وش تسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :ليش الدموع ........
رتاج : كيفي الواحد ما يصيح ما يطلع اللي في نفسه .......
سعد :أكيد لا مانع من ذلك ......بس أنا أسألك عن السبب
اللي يخليك تكونين بهالشكل المبهدل وقدام خطيبك ........
رتاج طالعت نفسها وطالعته :قلت لك أنا تعبانه ما تفهم
يعني مو فاضية لك ............
سعد ولا زال محافظ على هدوئه من يوم دخل :رتاج قلبي
ليه أنتي كذا معي سويت لك شي أذيتك بشي ..,,
هذا جزاتي أني ما أبيك تكونين في الشرقية لحالك جاي أونسك
ومع هدية حلوة لك ...............
رتاج تفرك يدنها في بعض بتوتر :أسفة سعد
بس جد تعبانه ..............
سعد يقوم ويقرب لها وهي ما بعدت لأنها ما شافت في عيونه
قساوة بالعكس كانت كلها حنية .......وهذا اللي فاقدته ....
سعد :روحي جيبي عبايتك بنطلع نتمشى على البحر .......
طالعت عيونه ثم راحت وتركته ........
انتظر سعد دقايق إلا هي جايه وما غيرت بجامتها لبست العباية
ولفت الطرحة وجت ..........
سعد :تبيني أشيلك ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :ليه ؟؟؟؟؟؟
سعد :ما لبستي جزمة ...
طالعت رجولها وتفشلت ورقت فوق بسرعه وضحك عليها
سعد شوي وجايه ومشى وهي مشت وراه وطلعو ...........
وفي الشارع ....
رتاج طالعت السيارة وما أهتمت ........
سعد أنتظر تقول شي لكن خاب ظنه لم وصلت عند الباب وراح وفتح لها وركبت
وهو راح وركب .........
سعد :وش رايك في السيارة ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج ترجع ظهرها للمرتبه :هذا الهدية
سعد :نبر قيني حمرا لعيونك
رتاج :مشكور
سعد :عفوا ........
سكتت رتاج ومشى سعد ............
والسكوت يعم المكان ......
وصلو للكورنيش الدمام .....ووقف سعد سيارته الجديدة ......
رتاج مكشرة من الشمس :سعد عطني نظارتك نسيت ألبس ....
فسخ سعد نظارته وعطاها لرتاج ولبستها رغم أنها كبيرة عليها شوي
بس أهم شي تؤدي الغرض .......
نزلو من السيارة ..............
والهواء قوي ويحرك عباية رتاج ويطلع أطراف بجامتها .........
واستحت من نفسها ومشت جمب سعد ..........
سعد :ما ودك تقولين وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج تطالع البحر الأزرق :ضيقة .......
سعد :من أيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :من كل شي
سعد :همممم لهدرجة مسبب لك عذاب
رتاج :واكثر مما تتصور
سعد :للحين ما تقبلتيني
رتاج :اللي صار لي غصب عمري ماراح أتقبله
سعد :ولا تزوجنا ما فكرتي وش بيصير بعدين
رتاج :وش بيصير يعني غير الشقا......
سعد :على فكرة قبل ما نتملك لازم تعرفين شي
رتاج :وش؟؟؟؟؟؟؟
سعد :أني ما أبي عيال
رتاج :أحسن جت منك لأني أنا ما أبي شي يربطني فيك
لا تطلقنا .........
سعد :ناوية على الطلاق من اللحين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :أكيد .......
استنكر سعد وابتسم بسخرية ..............
رتاج :وشفيك؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :صريحة في إجاباتك ما تجاملين
رتاج :ليش من تكون اجاملك عشان ما تنجرح
والصراحة راحة .......
سعد :ممكن أسأل سؤال ؟؟؟؟؟؟
رتاج تخاف من هالأسلوب اللي أكيد تاليه مصيبه .......
سعد لم ما جاوبت سأل :من متى تدخنين ؟؟؟؟وليش؟؟؟؟؟؟؟
ومن اللي خلاك تسوين كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مو معقولة طقت في راسك وصرتي تدخنين أكيد في أسباب ومسببات ......
وبعدين فيك جراءة غريبة ؟؟..........
حتى ما تستحين من شي ........
هذا ما يجي كذا من الطبيعة أكيد صارت لك مواقف خلتك كذا .........\
طالعه معي في السيارة واحنا تونا مخطوبين وما خفتي من أي شي يصير ......
كأنك متعودة ...................
صفعه ورا صفعه .............
لو أنها ماتت في الحلم ولا قامت كان أهون لها من أنها تنحط في
هالموقف ومع سعد اللي لو تقول كلمة بيفسرها بمية معنى .......
كذا الرجاجيل أن ما فسرتي لهم اللي يبون ....
يشكون ويطلعون لك ألف مشكلة ومشكلة .......((البعض منهم وليس الكل...
أحمر وجهها ........كيف تجاوب له ..........
تفضح عمرها .......
تقول أنها كانت لها علاقة ببنت ثم أنتقلت إلى شاب وبعدها
مخدرات وسفر وعلاج....................
كيف تجاوب .............
طرى على بالها شي وبسرعة ردت :حتى انت ........
ليه كذا ........جرئ
لكن جاوب بكل برود:طبعي من الله خلقني .,,,,,,,
رجال ..........ما أستحي من شي .......
واللي أبيه يصير ..........لكن أنتي بنت ........جاوبي ..........
حمدت ربها مليون مره أنها لابسه النظارة ولا ماشاف تلك النظرات المفضوحة التي تكشف عن ماضي أسود كئيب ..........
بدأ الشك يدخل في قلب سعد وبدأت نور الحقيقة في الظهور .....
ربكت رتاج أربكته ..........
سعد :ما ودك تجاوبين ترى للحين ما قلت لأحد أنك تدخنين
يعني خذي راحتك في الكلام وظنتي هذا الشي اللي مخليك تقولين تعبانه...
.......................................
وشفيك متضايق كل هذا عشان بترجع ؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد :سم .........لا لا
محمد :أسبوع وراجع ؟؟؟
ماجد :احتمال أسبوعين مدري على حسب
محمد :زين تصبح على خير
ماجد :وأنت من أهله
قام محمد وتوجه إلى غرفته أمانه في غربته .........
رجع ماجد في أفكارة .......حس أنه تسرع لم أرسل لمها ان خلاص
موافق على اللي هي تبيه أنه راح يستأجر شقة ويجلسها فيها لم تنحل المشكلة
اللي يمكن ما تخلية يرجع لأمريكا ويكمل دراسته .......
كيف يتركها لازم يضحي الحب تضحية ........
بيضحي بدراسته عشان ما تتأذا بالزواجة الغصب .........
آآآآآلام في بطنة من التوتر ........
ينتظر هاليوم .........اللي بيلتقي فيها ويحميها عن
كل المخاطر اللي تجيها وبتجيه بيدافع عنها وبيوقف في
وجهه أهلها أن أنفضحت هو عادي عنده الفضيحة ما تهمه
بسبب منصب أبوه الكبير يعني راح يقدر يدبر عمره بس مثل مها
ما تقدر وراح يدافع عنها ما أمكن حتى لو ضحى بروحة ........
ذلك هو الحب في نظرة ماجد .......
التضحية هي الأساس .......
ضم يدينة في بعض وصوت الساعة يزيدة توتر .....
طالع الساعة ورجع بصرة للأرض يتمنى تكون أرضية غرفته
في بيتهم في أرض الوطن ........
حيث الأمان والأطمأنان ...
على الأقل هناك يعرف يفكر ويضبط أمورة من وقت
مبكر قبل يوم الهروب بالنسبة لمها ...
لكن هنا ما يعرف أي شقة بيختار ووش بيسوي ...
وكل شي يتعلق بهالأمور ........
أطلق سراح يدينة من بعض وقام وأتجهه لغرفته على
وعسى النوم يهدي من نفسة الملتاعة ..
.............................
أنا مسافرة لحالي ما تبيني أتعب ........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد : بس هذا مو جواب يكفيني
رتاج :سعد لا تطول الموضوع أنا تعبانه من السفر وإذا
على سالفة التدخنين وحدة من صحباتي كانت تدخن ودخنت معها
ولا قدرت أفك عنها ....أأأأف دقيق من أولها الله يعني بعد الزواج وع
حومت كبدي ...أمش بس نرجع للشاليه ......
سعد :أنا اللحين لوعت كبدك ؟؟؟؟؟؟؟؟
أجل أنا وش أقول من خشتك وتوك قايمة من النوم وفوق هذا
كلامك ماله معنى ومو عاجبني .....
أمشي .......
طالعته رتاج بفشيلة .......ومشت ما قدرت تقول شي
مشى هو وراها بس ما فتح لها الباب مثل ما طلعو من الشاليه
خلاها هي تركب لحالها ........
ركب هو وشغل الأغاني لمطربة المفضل راشد الفارس على أغنية عزاه ...
وعم السكوت في السيارة لحد ما وصلو للشاليه وقبل ما تنزل رتاج وقفها
سعد :..........
سعد :لا تحسبيني راح أمشي لك اللي قلتيه كل شي راح أخذه
بعد الزواج مفهوم حبيبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رفعت رتاج حاجبها الأيسر مستعجبة من هالأنسان .......
صفقت بالباب بأقوى ماعندها ومشت وعصب سعد وحرك السيارة بسرعه
جنونية رايح لشقته في الخبر ........
بيجيها بكرة وبيغثها لم تتأدب وتعرف تتكلم معه على أنه سعد .....
....................................
كان في تلك الزاوية المتهالكة .......يبكي كل ليلة ..........
ألام وهموم تثقل على كتفية .......
ولحيته السودا ووجه الأبيض يدعو للراحة والطمأننية ......
وصوته بالقرآن ما أروعه .......
فيه خشوع لا يعبر بكلمات .....
رحل من الحياة .........
وفارقها .........وودعها بلا رجوع .......
وصوت القارىء الجميل أختفى في ذالك السجن المرير ........
وعادت الكأبة الموحشة تعم في الأرجاء بعد ما كان هو سيد المكان
بصوته الشجي .........
ذهب ولم يتحدث مع أحد من رفقاء السجناء .......
لم يتكلم معهم ......إلا عندما يذكرهم بالصلاة ..........
حزنت تلك الزاوية وأختفى نورها ........
ودمعت عين راشد عندما شاهد الرجل يجرونه
إلى حيث مكان القصاص مكان الموت .......
هو من جنى على نفسة ذلك الشاب بالأغتصاب .....
لكنه تاب توبة نصوحة .........
والعلم عند الله أنها قبلت أو لا ........
شاف راشد القرآن مفتوح له يومين من يوم راح الرجال
اللي ما يعرف اسمه وقصوه ........
توفى .........ودعى له من قلبه بالرحمة .......
لأنه كان بينحط في نفس المكان لولا رحمة الله تغير الحكم إلا 10سنوات
قام من مكانه وراح وسكر القرآن ورفعه بيحطه في مكانه بالرف الخشبي
لكن طاحت منه ورقة بيضا رجع القرآن وفتح الورقة وقرى السطور .......
((إليك .....يا طهر الأرض......إليك.يا من أحببتها عمرن مديد...
إليك ...يا أميرة زماني .......
إليك...أقدم أسفي .....
....على قمة نذالتي .......
فلتعلمي أني نادم على ما فعلت ........وعسى دماء رأسي
يشفي غليلك .............الراحل العاشق:حسام الــــ )))
قلب راشد الورقة على ظهرها وشاف تواريخ .......
16 /4/1425هـ ...يوم لقائنا الأول .....
12/11/1426هـ يوم لقائنا الثاني ..........
5/7/1427هـ يوم عيد ميلادك واحتفالنا
21/12/1428 هـ يوم الخيانة....
2/1/1429 هـ يوم الأنتقام وكارثة عمري......
طوى راشد الورقة وقلبة معورة على حسام صحيح ماكان يعرفة
بس كلماته تعبر عن كم هائل من الالم شايلها بقلبة .......
فهم من السالفة أن كان يحب من مدة طويلة تقريبا 6 سنوات ...
وخانته وانتقهم بطريقته.........بس خانته في أيش ما يدري .......
وصار اللي صار .........
قام من مكانه وراح ينادي العسكري اللي جاه .......
راشد :هذي ورقة بخط حسام الله يرحمة .......
مسك العسكري الورقة وقراها .....
وشكر راشد وراح ما يدري هو بيعطيه لصاحبة الشأن او بيرميها
في أقرب زبالة على طريقة ............
يا ترى بيعتبر راشد من قصة حسام أولا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
..............................................
أكلمه ولا ما اكلمه
أكلمه ولا أخليه
أكلمه ما اكلمه
ما أكلمه
أحسن .....
قررت ربى ما تكلم ماجد اليوم
راح تخليه وقت أطول حتى يصدق أنها بتنخطب ......
قامت من على سريرها وطاحت عينها على الساعة وانصدمت
لم شافتها .........10 الصبح من يوم الأربعاء .........يوم الشهادات
حقت الفصل الاول .......اتجهت لعبايتها ولبستها على طول على لبسها
شورت جنز وتشيرت فسفوري !!!!!
خذت جوالها وطلعت من الغرفة وعلى طول للمصعد ونزلت
أتجهت للخارج القصر عند البوابة وكالعادة السواق في انتظار أحد
ركبت معه وقالت له يروح المدرسة ........
..........بعد ما استلمت شهادتها من مدرستها وضحكت على عمرها
لم شافت نسبتها 84% ...تصادفت مع صديقتها ملاذ وبعد السلام ...
ملاذ :وش صار على أخوك
ربى :وش ما صارههههه شي عجيبن غريب
ملاذ :جد ......حمستيني وش صار
ربى تمسكها مع يدها :تعالي نجلس واقولك السالفة ......
وبعد ما قالت السالفة ربى لملاذ اللي انصدمت وردت لها
ملاذ :أنتي صاحية بينهبل اخوك لم يعرف أنه أنتي
غير سالفة النحشة .......
ربى :تعرفي اني متحمسه على هالسالفة مرة ولا ناوية أرجع
في اللي سويته لأنه خلاص وش بقى بأكملها للنهاية .......
ملاذ : ومتى بيجي أخوك
ربى :الأسبوع الجاي ......
ملاذ:آآه أجل أودعك من اللحين ......وتقوم
ربى تمسك يدها : لحظة وش قصدك ......
ملاذ :هو شيين راح يصير لك ,,,,,,
ربى :وش هم ؟؟؟؟؟؟؟؟
ملاذ : لا بيذبحك أو بيموتك
ربى :يله بس أصلا ما يقدر يمد يده علي تبينه يذبحني مرة وحدة
طنشت ربى كلامها وتبعت بنظرها حتى غابت عن عيونها من
بعدها قامت هي راجعه للبيت ........
......................................
أحس أني عاجز عن كل شي .......
حصه طالعته وهو منسدح ويطالع السقف :وليه ؟؟؟؟؟؟
سلطان :هذا سؤال
حصه :ممكن أنا أسألك سؤال وتجاوبني من يوم صار لك
الحادث وأنا أبي أعرفة بس مو لاقية الفرصة اللي أفتح فيه الموضوع ......
سلطان :أسألي
حصه :الحادث مؤكد أنه مدبر من اللي سواه لك
أنت مأذي أحد وحقد عليك ولا وش السالفة بالضبط
بعد سكوت دام طويلا :مدبر أشترك معك في هالنقطه لكن
مين ما أعرف ........
حصه :كيف ما تعرف ....ما هددت أنت أحد
ما طردت أحد في الشغل ....زميل حاقد ......
مو معقولة صارت كذا ............
سلطان :ما قد سويت هالأشياء والله العظيم لو كان يبي
يذبحني بيذبحني بسيارتي مو بسيارة أهلي
اللي ما ينشاف من اللي جواها .......
حصه بدى عقلها يحوس ........ويروح ويجي ......
تفكير عميق ولكن لدى الرجال سطحي وواضح .......
سلطان لف براسه وطالعها وشافها تطالع الأرض بعمق ولازمة الصمت
سلطان بأسلوب مرح:وش استنتجي يا كونان
حصه رفعت راسها :صحيح كلامك .......
أظن متقصد أحد من أهلك ...........
سلطان :احلفي .......ما طلعتي إلا بهالنتيجة ......
حصه عطته نظرة عتاب وكلمت : أحس عذرا يعني على هالكلام
أحس أن أمك أعدائها كثير في المجتمع وكذلك أختك رتاج ......
سلطان :بس ما توصل لدرجة هذي
حصه :أسأل أمك صاير بينها وبين وحدة خلاف كبير
أسأل رتاج حتى ربى وشوق وماجد أسألهم كلهم ممكن نحصل
على الشخص المشكوك فيه ............
سلطان :وبعدين
حصه :نبلغ عنه
سلطان :ثم
حصه :تأخذ حقك
سلطان :ووش حقي
حصه :يوووه سلطان حقك ليه يسوي لك الحادث لو مت تعتبر جريمة قتل
سلطان :وش اللي يثبت أنه هو اللي سوى الحادث مافي أي أدلة تدلنى حتى على
لوحة السيارة أنا يا دوب أصلا شفت نوعها أنها جمس حتى لونه ما أذكر .....
حصه :يعني بتجلس طول عمرك كذا تفكر بمين اللي سوى فيك هالشي
ولا مقهور .......
سللطان :أفكر لا أبدا .......مقهور يمكن شوي لكن مع الزمن بيروح هالقهر
وعموما أنا راضي باللي صابني ولاني اول واحد ولا اخر واحد يصير فيه كذا
من أشخاص مجهولين ........الحياة ما تتوقف على حد .......
ومو كل واحد ياخذ حقة في هالدنيا ويشفي غلليلة .....
حصه طالعته بعطف :وليش تحس انك عاجز عن كل شي
دامك راضي على قولتك
سلطان :سالفة المصعد حسستني أني عاجز
حصه :حبيبي سلطان أنت لو تشيل من راسك فكرة أنا نرجع
للرياض كان أحسن لك شوف كل يوم تتحسن بالعلاج الطبيعي
سلطان :قصدك أني أعرف أتصرف مع نفسي بسهولة أكثر ولا الحقيقة
ما راح أمشي مرة ثانية .......
حصه :شكلك معزم على الرجعه
سلطان :وبأقرب فرصة بس ما أبي أنكد على المعاريس ....
ابتسمت حصه لسلطان وهو غمض عيونه براحة ........
.....................................
في كتابتي لهذا الفصل توفت جدتي رحمة الله
وأسكنها في فسيح الجنان ........
أدعوا لها بالرحمة والغفران ....
فدائم كانت تقول عند دعائك لنفسك
أشركي المسلمين معك الأحياء والأموات ......
رحمك الله يا أغلى من خلق ربي .........
...............................................
أبيهم ...........جبوهم لي ........
أم مشاري :تبينهم تعالي خذيهم
صيته :أنا في العدة وما طلعت
أم مشاري :لا طلعتي تعالي خذيهم
صيته :ما تقدرين ترسلين السواق لهم يعني ؟؟؟؟؟؟؟
ام مشاري :اقدر ......بس اللي تتخلى عنهم ما نجيبه لهم
وبعدين توك تفكرين في عيالك وينك عنهم من البداية
صيته :لا تسوين لي ملكة زمانك أنا قلت أبي أشوف عيالي فلو سمحتي
أرسليهم بالسواق وبلا مشاكل .................
أم مشاري :دومك تحبين المشاكل جت على هذي يله مع
السلامة أنا مشغولة مو فاضية لك ......
وطع سكرت سماعة التلفون في وجهه صيته .........
ضاري :وش قالت ؟؟؟؟؟؟
صيته :رح جبهم لي ميب طايعتن ترسلهم مع السواق
ضاري :خلاص بعد العصر بأروح أجيبهم .......
............................................
ساره فتحت عيونها بصدمة :جد ؟؟؟؟؟؟؟؟ولا تستهبل ؟؟؟؟؟؟
مشاري :أيه والله جد
ساره :مهيب صاحية ذي أثرها مجهزة المعرس ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :لا أستغفر الله لا تقولين هالكلام البنت
تطلقت وملكتها أخر الأسبوع وانتهى الموضوع لا تطلعين حكي عليها
ساره :اللحين تترك ولدنا عشان صابه حادث وتروح تتزوج
ليه ما فيها صبر هذا هو سلطان تحسن وصار يشوف ويدبر عمره
أستغفر الله يالله أنك لا تبتلينا ..........
مشاري :وصلي الخبر لأمي لا قلت لها أنا بتجلس تسمعني
كلام عن بنت الناس وأنا ما أحب ......
ساره :خلاص لا رحت عندها بأقول لها
مشاري :طيب شيلي التكشيرة
ساره :جد تقهر
مشاري :اللحين وش اللي حارق رزك بنت الناس وكيفها
ساره :حتى ولو سلطان عم عيالي وما أبيه ينقهر لم يدري
مشاري :طيب ابتسمي
ساره :والله أنك رايق
مشاري :اللحين تخربين قعدتنا الحلوة عشانها
سارة تبتسم له :ها ارتحت
مشاري :أيه كذا .........
............................................
لو سمحتي أختي حاسبي واطلعلي
شوق :ما قلت شي بس سلمت ......
مهند نزل راسه وجلس يحاسب على أغراضها
بشكل سريع .......
وشوق تطالع يده اللي ترجف وكل شوي تطيح الاغراض من يده
وش فيه ؟؟؟؟؟؟كل هذا عشان جت تحاسب عنده
عن قصد منها .......
لهدرجة تأثيرها عليه .......
سرحت فيه .......
لو سمحتي الفاتورة .....
شوق :ها
مهند مرتبك :الفاتورة ......
مدت يدها شوق وخذت الفاتورة منها وتتحاشى أنها تلمس يده
عشان ما تصير كارثة .....دفعت له الحساب ومشت .......
ناسيه وراها العربيه باللي فيها .......
لحقها الهندي اللي يكيس ونبهها وانحرجت لدرجة حمر
وجهها رجعت وخذت العربيه ومشت من دون ما تطالع مهند ......
لم غابت زفر بأرتياح .......
أنتظر الجوال يدق منها ما دقت ....
ركبت شوق السيارة وتصفق بالباب ...
جواهر :وشفيك كذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق بعصبيه:ما فيني شي .....
جواهر :الحمد لله والشكر .......هذا جزاتي أني أمشيك
شوق :والله محد قالك طلعيني انتي اللي عرضتي علي
جواهر :نجاحتك يا مال الضعفة
شوق :باقي فصل يمكن أسقط ......
جواهر :لا ما انتي صاحية اليوم ....
قالت للسواق يمشي للبيت أهلها ........
طلعت شوق اليوم لانها جابت 95,88% .....
...............وصلو للبيت وشافو سيارة غريبة صافطة مع سيارات السواويق
نزلت شوق وما تحركت جواهر تبي تعرف من اللي جاي لعندهم في هالعصرية ..دخلت شوق البيت وشافت أمها واقفة ومكتفة يدينها قبال الدرج ....
راحت لها :من اللي جاي
أم مشاري :مالك دخل روحي غرفتك احسن
شوق :سألت من اللي جاي
أم مشاري:شـــوق ماني ناقصتك روحي غرفتك لا يجيك
شي ما ترضينه .......
حمدت شوق ربها في نفسها وطلعت الدرج ........
من بعد ما راحت شوق بدقايق جى مشاري لأمه
مشاري :خلاص كلمت مشعل وقال تاخذهم وترجعهم فالليل
أم مشاري :صاحي أخوك هذا لو سوت فيهم شي
مشاري :امهم وش تسوي فيهم يعني
أم مشاري :وضاري هذا ما طول لسانه عليك
مشاري :يخسي ..........المهم أنا طالع بأجيب العيال
عشان ياخذهم
أم مشاري :طلعه من البيت خله ينتظرهم في السيارة
مشاري :أيه أن شاء الله
وطلع مشاري من البوابة مسفه أمه عن طلبها الغير منطقي
وشلون يطرد الرجال من المجلس وش هالتفكير
دخل البيت وصرخ لساره تجهز عيال أخوه بسرعه
عشان بياخذهم ...........ربع ساعة وهو جاهزين وراحو مع
خالهم اللي أول مرة يركبون معه .............
ساره ترفع طرف جلابيتها الفخمه مثل كل مره تنزل من الدرج
وتطلع سيقانها البروزنية .....
لقت مشاري راقي مشى جمبها من دون ما يتكلم
وقفته ساره :وش قال مشعل
مشاري :في البداية أستنكر ثم قال عادي بس ترجعهم في الليل
ساره :اها كويس .....ما قال لك متى بيرجعون ......
مشاري :وسلطان بيخلونه مع حصه!!!!
ساره :يوه صح نسيت ,,,,,,,,,
مشاري :المهم قولي للشغالة تصلح لي كفي
أحس راسي صاكني ......
ساره بأسلوب فكاهي :لك شوووو حبة عيني أنا بأصلح
لك كل اللي بدياك لكــن كم عندي من مشاري.......
مشاري ابتسم :لك تأوبريني شو فمك ينأقط عسل ....
ضحكت ساره عليه ونزلت تصلح لمشاري زوجها العزيز
.....................
ليه مرتبك لهدرجة أنا مسببه لك ازمة؟؟؟؟؟
أرسلت هالكلام شوق وهي ميتة من الخوف لأن مهند هالمرة يمكن
يسمعها كلام ما ترضى بيوم أنها تسمعه من أحد ....
فركت يدينها في بعض تدفيهم من البرودة اللي فيها
برودة الخوف وهلع الانتظار .........
غطت نفسها بالبطانية وتنتظر صوت الجوال يرن أو يعلن بوصول
رسالة .......مرت عشر دقايق وكأنها سنة في تاريخ شوق العمري
ولم حست أن طنشها وما رد ......
بعدت البطانية بكل قهر وعظت طرف الوسادة بأسنانها بكل قوة
وتكتم الصرخات المكبوتة من ألم الحياة ,,,,,,,,!!!
الحمد لله والشكر ......صوت أختها ربى يدخل في أذنها ويضرب
في الطبلة بكل أزعاج ........
أطلقت تأفف عالي وردت بكل وقاحة وبصوت عالي:اطلعي برى ماني رايقة لك
ولكن سرعان ما حل الندم عليها لم سمعت رد ربى وهي تطلع ....
((جاية أعلمك انه وقت أدويتك السكر )).....
قامت من على سريرها وهي تدعي على نفسها بالموت
الكأبه تحتل كل ذرة من عقلها ......
دخلت الحمام ........
وعند المراية انعكست صورتها .......
شافت في عيونها شي ما تفهمه ......
وحست بقبضة في صدرها خلتها تخاف أن أنذار بشيء قادم ...
((ليست هي عالمه بالغيب والعياذ بالله لكن أحاسيس لا غير .....))
فتحت الموية الباردة وغسلت وجهها ......
بعد ما خلصت طلعت من الحمام وتوجهت للجوال ومالقت أي
رد تركته في مكانه وطلعت من الغرفة وعلى الصالة تجلس
قبال التلفزيون علها تلهى من التفكير في شخص
داخل في حياتها غلط !!!!!!!!!!
..................................................
راشـــد الــــــــ زيارة
قام راشد على صوت العسكري ينادية بصوت عالي
وكأنهم ما يسمعون ..........
طلعه العسكري بعد ما كلبش يدينه ومشاه معه لغرفة الزيارات
وهناك تفاجأ باللي جالسين ......
ما كانوا واحد ولا أثنين كانوا أربعه ..........
أربعه وكان ساكن معهم في بيت واحد ........
على سفرة وحدة كانوا ياكلون ........
كانو يجتمعون ويضحكون .......
كانو يشجعون فريق واحد ....
وبكل مبارات بسيارة وحدة يروحون...........
وتفرقوا .........
والسبب هو .......
ملامح حزينة على وجهوهم.....
لمعة رحمة عليه في عيونهم ........
أجساد أكلها الهم .....
ليسوا كما كانوا.....
تقدم ودخل الغرفة وأخاونه الأربعه تقدمو يسلمون
عليه واولهم طلال ..........
دمعت عيون راشد حس بالذمب يهاجمه من كل صوب
حس أنه خرب بيته بيده ,,,,,
ضيع أخوانه وضيع نفسه ,,,,,
حط يدينة المكلبشة على وجهه يغطي عيونه
اللي بدت تنزل الدموع .....
ما يبيهم يشوفونه هو لوين وصل ولأيش وصل.........
انخرط في بكاء ......وما عاد قدر يميز وش يقولون
غير أنه يهدونه ......عن بلواه ......اللي بلا عمره فيها ......
لحظات نحس أخطائنا صغيرة وما تستاهل لكن لم
تجينا النتايج نعرف قيمة اللي راح وساعتها نسميه
الندم على مافات .........ولا تنفع دموع النادمين
لأن لي فات الفوت ما عاد ينفع الصوت ,,,,,,,,,
جلسه طلال على الكرسي الخشبي المتهالك وهو يمسح
على ظهره اللي يهتز مع بكاء راشد .......
أثنين من أخاونه ما تحملو يشوفونه بهالشكل وطلعو ......
طلال :مروان رح للسيارة أبيه بموضوع ......
قام أخوه مروان أحتراما لطلب أخوه في الخصوصية مع راشد ....وطلع
وتفرد طلال براشد ........
طلال بصوت هادي نادى بأسم أخوه:راشد ؟؟؟؟؟؟؟؟
اللي ما كان يسمعه زين لأن باله في شي ثاني عند العنود
اللي فقدها في جمعة أخوانه كانت كالخادمة لهم هي اللي
تصلح لهم غداهم وعشاهم وأمورهم كلها ولا عمرهم سألوها
عن اللي مضايقها لا شافوها في قاع أكدرها .....
ما عمرهم سألو كانت محتاجة شي ولا لا ؟؟؟؟؟؟
هي اللي كانت تصرف على نفسها من مكافأتها الجامعية ....
انتقلت كل صفات الخشونة الظاهرية على شكلها في
مشيتها وجلستها وقصة شعرها
في ملابسها في كلامها في أسلوبها
في كل طباعها كانت ولد سادس معهم وعمرهم ما حسو
انها بنت أنثى حساسه محتاجة حنان وعطف وتعطية وجهه
ما كانت تسمع منهم الكلمات الحلوة إلا في المصالح الشخصية لهم ....
ما عمرهم طلبوها شي ورفضت .....
رحلت تلك المشبه بالرجال والملقبة بخالد ........
((في بداية القصة ما حبيت أذكر حياة العنود بالتفصيل لأن الشخصية
متكرره في حياتنا كثير ومجتمعاتنا البنت العربجية او المسترجة
وعشرين بنت تحبها ,,,كل هالأمور في مدارسنا يوما نشاهدها ...
نسأل الله السلامة وان يشفي عقول تلك الفتيات الذي لا أعلم
والله بما يفكرون في تلك التصرفات البذيئة المشينة في دينها وسمعتها
مدى حياتها ...............))
أنتظر طلال من راشد أستجابه لكن ما عطاه أي نظرة فأضطر
أنه يطلع لأن وقت الزيارة قرب ينتهي وموضوعه اللي جاي
عشانه يحتاج وقت كثير ......!!!!!
طلع طلال وجى العسكري وخذ راشد ذلك الرجل كومة من الأحزان
وقادة نحو المصير سجن لمدة 10 سنوات ,,,,,,,
((متى النهاية يا راشد ............))!!!!!!!!!!
......................................
سلمان :ماما ليه رحتي وخليتينا ..................
شالت صيته ولدها سلمان وحطته على رجولها :ما رحت ماما أنا موجودة
ماجدة اخت صيته :وش هالحنان اللي نزل فجااءة ولا يوم راح
الرجل حنيت تبينة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته مهما كان لسانها موجود :عشتووو شوفو من تكلم
ترى أنتي مطلقة مرة ورجعك بعد ما حبيتي رجوله ولا هو عايفك من
زمان ,,,,,,,,,,,,,,,,,
ماجدة :على الأقل رجعت مو زيك
صيته :انتي اللحين وش تبين بالضبط
ماجدة تقوم :ما أبي شي كملي حنيتك مع عيال مشعل ......
وطلعت والنار في جوف صيته تغلي كل العائلة طبعهم كذا
الطوالة اللسان والقلة الأدب متوارثة عندهم .........
شوق :ماما وش تقول خالتي؟؟؟؟؟؟؟؟
صيته أنتبهت لشوق :ما تقول شي هي معصبة بس ,,,,,
وكملت صيته جلستها مع عيالها تسولف معهم
عن المدرسة ونتايجهم ...........
............................................
لطيفة :ترى عيوني تحولت من الشريط عمى بقلبك غيري القناة
مليت مليت روحي طلعت من هالأسهم....ترى جد طفشتيني
منيرة وهي تطالع الشريط وتطالع المذيع وهو يتكلم مع محلل أسهم في أحد القنوات الأقتصادية:اوووووص خليني أشوف الشريكات اللي بتترتفع
لطيفة :وش ترتفع السوق كله محمر ,,,,,,
منيرة :لطوووووووف اسكتي أحسن لك لا أطبع الرموت على خشتك
جلست لطيفة بيأس على الكنبه وهي تطالع منيرة المتحمسه
مع المقابلة وودها لو تعرف من اللي مخترع هالأسهم عشان تفقع وجهه
لأنه فوت عليها كثير من المسلسلات اللي تتابعها بسبب
كثرة جلوس منيرة على التلفزيون .......من يفتح السوق لم يسكر ..
جاها صوت شي خلاها تنقز من مكانها وتتجه له .......طبعا
في غيرة التلفون معشوق الفتاة الخليجية ........
رفعته وردت بصوت عالي: ألـــــــــــــــــــــو
حصه :هلا بهالصوت وراعيته
لطيفة شقت الحلق بأبتسامة :هلا وغلا حصوووووص
شخبارك وش مسوية في بلاد الغربة وش أخبار سلطان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :ههه كلنا بخير انتي وش أخبارك وش أخبار منيرة ؟؟؟؟؟
لطيفة :آآآآآآآآآآآه يا حصه ما تدرين وش الحال
أنقبض صدر حصه من الخوف تكره الاخبار الشينة وفي أحد أصلا يحبها ؟!!
حصه :وش فيكــــــــم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة :منيرة ذا الخايسة من يفتح سوق الأسهم وهي ماسكة التلفزيون
ولا تخليني لو ثانية أناظر شي والله العظيم زهقت من عيشتي
طفشتني ..............
حصه :الله يقطع شكلك خوفتيني أحسب صاير لكم شي كايد
مالت عليك وبعدين خليها تتعلم
لطيفة :وش تتعلم وما تتعلم أقوووول بلا عوار راس
هي أصلا ما تفهم شي لو تفهم كان باعت وشرت في هالأسهم
من يوم شرت في الأسهم خاست ما سوت فيها شي
حصه :ههه حرام عليك كله لمصلحتكم
لطيفة :أي مصلحة وأي خرابيط انا أنسانه في
أجازة أبي أشوف التلفزيون أبي أعيش حياتي مثل الناس
وبعدين أختك هذي تجيب النكد طول الوقت ساكته ما تسولف
أفففف منها ؟؟؟ما كانت كذا في بيت أبوي على طاري بيت أبوي
ترى أحمد بدا يخلص من البيت من تجهيزات العروس وعساك تلحقين على عرسة بيسوية في أستراحة صغيرة على قد فلوسهم على طاري الفلوس نبي نشتري سيارة فشيلة نستعمل سياراتكم .................
حصه :خلصتي ؟؟؟؟؟؟؟؟ولا بعد في راسك حب ما طحن
لطيفة :ليه وش سويت
حصه :ما تعرفين تقولين جملة وأرد عليك لسانك يطول أذانك
لطيفة :قولي ما شاء الله لا تحسدين اللحين انوم واقوم ما ألقى لساني موجود
حصه :أحلفي بس؟؟؟؟؟أقول وش سياراتكم هذي
لطيفة :أما السواق ما عندنا له سيارة فمشاري أخو رجلك اللي هو زوج
ساره اللي جت عندنا عطانا سيارة كورلا بيضا نستعملها ..........
حصه :كورلا ؟؟؟؟؟؟؟؟ما أخبر عند مشاري هالسيارة ؟؟؟؟؟؟؟؟
لطيفة :عاد والله ما أدري عنكم المهم سيارة من مشاري
حصه :أها بسأل سلطان عنها إلا وين منيرة أبي أكلمها
لطيفة :عند التلفزيون تبينها؟؟؟؟؟؟؟
حصه :دقيقة من شرى لكم التلفزيون عقب اللي سرقوه
لطيفة :أنتي ما تدرين عن شي ؟؟؟؟؟؟؟؟
منيرة عطت فلوس لأحمد وشرى لنا
حصه :أيه الله يجزاه خير أقول بأسكر أكلمك بعدين ,,,,,,,
لطيفة :مع السلاموووو
حصه :يله مع السلامة ...........سكرت حصه من أختها لطيفة
وحطت الجوال جمبها وقامت تشوف سلطان في الصالة ....
وكان البيت هادي لأن وعد ومشعل طالعين يتمشون مثل العادة .....
لقت سلطان عند الشباك ويطالع الشارع من الشباك الكبير .....
راحت له وحبت تمزح معه ,,,,,,,,
حصه بصوت عالي:بااااااااااااااااااااااااااااااااع
لف لها سلطان وهو مبتسم :الناس يقولون بوووه مو بااااع
وش شايفتني ......
حطت حصه يدها ورى ظهرها (حركة الحوامل )) :عاد
ما جى في راسي إلا هذي ’’’’’’
سلطان :وش أخبار خواتك؟؟؟؟؟؟
حصه:وش دراك أني مكلمة خواتي ؟؟؟؟؟
سلطان :ناسية أن البيت مافيه أحد ,,,أسمع سواليفك وأنا هنا
حصه :هه كلهم بخير إلا صح ذكرتني مشاري معطي خواتي
سيارة كورلا ما أخبر عنده سيارة مثل هذي
سلطان :انا قلت له يشتري لهم ......
حصه :من متى صرت تهتم بخواتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :من يوم عرفت قيمتك ........
لمعت عيون حصه بالدموع تلك العيشة التي كانت تتمناها
في بداية زواجها لكن كلنا نمر بمراحل صعبة في حياتنا
ونتجاوزها وليس بعد الصبر إلا الفرج ,,,,,,,,
...............................
المحطة الثامنة والعشرون: مشاعل :أقول رتاج زواجك وين بتسوينة ........
رتاج ودها تذبح مشاعل لأن أسئلتها كثيرة :والله ما أدري ما حددت إلا الان ...
مشاعل :وبتحطينه في الصيفية مثلي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :طبعا لا أنا بأحطه في عيد الفطر
مشاعل :أنتي اللحين تملكتي
رتاج :ملكتي قريب ,,,,,,,,,
مشاعل :بتسوينها في البيت//////؟؟؟؟
رتاج :أيه ما أبي أعزم ناس كثير وبيتنا واسع
مشاعل :آآآآآه اللي يريحك
رتاج :أكيد اللي يرحني بأسوية
مشاعل :وشفيك قافلة معك اليوم //////
رتاج :لا يعه كبدي من الرطوبة
مشاعل :هذا جو الشرقية وش تبين يكون يعني
رتاج :بس مو لهدرجة مره حااار .....اففف مدري
كيف عايشين هنا //////
مشاعل :ليه الحبيبه ساكنه في باريس /////؟؟؟؟؟
رتاج :باريس ما تسوى شي عند الرياض
مشاعل :عشتــوا وش فيها زود عن العالم
رتاج :لأني (أنا)فيها فهي في عيني أحلا من كل شي
وبعدين ما في وجه مقارنه بين الرياض والشرقية لا في شوراع ولا أسواق
مشاعل :أكيد لأنها عاصمة المملكة ’’’
رتاج :وأنا فيها,,,,
مشاعل :ماخذه مقلب في نفسك أنتي مره مكبرة من حجمك بزيادة
((وبدأت الحرب))
رتاج:نعم نعم ما سمعت عيدي,.......
مشاعل :لا سامعه /.....
رتاج توقف :حبيبتي أنتي وصحباتك كلهم ما تسووون
نعالي ولا أقول نعالي أكرم منكم ,,,,,,,وبعدين
انا بنت ـــــــــ أتكبر أغتر كيفي من حقي فاهمه
وكلامك اللي قلتيه خليه لك ما ينطبق إلا على أشكالك
يا حثالة المجتمع ,,,,,,,,
سحبت رتاج شنطتها من على طاولة المطعم وطلعت بوكها وخذت
قيمة العصير اللي شربته ورمته على الطاولة وطلعت من المطعم
تاركة وراها مشاعل المقهورة هي تجامل رتاج ورتاج تجاملها من
يوم تعرفو على بعض من زمان في الرياض والعلاقات اللي تبنى
على المجاملات سرعان ما تنتهي بمجرد خلاف واحد .....
وصلت رتاج للشاليه وهي متقرفة ما تدري وش تسوي ترجع
للرياض وتجهز لملكتها أحسن لها ولا تجلس هنا ......
حست أنها غلطت لم فكرت تروح للشرقية بدون ما يرافقها أحد
ونيس في السفرة ........حتى لو كانت ما تطيقة ,,,,,,
رن جوالها برقم تكرهه لكن حاليا تبيه فردت :هلا
سعد:اطلعي أنا برى
رتاج :تعال أنت لجوا ابيك في موضوع
سعد :تعالي أنتي ماني نازل من سيارتي عشانك
رتاج :مو أنت داق علي تبيني أول تعال أنت
سعد :أقول لا تطولينها وهي قصيرة تعالي وخلصنا
رتاج :اوووووف أنت دايم تتأمر مافي احترام شوي لي
سعد :لا صرتي محترمة أحترمناك ,,,,,,
موية ثلج وانكبت على رتاج ,,,,,ليش يقول هالكلام
لها ليه يعاملها بهالطيريقة ,,,,,,,,,
رتاج ردت بدون بنفس :ساعة وطالعه
سعد :بأخذ لفه ربع ساعة وألقاك جاهزة
وسكر في وجهها السماعة ,,,
قامت للتسريحة هي لسه بعبايتها من طلعتها مع مشاعل
للمطعم ,,,,بس ناقصها المكياج ,,,
وفكت علبة مكياجها وأبدت فيه على وجهها ,,,
ذيك المره شافها بشيفتها وفشلها هالمره ما راح تترك له مجال
يتكلم عن شكلها ,,,,,,,,,,,مرت الربع ساعة وما حست
وسعد ما دق خلصت هي واستغربت انه ما أتصل ,,,,
دقت عليه ما رد دقت مره ثانية ما رد //////
طلعت من الغرفة وركبت مع السواق وعلى طول لمدخل الشاليهات
لعلها تلقى سيارته موقفة لكن ما لقته ,,,,,
ليش يقولها ربع ساعة ويسحب .......
رجعت تدق عليه كم مره ما رد واضطرت أنها تنتظره لم يجي ,,,
وبعد ربع ساعة شرف وجى ونزلت من سيارة واتجهت لسيارته وهي مقهورة
ركبت معه وعلى طول اول كلمه :ليش ما رديت علي ؟؟؟؟؟؟؟
وبكل برود رد "حاط الجوال على السايلنت وما انتبهت
رتاج :بس أنت قلت ربع ساعة اللحين صارت نص ساعة .....
مارد سعد ومشى سيارته ,,,,,,,
سعد :وش موضوعك اللي تبيني فيه .........؟؟؟؟؟
رتاج :الملكة ........
سعد :وش فيها
رتاج :متى ؟؟؟؟؟؟
سعد:باقي أسبوع ونص .....
رتاج :والتجهيزات
سعد :مدري
رتاج :وشلون ما تدري حلوة هذي
سعد :انا اللي بأتملك ولا أنتي
رتاج :سعـــد ترى ما أحب حركات الأستهبال
سعد :حتى أنا
رتاج :يالهي ارحمني وش هالأنسان اللي بأرتبط فيه
سعد :ليه تعرفين الله عشان تناجينه
رتاج /شوفو من تكلم
سعد :الحمد لله مصلي وصايم وأخاف ربي!!!!
رتاج "أيه واضح ,,,بعدين أنت وش تبي مني ؟؟؟؟؟؟
سعد :بس مزاج أبي أحد يطلع معي
رتاج :ماخذني تسلية لك
سعد :أكيد فيه خيار ثاني
رتاج :صدق أنك خسيس ولد خسيس
مارد سعد لكن زاد من سرعة السيارة ولم مشى مدة
صفط عند الرصيف ......
سعد :انزلي
رتاج :انزل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :أيه انزلي ما تسمعين
رتاج :في الشارررع؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليه؟؟؟؟؟
سعد :مو أنا خسيس ولد خسيس انزلي
رتاج :كيف أرجع ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :دقي على السواق يرجعك
رتاج :بس السواق ما يدل هنا وشلون أرررررررجع
سعد :بالتكسي...ما معك فلووس أعطيك؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :أنا اركب تكسي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أنا رتاج بنت ـ اركب تكسي شكلك خرفت
سعد :وش زودك عن الناس ,,,يله انزلي لا تعطليني
وصرخ :أنززززززلــــــــي
فتحت رتاج باب السيارة ونزلت بسرعة وهو مشى
تاركها وراها ,,,,,,,
حست رتاج بالخوف ....طالعة ساعتها شافتها بتوصل 10
ونص في الليل ..........
وهالوقت مو أمان لبنت ما تدل في الدمام شي ...
حست بمغض في بطنها ........
غطت وجهها لأنها بالمكياج وملفته لنظر أي احد ماشي على الطريق ,,,,
دقت على السواق وكان الجوال مقفل ولعنت أبو خامسة
دقت مرة ثانية وبرضو مقفل ,,,,,,,,
لفت لوراها وشافت المحلات كلها رجالية ما يمديها تدخل
وتسأل بيكون شكلها غلط ,,,,,
وما تعرف إلا مشاعل هنا وتطاقت معها بيكون انهزام لها لو دقت
تبي فزعتها وفشيلة لو عرفت أن خطيبها راح وخلاها ,,,,,,,,
مرت 10 دقايق وهي بين حيرة وخوف .......
دقت على سعد كم مرة ويعطيها بزي ,,,,
تركب تكسي أمر مستحيل لها وشايلته من بالها لو اضطرت أنها
تجلس سنة هنا بس ما تتنازل وتركب ,,,,,,,,
ارسلت لسعد : ((والله أسفة على الكلام اللي قلته
بس تعال رجعني الله يخليك ,,,,,,))
ما رد دقت عطاها بزي ,,,,,,,مشت على الرصيف لنهاية الشارع
ودخلت في حارة ومشت فيها وقلبها من الخوف سرعته 220...
قربت منها سيارة بي أم بيضا وفتح الشباك .....
الحلو وش يسوي هنا ,,,,,,,
ماردت ومشت سافهته وهو يرجع ريوس ,,,,
يا فتاة ؟؟؟توصيل كان تبين .........
رتاج عصبت وبصوت عالي:ضف وجهك ماني رايقة لك .....
اووف اوف الحلو معصب وش صاير له ........
أسلوبه نرفزها زيادة واسرعت من خطواتها وتعمقت في الحارة والولد
راح وخلاها لأنه ما عطته وجهه,,,,,,,,,,,
دقت على سعد ما رد ,,,,,,,,ومحتارة في مصيبتها
...........................
((أرجوك يا مها ردي علي طمنيني عليك والله
ضميري يأنبني ليه هالغيبه لك 3 أيام ما قلتي لي
شي تكفين رد علي أرجوووووك .......
وأنا راح أجي للرياض بدون علم أهلي حتى أكون معك دايم
في الشقة وما اخليك وأنا جاي قريب بعد بكرة في الرياض وبأضبط
أموري لك أرجوك علميني وش صار عليك لا تنقطعين عني
جد هلكني التفكير فيك ...أول ما تشوفين رسالتي ردي ....))
سكرت ربى رسالة ماجد وهي خايفة وش تسوي أقترب اليوم
الموعود حست ان ودها تنسحب بس وشلون صور صديقتها عند
ماجد جى على بالها لم تنسحب ينشر الصور من الحقد
ما تدري كيف يفكر ماجد ,,,قررت أنها تكمل واللي
يصير يصير ...سجلت دخولها على المسنجر ............
وفي ثانية دخل عليها ماجد :

ıllıllı قلبيـے ılرغمـے lıبعد ıl المسافهـے lıيناديكـے ıllıllı
ıllıllı قلبيـے: مهااااااا
°₪ أبي وحدى أعيش في قلبك ₪°
°₪ أبي : نعم
ıllıllı قلبيـے: ليش كل هالغيبه
°₪ أبي :منك
ıllıllı قلبيـے: ليه وش سويت؟؟؟
°₪ أبي : تسأل بعد
ıllıllı قلبيـے:أمانه قولي وريحيني
°₪ أبي : ضربني أبوي لم عرف لأن عمتي راحت وقالت له
ولسه أتعافى شوي من الطق وأدخل أكلمك
ıllıllı قلبيـے: وش سوى فيك
°₪ أبي : ضربني ضرب وسمعني كلام ما عمري سمعته
من أبوي كرهني في حياتي
ıllıllı قلبيـے:وش بيصير لك
°₪ أبي :بيدك الحل خلال أسبوع
ıllıllı قلبيـے:أنا جاي بس حددي اليوم اللي تقدرين تطلعين معي
°₪ أبي :قبل ملكتي بيوم راح أروح السوق أشتري أغراض
الملكة لوحدي وما معاي أحد
ıllıllı قلبيـے:وأغراضك
°₪ أبي :ما أقدر أشيل معي شي بشكون
ıllıllı قلبيـے:اوكي وأي سوق عشان أمرك
°₪ أبي :ما أدري لسه ما حددت لم أحدد أقولك
ıllıllı قلبيـے:ومن بيوصلك هناك؟؟؟؟؟
°₪ أبي :أكيد أحد أخواني
ıllıllı قلبيـے:اوكي على الوعد
°₪ أبي :بس لا تخون فيني
ıllıllı قلبيـے:مستحيل وأقدر أسويها
°₪ أبي :كيفك وش مسوي ؟؟؟؟
ıllıllı قلبيـے:الحمد لله بخير أنتي وش أخبارك والله وحشتيني
°₪ أبي : دامني أكلمك بخير
ıllıllı قلبيـے:والله ما تعرفين وشلون أفكر في اليوم اللي بشوفك فيه
°₪ أبي :وش بتسوي؟؟؟
ıllıllı قلبيـے:اللي ترضينه
°₪ أبي :كل شي أرضاه
ıllıllı قلبيـے:كل شي كل شي
°₪ أبي :هههه لا موكل شي
ıllıllı قلبيـے:إلا أنتي قلتي كل شي
°₪ أبي :ههههه مـــاجد عن السخافة
ıllıllı قلبيـے:اتمنى اسمع اسمي من فمك
°₪ أبي :إن شاء الله بتسمعه
كملو المحادثة لمدة ساعتين وربى قلبها مليان رعب
حست أني اللي تسوية قمة الأجرام في أخوها .....
...............................................
كتفت يدينها من البرودة اللي تلفحها من
كل صوب وما هو إلا تخيلات ولا الجو عادي ..
لكن الخوف يعمل عمايله ........
ما تدري كم مشت بين الحارات وما تدري كم مرة دقت على
السواق لقته مقفل وما تدري كم مرة دقت على سعد وكل مره بزي
ما تدري كم سيارة شباب مرت وتحرشوا فيها .......
الساعة وصلت لــ11 ونص وهي لسه ما رجعت ومو متنازلة تركب مع تاكسي ...
فقدك يا أعز الناس
فقدت الحس والطيبة
وأنا من لي في هالدنيا
سواك أن طالت الغيبه .......
فتحت فهمها على أوسع شي من الصدمة ......
سعد يدق عليها مستحيل .......
ردت بسرعه :الــــــــو
وبأسلوب جاف :وينك ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :أنا ما أدري (وأختنق صوتها ))تكفى
تكفى الله يخليك ..............((وراح الصوت ونزلت الدموع)...
سعد :وينك ياههههوووه أنا عند المكان اللي حطيتك فيه ......
رتاج:أنــ,,,ا جـــوووا
سعد :وين جوا خلصي وينك وقفتي غلط في الشارع !!!!!
مسحت دموعها:أنا في الحارات تعال سعد تكفى تعال ........
سعد :أي حارة
رتاج :اللي بعد المحلات على طول ....
سعد :اوكي لا تتحركين ......وسكر ......
رجعت رتاج تمشي عكس الأتجاه اللي كانت تسير عليه
حتى تقرب لسعد.................
دق عليها سعد :وينك فيه ؟؟؟؟؟
رتاج :خلاص انا بأجيك
سعد :يله اخلصي ,,,,,,وسكر في وجهها ...........
لو ولا الحاجة ما ترجت رتاج سعد ......
لكن إدا عندك حاقة عند الكلب قوله يا سيدي .......
مشت رتاج بسرعه تدخل في حارة وتطلع من حارة
ما حست بأنها قطعت مسافات إلا لم رجعت ,,,,,
تعركت في شي بالأرض ما شافته وطاحت.........
وماهي إلا دقايق وهي غايبه عن الوعي
..............................................
وعد :ههههههههههههه أما عاد
حصه :والله العظيم يله وش رايك ؟؟؟؟؟؟
وعد : لا وين أحس فشله لااا
حصه :وشو فشلة لا عادي
وعد :ما عمره كل من طباخي من جينا أخاف ما أعرف أسوي
حصه :ليه ما كنتي تطبخين
وعد :بسبب دوامي ما كنت أطبخ ما اضبط إلا الحلويات
حصه :خلاص صلحي أنتي الحلا وأنا أصلح الغدا
وعد :إذا كذا ممكن بس متى يمدينا
حصه :بكرة مشعل وسلطان بيروحون الدكتور وما راح
يرجعون إلا 3 العصر لينا مخلصين وقاضين ...
وعد :مممم خلاص بس متى نروح نجيب الأغراض ..
و وش بتطبخين انتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :أنا بأصلح كرات لحم مع صلصة حاره وسلطة
فرنسيه وكبه وبأقلي دجاجة مع كرسبي ممم وبس ....
وعد :وبيمديك تصلحين كل هذا
حصه :أيه عادي يمدي وأنتي وش في راسك حلا,,,,,
وعد :مممم محتارة مدري أفكر بأشوف
حصه :عشان نشوف الناقص من الأغراض ونجيبه
وعد :أكيد ناقص بس متى نتقضى
حصه :لم يطلعون نروح نشتري .....
وعد :وهديتك متى بتشترينها
حصه :هي جاهزة من زمان بس بأروح للمحل واخذها
وعد :ومن اللي جهزها لك ..
حصه :أنا وصيت سلوى على أشياء وهي الله يعافيها سوتها لي
وعد :شكل بكرة مغامرات .........
..................................
يمه وشفيك أنت تعبان ؟؟؟؟؟؟
أنتبه مهند على صوت أمه ولف عليها :سمي
أم صلاح :وشفيك يمه منت بمعنى هالأيام طول الوقت سرحان
مهند استحى لم حس أن حالته الداخلة تبان عليه على طول
وما عرف وش يرد على أمه وفضل السكوت ......
أم صلاح ما تعودت من مهند انه يطنش وما يرد عليها
فسوت نفسها زعلانه وراحت ومهند ما كان معاها
مع شوق أحيانا تجيه حالات وده يكلمها ويقول اللي في خاطرة
وحالات يحس أنه لو تعرف عليها في النهاية راح يفترقون لا محاله
خاصة أنها بنت عز وما يطالعون الطبقات اللي تحتهم ..........
طالع جواله ثم طالع التلفزيون طالع اللي واقف عند
الباب وقام من مكانه وشال جوالها وطلع من المقلط
رايح لغرفته ..........
خولة :الحمد لله والشكر أنهبل الولد .........
جت من وراها أم صلاح :انتي تعرفين وش فيه بس
ساكته ما تبين تقولين لي
خولة :والله العظيم أني ما أدري وش فيه لا تقعدين تظلميني
والله مالي دخل أصلا أنا لو أعرف ما أسكت على طول بأجي أعلمك
أم صلاح :أجل وش فيه كذا من شاغل بال وليدي
خولة ":أنتي أمه أني ما دريتي من يدري اجل ,.......
راحت خولة ورقت الدرج بسرعه تاركه
أمها في حيرة تبي تعرف وش في ولدها مختبص
ومو معاهم وقليل ما يسولف ويضحك .,,,,,,
.................................................. ...
دواك عندي والأظلم دايم البادي ......
والله لاوريك شي(ن)ما بعد شفته
ماهو في صالحك يوم تجرب عنادي
الله من ريق ما ينشف ونشفته ...........
كان هذا صوت عباس أبراهيم يصدح
في سيارة سعد .....اللي يدور بين الحارات يدور
على رتاج وما لقاها دق عليه عشرين ألف مره ولا ردت
والساعة وصلت 12 الليل وش يسوي يرجع الشاليه يشوف
هي موجود ولا لا ولا يدور لين الله يفرجها ويلقاها .....
دار في كذا حارة ثم قرر يروح للشاليه ومشى بأسرع ماعنده
لأن الخوف بدا يتسلل إلى قلبه وحس بتأنيب الضمير إنه خلاها
في مكان ما تعرف تدل فيه شي وهو عارف أنها عنيدة ومستحيل
تتنازل وتركب مع تكسي ,,,,,,,,,
وصل للشاليه ودخل يدورها مالقاها والسواق والشغالة
نايمين .......بدا تفكيرة يحوس يمين ويسار وين تكون راحت فيه ؟؟؟
يبلغ الشرطة وش بيقول لهم خطيبتي حطيتها في هالمكان ولا عاد
لقيتها ولا هي زوجته يعني قضية اخلاقية وفيها خلوة أنها ركبت
معه لو بلغ بيدخل في متاهات مالها مخارج ......
ركب سيارته وهو يدعي انه يلقاها .......
بعد وقت ماهو قصير وصل للمكان اللي حطها فيه ودخل في الحارات وعلى
على نور السيارة لعله يلقاها واقفة بعبايتها السودا تحتريه ,,,,
تعمق في الحارات وعند أحد اللفات وقف سيارته بشكل مفاجأة ونزل
بسرعه وهو يشوف اللي على الأرض قرب أكثر عشان يتأكد
أنها رتاج مو احد غيرها ..........
سعد بصوت متهجد وخايف :رتااـ ج
لكن ما في أي أستجابه ....
قلبها على وجهها وأنصدم لم شاف الدم اللي مغطي وجهها كله
وكأن أحد قاتلها ........
خلاها وقام بسرعه وفتح باب السيارة وراح وشالها وركبها
بكل خفه عشان ما تتعور اكثر ....
راح وشاف وش اللي سبب هالمصيبه لقاه حديدة بقايا العمال
اللي يشتغلون في ترميم أحد البيوت ...شالها لأن كان فيها دم وراح وحطها في
السيارة جمبه منعا لأي شك راح يحصل بعدين ........
مشى سيارته بسرعه جنونة ورايح للخبر مكان شقته ,,,
ودق على خوية جابر عشان يفضي الشقة من ربعه
وهي ينتظرة عند المواقف ما قاله وش السبب
غير أنه أمر طارى وبسرعه ..........
...........................................
هذي أصلا أنسأنه ما تستحي على وجهها
لو أنها تستحي ما سوت اللي سوته في ولدنا
طالبه الطلاق وسلطان بعده في المستشفى ما طلع
هذي وحدة ما عرفت قيمة الناس ومالها عقل من الأساس
جلعها ما تتوفق مع اللي بتاخذه لا دنيا ولا أخرة
قليلة الأصل والتربيه .............
تنهدت أم مشاري بقوة بعد ما طلعت الكلام الجميل
عن قمر ولسه باقي في جعبتها كلام ما ينقال.....
ساره :الله يهديك خالتي خلاص البنت وملكتها بكرة
كيفها وش علينا منها ......
أم مشاري :وش اللي وش علينا تتطلق من ولدنا و وتتزوج من هنا
حتى ما صبرت سنة على الأقل تستر نفسها من حكي الناس
اللي بينقال عنها ......
ساره :وبعدين كيفها هي الخسرانه وهذي حصه تسواها
وتسوى اللي جابها بعد ..........
أم مشاري :لا جت حصه والله لأكشخها وأزينها وأدور
بها في العزايم والأعراس وخل الناس يشوفون بنت
الاصل اللي ما تخلت عن ولدي عقب ما صار اللي صار له ....
ساره استنكرت وتعجبت واستغربت كيف ام مشاري
تقول عن حصه هالكلام وهي ما عمرها قالت كلمة حلوة لها ودايم
تذكرها بالشين وإنها سبب المشاكل الكبيرة والصغيرة مع انها مالها ذمب ,
وباستفسار سألت ساره :غريبة خالتي تقولين عن حصه كذا ......
أم مشاري :حرام الوحدة تمدح هي صحيح أنها بنت فقر وماهي من
طبقتنا ولا تعرف من أمورنا شي ومفشلتنا بس أنها فيها خير وبنت حلال
ما خلت ولدنا ولا وش بيقولون الناس حتى بنت الفقر أستغنت عن ولدنا .....
فسرت ساره كلام أم مشاري بأنها ما تحب شي ينقال عنها
ولا عن أي واحد من أفراد عائلتها الموقرة لأنها أنسانه
تحب المظاهر وتهتم في القيل وقال .........
.................................
وقف سعد سيارته في المواقف ونزل مسرع لخويه
جابر .....
جابر :وشفـــيك يا رجاااال
سعد مسكة من يده وهمس عشان محد يسمعه:الفزعة يابو صالح
خطيبتي في السيارة معي مصابه ...
عقد جابر حواجبة :وش مصابة ما أشوف أحد معك في السيارة ......
سعد :هي في السيارة .........في أحد في الشقة ؟؟؟؟؟؟
جابر:لا فاضية .........
سعد "رح أفتح الباب ورح شف ان كان أحد في الرسبشن أشغلة أنا
بأشيل خطيبتي وأرقيها فوق
جابر :هي وشفيها بالضبط ؟؟؟؟؟؟
سعد :ماعليك أخلص أخلص بس علينا لا تموت .......
انتفض جابر من طاري الموت وراح بسرعه ينفذ
اللي يبه سعد بأكمل وجه ولم تأكد ان مافي أحد في الرسبشن
دق على سعد وماهو إلا ثواني وهو داخل العمارة وشايل بين يدينة
بنت ومتجه للدرج ورقى بها وعيون جابر مشصبة من الخوف ...
حس أن في شي كبير صاير وبيصير ,..........
أي خدمة يا باشا .......
لف جابر على أحد موضفين الرسبشن وكان توه طالع من
الحمام ............
جابر :لا شكرا .........
ورقى سعد من الدرج مثل سعد مع أن المصعد موجود بس مافي وقت
وصل جابر الشقة ودخل وسكر الباب وراه ...وصرخ
عليه سعد بأن يجيب منديل بسرعه ,,,,,,
جاب له منديل وخذه وجلس يطالع سعد وهو يحاول يوقف الدم اللي
يصب من راس رتاج على شكل قطرات متتابعه .......
جابر شك :من هذي ؟؟؟؟؟؟اول مره أشوفها معك !!!!!!!!
بلع سعد ريقة :خطيبتي والله خطيبتي ....تكفى وأنا اخوك
رح للصيدليه جب شاش أي شي أوقف به هاللزقة .....
طلع جابر من الشقة وهو يحاول يتذكر في أي صيدلية قريبه هنا ...
وسعد منشغل في توقف الدم من راس رتاج اللي بدا يخف لم جاب
الموية ومسحة ................
وكان الجرح مو عميق مره لكن غزير
في الدم وكان موقعه في وسط جبين رتاج ..........
جاب جابر مرهم للجروح مع مطهر ولفه من الشاش ...
وضمدوا رتاج ولفوا راسها بالشاش ........
وبدا سعد المحاولات في ان رتاج تقوم من هالأغماءة .......
رشوها بالموية وشمموها عطر وشوي شوي بدأت تفتح عيونها
وجابر لين الحين مو فاهم شي من تكون هالبنت وليش جايه
كذا تصب دم وليش سعد يقول أنها خطيبته .........
أنا سعد تسمعيني ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج قلبي والله أسف ما دريت انه بيصير فيك كذا ...
رتاج ردي علي لا تخافين أنا سعد ,,,,,,,,,,,,,
لف سعد على جابر :خلنا شوي
طردة غير مباشرة فأنسحب جابر وطلع من الشقة ......
أشر سعد بيده قبال عيون رتاج :تشوفيني ,,,,,
وأخيرا نطقت رتاج :ليه تأخرت,,,,,,,
حس سعد انه نذل نذل ونذل وهو يشوف الدموع تلمع
في عيون رتاج والخوف باين من صوتها ,,,,,,,,,,
سعد :أنتي اللحين تشوفين اللي حولك ؟؟؟؟
رتاج تحاول تقوم من مكانها بس تحس بدوخة ترجعها وسعد يكرر
سؤاله لها وما ترد وشوي غمضت عيونها وما عاد تحركت بس
طلع قلب سعد من مكانه من الخوف ما جاء على باله غير أنها ماتت
.................................................. ...
في صباح جديد في حياة سطان وحصه في لندن مدينة الضباب
قامت حصه من النوم ومثل العادة يكون جسمها ثقيل وزيادة عليها
بطنها اللي كل يوم يزيد من حجمة .........
أحساسها بالامومة شي جميل يخليها مبتسمه طول الوقت حتى لو
كانت زعلانه أو فيها ضيقة من أي شي .........
وصلت للحمام وفتحت الباب ودخلت .......
بعد ما خلصت طلعت وعلى طول راحت عينها على الساعة وكانت
حدود 9 إلا ربع ...طالعت سلطان النايم بعمق ......
تنهدت من شدة حبها لهلأنسان اللي ملك كل شي فيها.....
مو لازم يكون اللي يحب نطق بكلمة أحبك .......
التصرفات تدل على ذلك والعشرة الحلوة تسمى حب ......
فتحت دولابها وطلعت لها قميص حوامل لونه موف
ولبسته مع حجاب لونه موف ومخطط باللون الأسود
صارت تتحجب من يوم جو لهنا لأنها تستحي تطلع عند مشعل
بدون شي وهي أصلا من البداية رافضة مبدا انها تكشف لأهل
سلطان لكن لم شافت الوضع في بيتهم حست أنها عادي تكشف
لكن اللحين حست أنه عيب وصارت تتحجب على الأقل وتلبس شي واسع
وسلطان ما عارض ولا قال شي مثل قبل .........
وكذلك وعد تسوي نفس الشي وهي أصلا متعودة لأنها كانت ممرضة
ومتحجبة طول الوقت فما يضايقها هذا الشي .......
طلعت من الغرفة واتجهت للصالة ولقت وعد توها بتجلس على الكنبة ..
حصه :صبااح الخير
وعد تتثاوب :هلا صباح النور ..........
جلست حصه :ما قالك مشعل متى بروحون للدكتور ؟؟؟؟؟
وعد :بيروحون الساعة 11 الصبح ...
حصه : تصدقين ودي أقولك شي بس أخاف تتضايقين
وعد :لا عادي قولي
حصه :احس أنا منكدين عليكم وأنتم في شهر العسل
وعد :خلصتي
حصه :أيه
وعد تناظرها بنظرات غاضبة:ما قد احد صفقك
حصه "إلا أبوي
وعد :ههههه سخيفة
حصه :أنتي اللي سخيفة وش هالنظرات
وعد :لأنك تستهبلين وبعدين أنا اول مره بحياتي
اطلع برى السعودية فعادي عندي كنتو معنا ما كنتو معنا
كله واحد لو أني راعية سفرات ودلع بأقول لمشعل ((وغيرت نبرة صوتها إلا صوت ناعم )):
اااف ليش هذولي معنا طلعهم ما نبيهم ......
رمت عليها حصه كرتون المنديل :قليلة الخاتمة
هههههه صريحة ..........
وعد :لا والله أمزح أنتم عسل علينا
حصه : ايه كذا خليك ....مير الله يسلمك
وعد :متى أخر مرة كلمتي خواتك
حصه :قبل أمس
وعد :ودي اكلم أهلي
حصه : لا راحوا لأثنين هذولا ! كلميهم حتى تاخذين راحتك
وعد :ليه أنا وش باقول
حصه :يختي حتى ولو تاخذين راحتك لأن رجلك بيقعد يسمع
وش تقولين حتى لو قلتي ما هو ملقوف ,,,
ما أحب كذا ...
وعد :أقول قومي نصلح فطور لهم قبل ما يقومون
قاموا الحرمتين يصلحون فطور لرجالهم
.................................................. ..
في الخبر ........الساعة 7 الصباح
أثنين متقابلين في الصالة والتعب أرهق عيونهم
من أمس وهو سهارى على رتاج .....
اللي خاف سعد أنها ماتت وهي أصلا نامت ....
اما جابر عرف كل السالفة من سعد وهاوشه
على اهماله لوحدة ما بعد تملك عليها ,,,,,,,
وحمد ربه أنها لا زالت حية لهالوقت ...........
مسح سعد على راسه :بو صالح ما ودك تنزل تجيب لنا فطور
جابر :والله مافيني حيل أبدا يكفي أني سهران معك
على غير سنع لو اني مخليك تدبر عمرك كان أحسن ,,,
سعد يمد يده لبكت الزقاير ويطلع له وحدة :
هذا وانا خويك الروح بالروح تسوي كذا ((وولع زقارته))
جابر:إلا خطيبتك بنت مين ؟؟؟؟
سعد ما حب يقول له:بنت ناس ما تعرفهم
جابر :فوق ولا تحت
سعد :فوق راسك
ما أعجب جابر اللي قاله سعد وفضل السكوت ////////
سعد وينك؟؟؟؟؟؟
قام سعد على صوت رتاج ولف للباب الغرفة مكان مصدر
الصوت ...........وراح لها بسرعه ودخلها وسكر الباب وراه......
رتاج :ويني أنا فيه؟؟؟؟؟؟؟؟ومن هذا اللي
جالس معه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :اوووووش ....أنتي في شقتي
رتاج بعدت عنه بسرعه :شقـــتك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تستهبل علي؟؟؟؟؟؟؟
سعد ":أصبري أفهمك وش السالفة
رتاج عصبت :وش تفهمني جب عبايتي بأطلع
وش يجلسني عندك انت وخمة الشباب اللي هنا
سعد :والله مافي أحد إلا خويي وهو الروح بالروح
وإذا تبين أرجعك الشاليه اللحين ارجعك
رتاج :أيه يله بسرعه مجنونه أجلس هنا
سعد :طيب جوعانه تبين شي
رتاج :مــــــــــا أبي شي ما تفهم أنت؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد :رتاج عن قلة الأدب شوفي عبايتك في الدولاب ألبسيها أنتظرك
رتاج :لا روح وتخليني
سعد :ياهي حـــــــــــــــاله أخلصي أذبك في الشاليه
وأرجع .........
طالعته رتاج بحقارة وراحت للدولاب خذت عبايتها من ثم شافت
جزمتها في الأرض ولبستها وطلعت مع سعد لكن فقدة شي دايم تشيله معها..
وتلفتت يمين ويسار ...
سعد :فاقدة شي؟؟؟؟؟؟؟
رتاج:جوالي
سعد:افااااااااااااا لا يكون ناسيته
رتاج :وش ناسيته وأنا أدري عن شي من قمت ........
سعد :خلاص نروح المكان اللي لقاناك فيه أمس وناخذه
مشى سعد ومسكت يده رتاج ووقفته ....
رتاج :وش صار لي أمس وليش تأخرت علي
تنهد سعد ورد:شكلك تعثرتي وطحتي على حديدة
وانشلخ راسك وأنا لقيتك وجبتك هنا
رتاج:طيب ليش ما وديتني هناك
سعد :وين هناك ..؟؟؟؟؟قصدك الشاليه
رتاج :ايه
سعد:أمس اختبصت ما عرفت أتصرف جبتك هنا
وعالجتك .........يله مشينا
فتح باب الغرفة سعد ومشى وهي مشت وراها وتطالع جابر
اللي يطالعهم وبيده الزقارة وراسم ابتسامة على
شفايفة السمرا من كثرة التدخين ...
ركب سعد السيارة ومثل العادة رمى زقارته هو الثاني
في الشارع وركب .............
كل اللي يعرفهم ما يعرفون للهداية طريق !
في السيارة:::::
سعد :ارجعي الرياض أحسن لك انا جالس هنا
عشانك ما أبي أتركك لحالك
طالعته رتاج وهي مفهية ما فهمت وش اللي قاله
كل اللي تبي تعرفة جوالها موجود هناك ولا لا؟؟؟؟؟
لف عليها سعد :سمعتي وش قلت
رتاج :ها
سعد :يالبى قلبك
رفعت حواجبها استنكار منه ......:وش عندك؟؟؟
سعد ضحك بعدها كح ثم رد:كنت أقول ارجعي الرياض
لأني جالس هنا عشانك فاهمه .........
رتاج :وليه بزر أنا بزر تجلس عشاني
سعد :بنت
رتاج :وإذا بنت
سعد :وخطيبتي فما أرضى تسافرين لحالك وما أكون موجود
على الأقل في نفس المنطقة
رتاج :ذكرني بشي أقوله لك قبل ما أنزل
سعد :قولي اللحين ......
رتاج :بعدين ........
وصلو للمنطقة اللي طاح جواله رتاج فيها
ولقوه على طول بسبب لونه الفوشي
وكان مقفل لأن البطارية فضت ....
من بعدها توجهو للشالية وقبل نزولها من
السيارة قالت :حركاتك اللي في الشقة
ما أبيها تكون بعد الزواج فاهم ....
أنا مو ناقصة غثى وحركات ناس مو صاحية .....
ونزلت من السيارة وخلت سعد في صدمته...
وش تقصد؟؟؟؟؟؟؟ووش شافت في الشقة عشان
تقول هالكلام أسرع بيروح يشوف وش السالفة .....
........................................
سكر ماجد لاب توبه وهو مبسوووووط وشاق الحلق
بيروح المطار طيارته بعد ساعة ولازم يتواجد هناك ...
أرسل لمها على أميلها ان رايح يجيها بكل شوق ومحبه...
طلع من غرفته واتجه لغرفة محمد ودخل لقاه ماسك جواله ويكلم
أمه أنتظره لم خلص وتوجه له :
محمد وهو يطالع لبسه اللي من فوقة لتحته ماركات عالمية
مشهورة بالغلاء:يهههه وش هالخشكة .......
ماجد :لازم راجع الرياض
محمد :ما قد كشخت كذا
ماجد :هناك ناس تشوف أنت وش لابس وأي نوع ماركة
تستخدمها وكل شي هنا محد يهتم للمظاهر ,,,,,
محمد :يعني أنت تهتم في المظاهر
ماجد :"أكيد وفي أحد ما يهتم
محمد :الله يستر عليك المهم سلم على الاهل
وأجازة سعيدة
ماجد ":وأنت أسعد إن شاء الله
ضمو بعض ثواني وتفرقو وطلع ماجد من الشقة رايح
للمطار للطيارة اللي بتودية لأحبابه.......
اللي هم مها وما في غير مها في نظره بديل ......
.....................................
حصه ووعد في السوبر ماركت ....يشترون الأغراض المحتاجينها
ولم خلصو حاسبو وطلعو ....والبناية اللي ساكنين فيها قريب
ما يحتاج سيارة راحو رجليه ..........ولم وصلو تذكرت وعد شي عند
باب الشقة :حصــــه نسينا نروح للمحل عشان
هدية سلطان .......
حصه :وينج خبرج عتيج يبتها من زماااااااااااان
وعد :وين جبيتها معه ما طلعتي إلا اللحين
حصه :دقيت على سلوى وجابتها اللحين في شقتها....
وعد :طيب روحي خذيها اللحين
حصه :لا في الليل أحسن .......
ضحكت وعد فتحت باب الشقة ودخلو وكل وحدة راحت
تبدل ملابسها بشي مريح ولأن مافي رجال خذو راحتهم
في أختيار نوع اللبس ...وأبتدو في الشغل ..........
....................................
وصل سعد للشقة وأول سؤال وجهه لجابر على طول
((مسوي شي انت في الشقة ؟؟؟؟؟؟)))
وقف جابر وطفى التلفزيون :بسم الله ما سويت شي
سعد :البنت تقول حركاتك اللي في الشقة ما أبيها
بعد الزواج مدري وش شايفة .....لا يكون.....((وركض للغرفة))
ولم شاف اللي على التسريحة ضرب راسه بيده بأقوى شي .......
وصرخ لجابر :أنفضحناااا
دخل جابر :أفااااااااااااا وأنت ما انتبهت من أمس
((كان الموجود على التسريحة قارورة خمر +كاسات شبه فاضية+
أيطار صورة له هو وربعه مع بنات شوية عليهم خليعات في أحد
الحفلات بدول خارج السعودية .....من دون ذكر أسماء.....))
جابر :لا يكون بعد فتشت الغرفة
سعد :ليه أنت وش حاط
جابر :قبل أمس يوم أجيب خويتي
سعد :أنت دايم تجيب خوياتك هنا
جابر أتجه للدولايب :بس ملابس نسائية
حس سعد أن الدنيا دارت به ......
أكيد شافتهم لم جت تاخذ العباية ولا يمكن
فتشت من دون ما يدرون عنها ........
وشلون ما شاف الملابس وهو يحط العباية
أصلا كان في وضع ما ينحسد عليه وحطها من دون ما ينتبه لشي .....
اللحين وش بيسوي في هالرتاج لعرفت أنه يشرب ....
سؤال يدور في باله وما يدري وش الجواب
.............................................
تكفين كلميه عني أرجوووووك
ملاذ :وشلون أكلمه تبين اهلي يعرفون ويذبحوني
ربى :هذا أخوي عادي
ملاذ :أحلفي بس يعني أخوك مو غريب يعني
ربى :بس انا محتاجتك تكفين ساعديني
ملاذ :هو صح طلب في الرسالة رقم جوالك حتى
يتواصل معاك في الرياض
ربى :أيه
ملاذ :طلعي شريحة ثانية وراسليه بس لا تكلمنة
ربى :وإذا أصر
ملاذ :ما راح يصر وهو عارف ظروفك
ربى :ملاذ والله بديت أخاف باللي أسويه
ملاذ :والله هذي مشكلتك وحليها وما بقى إلا يوم
وتنذبحين ,,,,,,,,,,,,,,,,
ربى :وش رايك أقوله أني تزوجت وخلاص
ملاذ :مجنوووونه أنتي وصوري
ربى :هذي المشكلة أن صورتك معه
ملاذ :لا يا حبيبتي ما أتفقنا كذا من قبل أنتي تطلعين من السالفة
باردة مبردة وأنا اللي أكلها لم أشوف صوري منتشرة ,,,,لا
يا عيوني كملي لعبتك وأمسحي صورتي من عنده
ربى :والله بأكمل خلاص افففففف والله خايفة
ملاذ :أقول أنا مشغولة أمي تبيني وأنتي اللي جبتيها
لعمرك وعلى فكرة لا تجيني تصيحين لا سوا فيك أخوك شي
يله باااااااااااااي ....وسكرت
رمت ربى الجوال على التسريحة وطالعت شكلها تخاف
أنه يصيبه شي لم يعرف ماجد باللعبة القتاليه
لعبة المشاعر ...............وهي أكبر لعبة تأثر على مدى العمر ....
تنهدت وراحت للاب توبها تشغل عمرها فيه
.....................................
المحطة التاسعه والعشرون:(¯`•._.•[ (الحقيقة) ]•._.•´¯)

في مكان جميل في أحد المطاعم الراقية في لندن
جلست حصه وقبالها سلطان المحتار من طلب حصه
خروجهم للمطعم ..........مع انها ما تطلبه دايم .........
حصه :ممممم وشرايك بغدا اليوم
سلطان :حلو
حصه :بس حلو ما تمدح مشعل مدحني ومدح زوجته
وما خلى كلمة حلوة إلا وقالها وأنت ساكت لا يكون ما أعجبك
بس تجاملني............
سلطان :لا والله حلو ,,,,,,,,حصه وش عندك تحوسين وراك شي ...
بلعت ريقها حصه وتوترت :وين الويتر ما جى
سلطان :خليه اللحين وش معك في الكيسة الحمرا ذي
حصه :بعد العشا أقولك /////////
سلطان :والله ما أتعشى لم اعرف
حصه :لا لا وش تحلف ما راح أوريك
سلطان :أجل خلينا نرجع البيت حلفت ما أتعشى
حصه :سلــــطان عن الحركات البايخة قلت بعد العشاء خلاص
سلطان :وأنا أقول خلينا نرجع لأني حلفت تبيني أصوم يعني
3 أيام ,,؟؟؟؟؟؟
حصه :كيفك بس ما راح أوريك
سلطان :وأنا ما راح أتعشى
حصه :بلا حركات عناد
سلطان :تعاندين بأعاند ترى ما وراي غيرك
حصه:يووووه يا ربي لا تحرجني ....
ابتسم سلطان :خلصي وش عندك
حصه :لازم يعني
هز راسه بالموافقة .....
نزلت حصه وخذت الكيس الأحمر وهي ترجف من التوتر
ما عمرها جربت لحظات رومنسية أبدا من تزوجت
مدت الكيس وخذاها سلطان وهو يراقب ملامح حصه المتوترة
طلع اللي في الكيس وكان علبه مستطيله برضو أحمر
ومن فوق لها فتحه فتحها سلطان وهو متشوق يشوف اللي داخلها.....
وكان عبارة عن مجسم جداري يعني على شكل جدار
ومحوط بالقزاز لكن المهم وش المكتوب على الجدار .....
سلطان يقرا بصوت عالي :
((i love you))
ومرسوم يدين ومربوطة بسلسة من الحديد كانت الرسمه
جميلة جدا وتجذب النظر على طول ...........
وفي طرف الجدار مكتوب حرفة وحرفها .......
رجع سلطان كل شي لمحلة ورفع عيونه لحصه .......
سلطان وهو مبتسم ابتسامة خجولة:لو مت بتنسيني........
ردت بسرعه :بسم الله عليك أموت أنا ولا تموت أنت ....
طالع سلطان حصه وسرح وحصه تنتظر كلمه
منه تعبر عن الهدية مافي أي حركة .......
تحطمت حصه بكل معنى الكلمة ......
كانت هالليلة تفكر فيها من مدة تبي تحرك
سلطان من هالجمود اللي فيه ..........
دفت سلطان حصه وطلعو من المطعم ركبو تكسي
وحصه الدموع في عيونها وودها لو تصرخ
بكلمة :(متى بتحس فيني؟؟))
وصلو للشقة وما لقو مشعل ووعد لأنهم طالعين .....
دف سلطان نفسه إلى شباك الصالة وراحت حصه وبدلت ملابسها
وجلست في الغرفة ودموعها نزلت خلاص ما قدرت تتحمل .......
كانت ناوية لم ترجع من هالليلة التاريخية تتكلم لوعد وش صار
لأنها متحمسه معها وتعرف عن جمود سلطان معها ........
بعد مدة .........
أعلى صوت بكائها من القهر اللي فيها صار لها ربع
من جت هنا ماجى يشوف وش فيها .......
قفلت باب الغرفة وطفت الأنوار وانسدحت على السرير
وخله ينطق برى لين يعرف أن لله حق ..........
................................
العشاء بتوقيت الرياض .........دخلت ربى غرفتها وسكرت
الباب وراها وقفلته ,,,فسخت عبايتها ورمتها على كرسي المكتب
وراحت للسريرها وجلست ...طلعت جوالها من شنطتها وركبت
الشريحة الجديدة اللي توها شاريتها ...ولم شغلتها ...
حفظت رقم ماجد .....وأرسلت له ...
((أنا مها هذا جوالي وترى ما أقدر أتواصل معاك إلا بالرسايل
لأن ما يمديني أكلمك ..........فحذاري تدق أرجوك
وأنت عارف بظروفي ........))
طلعت الشريحة وركبت شريحتها الأصلية ....
وراحت بدلت ملابسها وراحت تدور عن أحد الجولات القديمة
اللي تستعملها وترميها لأنها ما تبيع جوالاتها ......
ولقت واحد وربكت الشريحة فيه وراحت تشحنة لأن البطارية ضعيفة
وحطته على الصامت عشان ما يرن .........
وقلبها طبول ...بكرة يوم الوعد مع ماجد .........
خلاص أنتهت اللعبة معه وراح يعرف بأن اللي تكلمه هي أخته
.................................................. ................
وصلت رتاج لمطار الملك خالد في الرياض رجعت من
الشرقية وفي بالها مليون شغلة بتسويها ..
أول شي توقف سعد عند حدة
كيف تتزوج واحد راعي بنات وشرب وخرابيط مالها اول ولا تالي
وثاني شي راح توقف التدخين عشان لم يعلم عليها يكون كذاب
ثالث شي بتقول لأبوها أن راح تشتغل في الفرع النسائي تبع البنك
حقهم بدون أي شهادة لأنها راعية الحلال في التالي .......
وأشيااااااااء كثيرة قررتها البارحة قبل لا تنام ......
دقت على سواق أهلها يجي ياخذها ...
ووراحت تجلس على أحد الكراسي المتواجدة في المطار
تنتظر السواق يدق عليها يخبرها أنه وصل .........
مرو من جمبها بنتين مسرعات وكأنهم مسوين شي وخايفين أحد
يعرف عنهم ........
ومن بعيد أمهم تناديهم بصوت عالي ناسية انها في المطار :
العنـــــــــــــود شهــــــــــــد
جذبها الأكيد الأسم الاول وحست بعصرة في قلبها
تذكرتها ......أيام الجامعه وهبالها معها ......
حبها وعشقها ..........
كيف كانت غبية وخدعها راشد ..........
سرحت وراحت في تلك الايام تبحث عن أخطائها وتندم
عليها ................
طرى على بالها واحد ..........ما عمرها فكرت فيه
ولا تعرف أصلا به ,,,,,,أنه ولد عمها
من لحمها ودمها ........تذكرت أنه خطبها
من مشاري .....وهي رفضته بكل وقاحة ......
هي ما كانت تحبه ...وهو برضو ما يناظرها ولا يعتبرها
موجودة في الحياة .....كيف يجي يخطبها ......
ضمت من باقي الأشياء اللي بتسويها انه راح تسأل فهد
ليش يجي يخطبها .؟؟؟؟؟؟؟
رن الجوال بأغنية فقدتك وتوها تتذكر انها للعنود ...
وكان السواق داق عليها ...........خذت أغراضها وطلعت
وفي الطريق جلست تحوس في جولها تدور على نغمه
فيها حياة فيها تفاؤل بدل الأغنية الخاصة بالعنود ....
وأخيرا أستقرت على مقطع من أغنية أميرة الورد لفنان العرب
محمد عبده:
أميرة الورد ليه الورد مفتونك
ليه بحياته يحاول يشبه ألوانك
كم من فراشة تمنت تلمس غصونك
والورد ياما تمنى يعيش بأغصانك
طالعت الشباك ومرو من جمبها قروب دبابات
وابتسمت لأنها تحب الرجة والفلة بس حياتها ما تسمح
تكون مثل كذا لان امها ما تحب إلا الرزانة ورفعت الراس
والغرور والتكبر ............
اما عن العيال فكيفهم يسون إللي يبون .......
وياخذون اللي يبون كان حقهم ولا موب حقهم .........
وجلست تطالع السيارات اللي تمر لم وصلت للبيت ....
ودخلت إلى القصر ..
ونزلت ودخلت لجوا ما شافت أحد في الصالة راحت
للمصعد لكن أحد وقفها ...صوت أمها جاي من بعيد ....
لفت وشافتها مقبلة راحت وسلمت عليها......
أم مشاري :وشذا اللي في راسك؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :طحت في النادي عند المسبح
أم مشاري :أي نادي
رتاج :اللي في الشاليه
أم مشاري :الله يهديك اللي وراك ملكة مفروض تهتمين بعمرك شوي
رتاج :طحت وش أسوي ...تبين شي بأروح أتسبح وأريح
وأجيك ......
أم مشاري :لا جى وقت العشا أنزلي
رتاج :اوكي
دخلت رتاج المصعد وهي تحمد ربها أن أمها ما قالت لها
شي ولا رمة كلمة مو زينة لانها راحت بدون راضاها
وصار اللي صار لها .....
وصلت لغرفتها وعلى طول للحمام تتسبح وتريح من
السفرة ....
.............................................
الساعة 12 بتوقيت لندن .......
طق طق حصه تكفين أفتحي أبي أكلمك ......
طق طق طق طق حــــــصه أفتحي أنتي فاهمه الموضوع غلط
حصه أرجوك افتحي بأعطيك شي وبعدها أطلع ......طق
طق طق ........حصـــــــــــــــــه ......
فتحت حصه الباب وعيونها متتفخة من الصياح ردت عليه
بصوت مبحوح :وش تبغى ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :وخري بأدخل
بعدت عنه حصه ودخل بكرسية وتوجة للدولاب اللي يحط فيه
ملابسه فتحة ونزل عمره شوي للدرج داخلي موجود داخل الدولاب
خاص به فتحه وطلع ملف وسكر الدرج والدولاب ورماه على السرير وطلع من الغرفة بدون ما يقول شي ............
اتجهت حصه للملف وفتحته بسرعه وتناثرت الأوراق في الارض
وراحت تجمعها وأول ما طاحت علينها على ورقة لونها بيج ..
مكتوب عليها ,,,,,,,,,
((10 / 1/1416 هـ يوم الأحد ........))
((اليوم كنت غايب عن المدرسة ورحت مع أبوي لبيت عمتي
أفنان لانها ولدت وجابت ولد سمته يزيد جلسنا عندها
وتغدينا لم جى وقت العصر راح أبوي وأنا جلست عند عمتي
لاني أبي أكون مع عيالها اللي هم أحمد وفارس.........
وطلبت مننا أن ناخذ أغراض ونوديها لناس سكانين في
حي أول مرة أسمع عنه .....وخذنا الأغراض وركبنا مع
السواق ورحنا على الوصف اللي قالته ووقفنا عند بيت
وسخ وقديم وطقينا الباب وطلعت لنا بنت صغيرة حلوة
لابسه قميص لونه أخضر وقصير عليها وشعرها ناعم ومجدلته
وحافية ما لبست جزمة راحت تنادي على أبوها وطلع لنا وخذ
الأغراض ورجعنا لبيت عمتي ................وهذا أهم شي صار اليوم))
أستغربت حصه من المذكرة هذي وراحت تحسب في مخها كم كان
عمر سلطان ذاك الوقت وقربت أن عمره 14 سنة ...
تحمست تشوف باقي الأوراق وتكتشف السر اللي فيها .....
راحت وولعت اللمبات كلها وجلست على الأرض ورتبتها
على الأرقام اللي مكتوبه في أسفل الصفحة ولم أكتملت الأوراق
وصارت على شكل ملزمة ......
قرات أول صفحة وما كان فيها شي غير أنه يتكلم وش صار له اليوم
الصفحة الثانية كانت اللي قبل الصفحة الثالثة ما فيها شي
والرابعه والخامسة برضو يتكلم وش صار بحياته
انه راح الملاهي وسافر لجدة ...إلخ ...
في الصفحة السادسة شدها المكتوب .......
((اليوم السبت التاريخ 1/2 /1416هـ دق علي ولد عمتي أفنان
أحمد وقال لي أن أمه طلبت منه يروح للبيت القديم اللي
رحت معهم له وأنه عرف أنهم فقراء وعمتي ترسل لهم
كل شهر أكل وأن بنتهم الصغيرة اسمها حصه وعمرها
7 سنوات وأنه صيحها ومعط شعرها لأنها طلبت منه تاكل
معه الحلاو اللي في يده ........
وهاوشت ولد عمتي على اللي يسوية هي مسكينة وفقيرة ليش
يطقها ........ورحت مع السواق وشريت حلويات كثيرة
وديتها لعند بيت المسكينة حصه طقيت الباب وركبت السيارة وهي
طلعت وخذتها ودخلت .........مسكينة رحمتها .....))
فتحت فمها حصه لم قرت أن هي البنت الفقيرة هي تذكر أن
في ناس يرسلون لهم كل شهر أكل بس ما تعرف من يكونون
وما تذكر انها خذت الحلاو من عند الباب
ولا تذكر الولد اللي صيحها ...........
رمت حصه الورقة اللي معها وراحت تدور أكثر عن مذكرات سلطان
تدور شي يربطها بينه وبينها وأي موقف هي ناسيته صار معه ...
كل الأوراق اللي بعد ذيك الورقة يتكلم في أشياء مالها دخل فيها ..
وأخيرا في ورقة رقم 20 لقت شي مهم .......................
((اليوم عيد الفطر ....1417
قمت من النوم والساعة 7 الصبح لبست ملابسي وطلعت مع
السواق وبيدي كيسة حلويات شريتها أمس بأوديها لبيت حصه
المسكينه ولم وصلت لبيتهم لقيت أبوهم عند الباب خفت أطلع
وأعطيه ..خليت السواق ينزل ويعطيه وأنقهرت لم شفته جلس
عند باب البيت وياكل الحلويات بس ما أقدر أنزل وأكلمه لأنه
شكله يخوف ..وما لبس زين مع أن اليوم عيد
رحت وأنا مقهور منه وتنكدت طول اليوم لأني أفكر
في حصه أن أكيد أبوها راح ياكل عنها الحلويات وما راح
يعطيها شي ........)).......
حصه :كان عمري 8 سنوات ليش ما أذكر شي من اللي
يكتبه سلطان وليش يسوي كذا ,,,,,,,,,,,
رمت الورقة اللي معها وصارت تدور وكل ورقة يكبر عمر
سلطان لم وصلت لورقة 30 وكانت على شكل وورقتين
مكتوب فيها بخط جميل /////
(أبي أقرب من أنفاسك......؟؟؟)
(1424 .........الثلاثاء
اليوم كملت22 ودخلت 23
وفي نفس اليوم محد قالي كلمة مبروك لأني كبرت عن
هالخرابيط وفي نفس اليوم هذا تهاوشة مع أبوي
لاني ما أبي أكمل الجامعه لأن التخصص صعب جدا
والحاسب يبي له راس وأنا ما أحب أتعب كثير ....
وتضايقت كثير دقيت على ربعي كان بيطلعون معي
ناخذ لفه في الشرقية ومن ثم البحرين لكن ما عطوني وجهه
لانهم يهتمون في الدراسة وطقت في راسي أطلع بسيارتي أدور
في الشوارع ما عندي أي شغلة وطرى في بالي شي قديم مر
عليه سنين تذكرت حصه المسكينة لي اللحين حول 6 سنين
ما رحت لبيتهم ولا سألت أحمد عنهم .......
فقررت أروح لهم والوقت حول الظهر ..
دقيت على ولد عمي أحمد وسألته عنهم لأن يمكن نقلو البيت
ولا صار لهم شي ولكنهم موجودين في نفس البيت والحي ...
وخذت الوصف منه لأني ناسيه ..........
هي لقافة هي حب استطلاع مدري وش أسميها لكني ودي أروح
لهناك وأشوف وش صار عليهم هالفقار المساكين ........
ولم وصلت لبيتهم اللي ما تغير ولا زينو فيه شي ..
مالقيت أحد عند الباب والحارة هادية مافيها أحد ....
وقفت سيارتي وجلست أطالع حال هالحارة المتهالكة
وأفكر كيف هالناس تقدر تعيش في أماكن مثل هذي ..
وشفت باص أصفر مقدم من بعيد ووقف عند بيت حصه
ونزلت منه بنتين وحدة صغيرة والثانية باين أنها كبيرة
متغطية وعباياتهم كلها تراب طالعو سيارتي ودخلو ...
وراح الباص والبنات اللي كانو فيه يطالعون سيارتي الكشخة
نزلت من السيارة وطقيت الباب وطلعت لي البنت الصغيرة
وجلست أسولف معها
اسمها منيرة وسألتها عن حصه وجاوبت
أنها في أول متوسط وعمرها 14 سنة واليوم طقتها أستاذة
الرياضيات لأنها ما حلت الواجب وسواليف وش كثرها
ما دخلت إلا لم نادتها أمها .....
وأنا رحت لسيارتي ورجعت البيت وطول الطريق
أفكر في وحدة عمرها 14 سنة وتتغطا صراحة عجبتني
مع أني ما شفتها ....بعد ما كبرت .........
لكن جد القلب عشقها .......))
العشق اعلى شي ......أول شي الحب ....ثم الهوى
ثم العشق .......يعني أنا وصلت في قلبه إلى أعلى
درجة لا لا مو معقول كل هذا يصير وما يقول
فتحت الورقة اللي اللي بعدها ما لقت شي وأستمرت في
الفتح إلى صفحة 35 .......
وكان المكتوب .......

((5 /12/1427هـ
بعد ما عرفت ان حصه في أول متوسط فكرت فيها
أيام عقب لهيت في دراستي وسفراتي ومرت
3 سنين ما طبيت حارتهم ولا جيتهم لكن تجيني لحظات
أفكر فيها ......وقبل أسبوع رحت لبيتهم ما طولت خذت
لفة في حارتهم ورحت واليوم اللي بعده رحت الصبح ولحقت الباص
اللي تركبة هي وعرفت مدرستها وعندي أصرار أني أبي أشوف شكلها
عقب ما كبرت وصورتها من يوم هي صغيرة ما راحت عن بالي وهي لابسه
القميص الأخضر .......صحيح عمري 26 لكني ما عشت مراهقتي أبدا
وما طلعت إلا هالوقت .....وصرت ألحقها من البيت للمدرسة ومن
المدرسة للبيت والمشكلة أني شفت كل البنات اللي بالباص بس
ما أدري من تكون لأنهم يفتشون على بالهم أن الشباك ما راح يبان أنهم فاتشين..
وفي هاليوم نزلت من الباص وهي شايلة لوحة فلين كبيرة ومعها شنطتها
والجو بداية الشتا ...والهوا خل طرحتها ترتفع وشفتها ......
وهي أرتبكت وطاحت اللوحة وتغطت بسرعه لأنها تدري أني ألحقها
بس ما تدري من أكون لأني سيارتي من أولها لأخرها مظلله بأسود ...
ودخلت البيت ..........
صراحة أنصدمت توقعتها تكون بنفس حلاها من يوم أنها صغيرة
لكن صارت اللحين عادية وظنتي اللحين هي صارت في
أول ثانوي مدري ثاني ...لكن قررت أشيلها من بالي...))
هو اللي كان يلاحقني راعي اللكزز البيضاء اللي كانوا
صديقاتي يهاوشوني ليش ما أعطيه وجهه ............
هو اللي خلاني أصيح طول ذيك الليلة لأنه شافني
وش هالدنيا هالدينا العجيبه ووش اللي خلاها
يتزوجني بعد ما قرر أنه يشيلني من باله .........))
فتحت الصفحة اللي بعدها ولقت على طول .......
((قررت الزاواج بها ))
وهي فتحت عيونها وقرت بتركيز .....
.................................................. ..........
وصل للشقة اللي خل خوية يستأجرة له لمدة شهر من دون
ما يقول لأحد لأنه بيزبن مها فيها لم يلقى له حل معها ...
أول شي سواه أنه راح يتسبح ولبس بجامته وراح على طول
لشنطة الاب توب وطلعه مع الكنكت حقة ........
وعلى طول شبك على النت .......وسجل في المسن ولقى
مها متصله فكلمها على طول :
¦•▫ ¦•▫ شق صدري شوف قلبي ناقش اسمكـ وبثبات¦•▫ ¦•▫
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: مها أنا وصلت الرياض

ıllıllıما يسواكـ،،ـے عنديـ،،ـے.•°°•.¸.•» انسانـ،،ــے ıllıllı
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :هلا ماجد حمد لله على سلامتك
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: الله يسلمك أخبارك حبيبي
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :الحمد لله أحسن من قبل
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: ما أصدق أن بكرة بأشوفك
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :لا صدق حياتي
▫ شق صدري:متى الوعد إن شاء الله
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :العصر
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: الساعة كم
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :بأرسل على جوالك
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: ما تحسين بخوف أن بكرة بتنحاشين من أهلك
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :أكيد خايفة وميته خوف
¦•▫ ¦•▫ شق صدري:تأكدي أني انا الوحيد اللي ما راح أتخلى عنك
مهما صار
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :الله يخليك لي
▫ شق صدري: وش كنتي تسوين
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :أكلم صديقاتي
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: من هم صديقاتك
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :وأنت وش عليك منهم
¦•▫ ¦•▫ شق صدري:ليه تغارين
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :ليه في وحدة ما تغار
▫ شق صدري: ليه وش الأسباب
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :سؤال ما له معنى
¦•▫ ¦•▫ شق صدري: ليه
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :مــاجد وشفـــيك؟؟؟
¦•▫ ¦•▫ شق صدري:ما فيني شي
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :سخيف
¦•▫ ¦•▫ شق صدري:وأنتي أسخف
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :
▫ شق صدري: عصبت هههه
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :ترى باطلع
¦•▫ ¦•▫ شق صدري:اطلعي بكرة بتدخلين غصب
ıllıllıما يسواكـ،،ـے :تبيني أزعل عليك ؟؟؟
دخلت رتاج على ربى بشكل مفاجئ خلتها تسجل خروجها بسرعه ..
رتاج:وش تسووووين ؟؟؟؟
ربى طالعته وتجاهلت سؤالها :حمد لله على السلامة
رتاج:الله يسلمك ...تدرين وين أبوي يطلع هالوقت
ربى :ما أدري ...وشذا اللي في راسك
رتاج :طايحة
ربى :ليه ؟؟؟؟
وطلعت رتاج وما ردت على سؤالها وتنفست ربى بعمق لأن دخلت رتاج
طيحت قلبها .............
سجلت دخول مرة ثانية لكن شافت أن ماجد مو متصل فسكرت
وراحت للجوال اللي حاطته بين الكتب على مكتبها وشافت رسالة
منه : ((أسف قلبي لا تزعلين مني أنا اللحين تعبان أكلمك الفجر
ياليت إذا يمديك أدخلي المسن أوكي .......))
مسحت ربى الرسالة وطفت الجوال وحطته في الدرج
وكلها خوف باللي يصير باكر ......
وآآآآآآآآه منك يا باكر ............
..................................................
((قررت الزاواج بها ))
11/11/1329هـ
}اليوم كلمتني الوالدة أنها راح تخطب لي لكن أنا قلت أنا اللي
بأختار وبأقولك .....تفردت مع نفسي وقررت أتزوج حصه
لأني شفت فيها أنها تناسبني صحيح ما شفتها إلا مره
يومها بزر ويومها صغيرة لكن دخلت قلبي ..
وأبي أشيلها من الفقر اللي عايشة فيه إلا حياتي أنا .....
دقيت على أحمد ولد عمتي أفنان وطلبت منه أني أقابله
في بيتهم ورحت له وقلت له اني أبي حصه بالأول أستنكر
الأسم ولم ذكرته أعترض لأنهم مو من طبقتنا ولم فهمته الوضع
أني راغب بها قال بأشاور أمي لأني أبي أتزوجها بالكتمان ....
وافاجاء أهلي بها ........وأنتظر عمتي ترد علي ...))
دار راس حصه كيف يقول أنه تزوجها عشانها
مثل الشغالة وما عندها ارتباطات أجتماعية ولا سفر
وسياحة كيف تطابق الكلام اللي قال لها بالمكتوب
أنه يبي يشيلها من حياة الفقر .......
فتحت الصفحة اللي بعدها لقت ..........
(17 /11/1429 هـ .....
اليوم فرجت علي بعد نقاشات حادة مع عمتي أفنان
على الزواج بحصه لكن في الأخير قالت توكل على
الله ورح أخطبها من أبوها بشرط أن محد يدري أني
راح أتزوجها غير أحمد وهي وبس ......
حتى هي ما راح تروح تخطب لي حصه أنا بأدبر عمري
وكل شي ..............ولم أرتب أموري راح أتقدم لها ..))
فتحت الصفحة اللي بعدها مالقت شي واللي بعدها
مافي شي يخصها وفي صفحة 40 ........
((يوم الخطبة ..............1/1/1430 هـ ....
اليوم رحت لبيت حصه وتقابلت مع أبوها وأول
ما عرف أني راح أخطب بنته وافق على طول
وقال لي خذها لو تبي اللحين .......
حسيت أنه مبتلش فيها وعالقة في بلعومه .........
وبما أنه بايع بنته شرطة أنها ما تدرس وقال أبشر .....
ولم سألته كان بشياوروها قال مالها شور الشور عنده هو
طلبت منه أني أشوفها ......وخلال نص ساعة دخلها
علي وكنت أشوف الدموع في عيونها ورجفتها في يدينها ....
لابسة بنطلون جنز وتشيرت وردي وفاتحة شعرها ...
ومتمسكة بيد أبوها .....جلست مرعوبة تطالعني
وشوي إلا راحت ..................وجاني صوت أبوها
بوش راي فيها وقلت أني موافق ......
وعلى طول قال :كم بتعطيني
حتى جرد كلمة المهر من الحديث واتفقت أني
اللي تبيه حصه انا حاضر فيه ......وتفاجأة لم
قال لي أنه يبي 500 ألف ........
ما عندي في البنك غير 300 ألف وتوني متوظف مع
أبوي في البنك ........يبي لي فترة لم أسحب الباقي
واكمل المبلغ ................طلعت من عنده
بعد ما وافقت على اللي يبيه ونشب لي بأن أقوله
بكرة متى أبي الملكة ........ما توقعت أب يكون
بالوحشية مع بنته ...وحمدت ربي أني أنا اللي تقدمت
لها مو أي واحد ثاني كان خذته وتعذبت معه ..........))
هنا الصدمة الكبرى لحصه ......كيف يقول سلطان
انه دفع 500 ألف مهرها وأبوها يقول أن المهر
40 ألف وماعطاها إلا 15 ألف والباقي على قولته سدد
ديونه ................في باقي بلاوي ما تعرفها غير
هذا ولا ما خفي أعظم ............
سكرت الملف خلاص ما تقدر تكمل الباقي بتكمله لم يروح سلطان
من البيت حتى لا تعرف شي أكبر وتنهار وهي ما تبيه يشوفها .......
حطت الملف في مكان ما يقدر يوصل له سلطان وبدلت ملابسها
ببجامه وأنسدحت وكلها نصف ساعة إلا وهي نايمة ........
.................................................. ...........
قام ماجد على أذان الفجر لأن المسجد قبال العمارة
وعلى طول دخل الحمام توضى وطلع وصلى
تعود انه يصلي وما يفوت أي شي وكل هذا بسبب محمد
الغثيث المزعج اللي ما يخلية ينام دقيقة وحدة إذا ما كان يصلي ...
لم خلص راح يشوف الشقة حس أنها مو مناسبه للأستقبال بنت
دخل الغرفة اللي بيحط فيها مها لحالها بدونه هو
وجلس يفكر وش يجيب من إيكيا لم يفتح الصباح
عشان يعدلها ...............وكتب الأغراض في ورقة وحطها
على التسريحة عشان ما ينساها ..........
راح الصالة مكان لاب توبه وشغلة وشبك النت وعلى المسن
لكن ما لقى مها .........أنتظر ربع ساعة مالقاها ...
فأرسل لها رسالة لجوالها: ((متى بتدخلين أنتظرك ))
لكن ما ردت عليه ....وما يقدر يدق لأنه محذرته
وما يبي يسبب مشاكل وهي اليوم بتجي معه ...
أنتظر وأنتظر لم أشرقت الشمس والنوم يداعب عيونه ..........
لم نام في الصالة وقباله على الطاولة الاب توب مفتوح .....
ينتظر حبيبته تدخل .........
.................................................. ....
الساعة 8 الصباح ......
نزلت رتاج من الدرج ورفعت صوتها لأمها الجالسة في الصالة
تشرب قهوة الصباح .....:مــام أبوي وينه ...
رفعت راسها أم مشاري وردت :الناس تقول صباح
الخير ......
وصلت رتاج لعندها :صباح الورد وينه أبيه ضروري
ام مشاري :ليه في سفرة جديدة هالمرة لباريس ولا جدة !!!!
رتاج :مــام بليز مستعجلة أبيه ضروري ولا تخافي
لا سفرة ولا شي .............
أم مشاري :تلقينه في مكتبه اللحقي عليه لا يطلع لشغلة .....
ركضت رتاج بسرعه لمكتب أبوها وطقت الباب ودخلت ,,,,
الســــلام عليكم
أبو مشاري نزل نظارته وحطها على المكتب :وعليكم السلام
راحت وحبت راسه :وش أخبارك ؟؟؟
أبو مشاري :بخير وش اللي في راسك
رتاج :هممم طحت في النادي
أبو مشاري :وش اللي مطيحك
رتاج :كنت عند المسبح و زلقت قبل ما أطب
أبو مشاري :انتبهي مره ثانية ....
رتاج تجلس :إن شاء الله ..يبه أبيك بموضوع يمكن
يفرحك ويمكن تعصب ......
أبو مشاري :قولي وش عندك
رتاج :أبي أشتغل في الفرع النسائي للبنك
أبو مشاري :بس أنتي متخصصه فنية وين تدخلين في البنوك
ما تفهمين شي .....
رتاج :هذاك أول اللحين تركت الجامعه ...لكن لا تنسى
أن تخصصي في الثانوية علمي وأعرف رياضيات وحسابات
وبعدين ما راح أخذ شي صعب في البداية بأروح أتعلم شوي شوي
لم أترأس القسم النسائي ..........
أبو مشاري :والله ما راح أعطيك رد اللحين بشاور أخوانك وأرد
عليك
رتاج :وأخواني وش دخلهم هم اللي بيشتغلون ولا انا ....
أبو مشاري :لازم لهم راي في هالأمور
رتاج :مشعل وسلطان وماجد كلهم مسافرين من بتسأل
أبو مشاري :ومشاري ناسيته
رتاج : لا ما نسيته وما أبيك تشاورة لأنه بيرفض بيقول
هي مو جامعية ولا تعرف شي أعرفة مشاري بيخرب علي
أبو مشاري :أخوك الكبير ولا زم تحترمين رايه .......
وعندك شي ثاني لأني بأروح دوامي .......
رتاج تقوم :لا سلامتك ما أبي شي بس عجل واسأل مشاري
عن رايه .................وطلعت من المكتب وعلى طول لغرفتها
تكمل نومتها لأنها أصلا قايمة عشان تلحق على أبوها قبل ما يروح للعمل
لأنها وقت الغدا ما راح تشوفه راح تروح لبيت خالتها فوزية اللي هي
زوجة عمها ناصر ......بتتغدا عندهم وتكلم فهد عن اللي صار لها ..
............................................
وصل ماجد لشقته بعد ما دار راسه في محل إيكيا
وشرى اشياء بسيطة مفرش جديد للسرير ووسايد
متنوعه من الأشكال والألوان المتناسقة ........
وأبجورة بدل حقت الشقة اللي حاطينها وما تناسب لون الغرفة أصلا
وبعض من الشموع الفواحة صفها على التسريحة
رتب الغرفة وتذكر شي وعلى طول طلع من الشقة
وراح لأقرب سوبر ماركت وتقضى أشياء كثيرة للثلاجة المطبخ
تكفي أسبوع كامل عشان ما يضطر أنه يطلع ويخلي مها
لحالها في الشقة ولا يصير شي وهو مو موجود حواليها...
ومن بعد ما تقضى راح لمحل الورود وطلب باقة كبيرة
من جميع الألوان والأنواع .......
ولم ضبطوها على الشكل اللي يبه خذها وراح للشقة
ورتب الثلاجة وحط الورد على سريرها ...
لعلى تهدى من روعتها إذا جابها لهنا ...
لأن الورد يهدي النفس ......بالنسبة له ....
راح للصالة وشيك على إميله كان جت رسالة من مها..
تذكر كيف قام من النوم ولقى نفسه نايم في الصالة
وحمد ربه أن رقبته ما عورته لان نومته غلط .....
رن جواله برسالة .........وراح فتحها على طول ولقى
أن مها تطلبه أن يدخل المسن وعلى طول سوى اللي تبيه .......
●● أنتي الحآجهـ الوحيدهـ اللي منهآ مآ أمل●●
●● أنتي :هلا
--•°•°...» ذوقي ترى ما هو مثل باقيـ الناس ... ذوقي رفيع وانته برهان ذوقيـ --•°•°...»
--•°•°...» ذوقي :وغلا
●● أنتي :صباح الخير
--•°•°...» ذوقي :صباح النور
●● أنتي :كيف الأحوال
--•°•°...» ذوقي :زفت
●● أنتي :أفا ليه؟
--•°•°...» ذوقي :اليوم باترك أهلي
●● أنتي :إذا ما تبين كيفك اللي يريحك
--•°•°...» ذوقي :لالا أبيك أنت
●● أنتي :يا لبى قلبك
--•°•°...» ذوقي :اليوم العصر في حياة مول أوكي
●● أنتي :اوكي متى بالضبط
--•°•°...» ذوقي :4 العصر
●● أنتي :اوكي وبتجيبن معك لبس؟
--•°•°...» ذوقي :بأشتري من هناك
●● أنتي :أجل لا تشتري إلى لم أجي
--•°•°...» ذوقي :لــيه ؟؟؟
●● أنتي :عشان أدفع عنك
--•°•°...» ذوقي :ولا أحد شافني معك
●● أنتي :أنتي أدخلي المحل وأنا بعدك أحاسب
--•°•°...» ذوقي :بنطول ما شرينا لم أخلص أطلع معك
●● أنتي :اللي يريحك
--•°•°...» ذوقي :ما أقدر أطول بأطلع
●● أنتي :ليه ونسيني جالس في الشقة لحالي
--•°•°...» ذوقي :ما أقدر ماجد أختي عندي أخاف تتليقف وتجلس معي
●● أنتي :بس شوي
--•°•°...» ذوقي :ولا بس يله تبي شي
●● أنتي :سلامتك
--•°•°...» ذوقي :الله يسلمك
●● أنتي :بـــــــاي
--•°•°...» ذوقي :باي
طلعت ربى وقلبها يرقع اليوم يوم الوعد
آآآآآآآآآه من الالم اللي في بطنها وكل شوي رايحة الحمام
من المغص اللي جاها ..........
لولا أن صورة ملاذ عنده لا سحبت عليه وخلته لكن
عشان الصورة بتقابله اليوم في حياة مول وينصدم بها ..
............................................
قامت من النوم وطالعت الساعة لقتها :1 ونص الظهر
من أمس وهي نايمة ومافي حلم في الدنيا إلا جاها ...
كيف نامت كل هالوقت ...تلفتت تدور سلطان مالقته
طلعت من الغرفة وتدورة مالقت أحد رجعت الغرفة وغسلت وتوضت
وصلت الفجر والظهر ..وراحت للتسريحة تربط شعرها لقت ورقة
ملزقة على امراية مكتوب فيها ........
((صباح الظهر ..طلعنا نتغدا أنتظرينا راح نجي الساعة 3 .....
لا تزعلين ترى قومك سلطان ما قمتي ...... 
وعد ...))
بيجون 3 أحسن شي توجهت لمكان الملف وطلعته وجلست على
السرير بدل جلست البارح على الأرض ..........
فتحت لصفحة اللي وصلت لها أمس وهي 40 ....
فتحت الصفحة اللي بعدها لقت ..........
((15/1/1430هــ
بعد أسبوع من خطبتي تزوجت حصه
ووديتها شقة مستأجرها كم يوم حتى أدبر عمري
واليوم قلت لأخواني وأبوي أني تزوجت والكل أنصدم
وأمي ما خلت كلمة شينة إلا قالتها واتهمتني بأني عاق
وحلفت انها تطفشها لا جبتها البيت لكن بأتحداهم كلهم
وأجيبها ..............))
الصفحة اللي بعدها
3/2/1430هـ ...
اليوم حصه أستقرت في بيتنا والحمد لله
الأمور ماشية وما نزلت لأهلي أبدا وخايفة ...
أكتشفت في حصه أنها بريئة جدا وخوافة ومالها
شخصية وهذا النوع أنا ما أحبه أبدا ..........))
الصفحة اللي بعدها
((زوجتي حامل ........
اليوم أنا أسعد إنسان في الدنيا زوجتي حملت
وبيتحقق حلمي أن أكون أب ويكنوني بأبو سعود))
واستغربت حصه أن ما كتب التاريخ .........
فتحت الصفحة اللي بعدها برضو بدون تاريخ وقرت المكتوب
((اليوم شكت حصه من تعاملي معها أحيانا
أكون لين ومرات قاسي ومرات أبين مشاعري لها بطريقة
هي ما تفهمها هل هو حب لها أو أنه واجب........
وهزتني لمعة دموعها وصوتها الخايف .......
ما تدري أني في حبها هايم .........لكن
أنا ما أعرف أطلع مشاعري إلا في الكتابه
ياليت يجي اليوم اللي أقولها عن اللي في خاطري .....))
كانت هذي أخر ورقة في الملف من بعدها توقفت مذكرات سلطان
يمكن لأن صابه الحادث ......
نزلت دموع حصه على حال سلطان ........
ضفت الأوراق ورجعتها محل ما طلعها سلطان من دولابه .......
ومن بعدها وقفت تطالع الشارع من الشباك ........
وسرحت :
((سلطان ......كان يحبني كان يلاحقني للمدرسة ....
سلطان أختارني بين كل البنات .........سلطان
صار عاشقي الولهان .......طيب ليه معذبني
ومخليني عايشه في حيرة ونار ......ليه يقهرني
بغموضة ........ليه يعاملني بجفاء.......ليه
كل ضغوطة يطلعها فيني ..........
ليه لم أمه تتكلم عني ما يتحرك ويقول كلمة ......
ليش قرر يتزوج علي ؟؟؟؟دامه يحبني على قولته
وش هالتناقض اللي يعيشة وعيشني معها ...
هو مريض ؟؟؟؟يشكي من شي ؟؟؟؟؟؟؟
يمكن عنده أكتئاب .........أكيد عنده
لا لا لو فيه كان بان .......
لازم أسئلة ......أوقفة عند حدة
أن أستمرت أفكر كذا راح أنجن .........))
سكرت الستارة بقوة وطلعت من الغرفة وجلست في
الصالة تنتظرهم يجون من غداهم حتى تسأله .......
.................................................. ....
شوق :ربى تبين عصير ؟؟؟؟؟؟؟
ولكن ربى ما كانت معها ....
شوق :ربى الشغالة بتروح ما راح أحد يصب لك ...
ربـــى ووجع .......
ربى /:ها
شوق :وشفيك أكلمك تبين عصير ؟؟؟؟؟؟؟
ربى :لا لا شكرا
أستغربت شوق أن ربى تقول شكرا مو من عوايدها
وسرحانه مو معهم أبدا.......
أبو مشاري :وين رتاج ؟؟؟؟؟
أم مشاري :عند مرت عمها ناصر فوزية ..
أبو مشاري :وش عندها رايحة هناك
أم مشاري :مدري عن بنتك من جت وهي متغيرة
أبو مشاري:الله يهديها ....
شوق جلست تفكر ..رتاج تروح لبيت
عمها ناصر ...أمر غريب وخاصه أن هناك فهد
اللي ما تطيقة في عيشة الله ...
.......في بيت فوزية عند العم ناصر ....
سحر :يمه جوعانه ....
أم فهد : شوي ننتظر فهد يجي ...
سحر :عيب البنت أول مرة تتغدا عندنا تتأخر
أم فهد :رتاج مو غريبه بنتنا ....
سحر :ياربـــي .......
أم فهد :10 دقايق ويجي موب ضارك ....
شوي وانفتح الباب ودخل منه فهد اللي مو من
عوايدة يجي الساعة 3 إلا ربع بالعادة 3 إلا خمس
صرخت أم فهد للشغالة حتى تخلي الطباخة ترتب الأكل
بيتغدون .......سلم فهد ومشى رايح للدرج وما انتبه
للموجودة في بيتهم ...........
طلع الدرج وراح غرفته بدل وغسل ونزل وأول ما دخل
غرفة الأكل أنصدم باللي تجهز الكرسي بتجلس .......
دقق في النظر ..هذي بنت عمه ,,وش جابها هنا ........
عمر :وشفيك تنحت في البنت تعال تغدا منتظرين حضرتك ترى
جلس فهد وأمه تطالعه بعتاب تبيه يفهم أنه ما سلم على بنت
عمه لكن ما اهتم على طول جلس ياكل ....
ورتاج انحرجت أن ما عطاها وجهه بعكس عمر اللي رحب فيها
وسلم .......وهذا شي ما يشجعها أن تفتح الموضوع معها اليوم ...
تغدا فهد وقام وقامت بعده رتاج على أنها خلصت ولا هي بتلحق
فهد ........وعند المغاسل دار هالحديث ....
رتاج :وشلونك فهد ؟؟؟
فهد :بخير .......غريبه جايه ؟؟؟؟
رتاج ودها تصفقة مفروض يرحب بها :ما الغريب إلا الشيطان ...
وأنا جايه أبيك في موضوع .......
فهد نغزة قلبه :وش موضوعه ......
رتاج :غسل أنت وتعال المجلس ...ألموضوع خاص ....
فهد :أيه ...طيب
غسلت رتاج وراحت المجلس وشوي جاها فهد وكل واحد
جالس في كنبه لحالة .....
رتاج انحرجت وشلون تدخل في الموضوع وهي أصلا
ما تمون عليه ......
فهد :وش عندك ترى هذا وقت نومتي من العمل ..
رتاج : سعد
انقبض صدره :وشفية
رتاج :أنت تعرف عنه شي ؟؟
فهد :ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :سألتك جاوبني
فهد :مثل أيش
رتاج :في أخلاقة ,,
فهد :ليه أنتي شفتي عليه شي
رتاج :أيه ....
فهد :وش شفتي ؟؟؟
رتاج :قبل أقول لك وش شفت أنت ليش خطبتني
في نفس الوقت اللي خطبني سعد ....
وأنت عارف ان حنا ما نناسب بعد أبدا ...(ورصت على أخر كلمه ))
سكت فهد شوي ثم رد : ليه هالسؤال
رتاج :لأن أبي أعرف وش معنى أنا من بد بنات عماني
وليش في وقت الي خطبني سعد ..........
فهد :لأني ما أبي سعد ياخذك ...
رتاج :وليه ؟؟؟
كنت حاط عينك علي ولا ما تبي سعد يناسبنا
فهد :ما أبيه يناسبنا
رتاج :لأنك شايف عليه شي ....
فهد :أيه نعم
رتاج :وليش ما قلت للوالد
فهد :وهم تحركوا وسالو عنه ...وش كان يسوي قبل وإلا اللحين
رتاج :لأنه أخو ساره مرة مشاري
فهد :طيب أنتي وش تبين من الاخر
رتاج :أنا ما أبي سعد أصلا أمي غاصبتي عليه
فهد :طيب روحي قولي لها وش شفتي فيه ....
رتاج :أبيك تساعدني
فهد وقف :أساعدك تتخلصين من واحد فضلتيه علي ...
وش قواة الوجه اللي فيك .........
رمى قنبلته وطلع من المجلس وخلى رتاج تغلي من القهر
حست أنها غبيه يوم فضلت سعد على فهد عشان الأعاقة
اللي في رجله ..............
قامت وطلعت للصالة وأستأذنت من الموجودين ولبست عبايتها
وطلعت رايحة لللبيت وفي الطريق تفكر كيف تقنع اهلها
أن سعد ما وراه إلا الفضايح .........
................................................
طاح العطر من يده وأنكسر في الأرض لم سمع صوت جواله
يرن برسالة .....أكيد هذي مها ......
توجه للجوال وكانت فعلا مها تطلبه أنه يجي لها .....
أتجه لدولابه وطلع ملابسه ولبس بسرعه وخذ جوالها
وطيران على السيارة وقلبه مو راضي يهدي من سرعته ...
.........في مكان أخر في حياة مول .....
ربى جالسه عند أحد الكراسي المنشرة والدموع تنزل
سيول من عيونها .........اللحين ماجد بيجي
وتنكشف كل الحقيقة ............
وميته خوف وكأنها أحد بيحكمون عليه بالقصاص لا محاله ...
أنتظرت عشر دقايق ورن جوالها برسالة من ماجد أنه وصل عند بوابة رقم
1 وينتظرها تطلع له لأنه ما قدر يدخل ...وكتب نوع سيارته ولونها
ورقم اللوحة حتى ما تخربط وتركب مع أحد ثاني وينفضح أمرهم ...
مشت بخطواة ثقيلة للبوابه وطلعت وهي متغطية حتى
ما يشوفها ماجد وينحاش لأنه مافي أحد من الأهل يدري أنه
في الرياض .......أتجهت لسيارته وفتحت الباب وانتفض
ماجد لم دخلت وركبت ...
فتشت ربى :ماجــد
ماجد مصدوم ما يدري وش بيقول لها
إذا سألته ليه جاي وما جى بيتهم .....
مسكت ربى الجوال ودقت على ماجد وكان حاط أسمها ...
((فداها الروح ..)) .........
ربى :تنتظرها ......
ولا كلمة من ماجد ....
ربى :ترى مها مو مها ......
ماجد :وش قاعدة تخربطين أنتي علي أنزلي أنا مو فاضي لك ...
ربى :أختك وتقول لها انزلي عشان بنت الناس تجي وتاخذها
تزبنها في أحد الشقق ...ما تخاف ربك يوم فكرت بهالتفكير ....
ماجد مصدووووووم وش عرفها عن اللي باللي يسويه ....
هذا السؤال اللي يبي جوابه ....
كملت ربى بصوت خايف :ماجد أنا مها ...
لعبت عليك .......
بعد مرور دقيقة من الأستيعاب رد ماجد :ما فهمت
ربى :اللي تكلمها طول المدة اللي راحت هذي أنا ....
ماجد:يعني أنتي مها ؟؟؟؟؟؟؟
يعني هذا اللي تقصدينه ؟؟؟؟؟؟؟؟
هزت راسها ربى بالموافقة .........
ماجد اختنق صوته ورد :وليه سويتي كذا ؟؟؟؟
ربى :عشان ما تكلم بنات مرة ثانية ....
ماجد :من جدك هالكلام ولا تستهبلين
مدت ربى الجوال لماجد :مو مصدق دق على رقمك
وشوف من اللي يراسلك ........
أخذ ماجد الجوال وكتب رقمه ودق على جواله
وهذا اسم (فداها الروح)ينور شاشته .............
خل الجوال يدق وجلس يناظره ..................
وشوي يرفع راسه لربى ويطالعها ويرجع يطالع
الجوال ..هنا ربى انسحبت وطلعت من السيارة وخلته
يواجه الصدمة لحاله .............وراحت وركبت مع السواق وراحت
للبيت وماجد لسه ما تحرك من المواقف ......
............................................يتبع في الحلقة القادمة 

المحطة الثلاثــــون:
¯¨'*•~-.¸¸,.-~*' (مؤلم أن تفتح عينيك على واقع لا تريده) ¯¨'*•~-.¸¸,.-~*'
طاح العطر من يده وأنكسر في الأرض لم سمع صوت جواله
يرن برسالة .....أكيد هذي مها ......
توجه للجوال وكانت فعلا مها تطلبه أنه يجي لها .....
أتجه لدولابه وطلع ملابسه ولبس بسرعه وخذ جوالها
وطيران على السيارة وقلبه مو راضي يهدي من سرعته ...
.........في مكان أخر في حياة مول .....
ربى جالسه عند أحد الكراسي المنشرة والدموع تنزل
سيول من عيونها .........اللحين ماجد بيجي
وتنكشف كل الحقيقة ............
وميته خوف وكأنها أحد بيحكمون عليه بالقصاص لا محاله ...
أنتظرت عشر دقايق ورن جوالها برسالة من ماجد أنه وصل عند بوابة رقم
1 وينتظرها تطلع له لأنه ما قدر يدخل ...وكتب نوع سيارته ولونها
ورقم اللوحة حتى ما تخربط وتركب مع أحد ثاني وينفضح أمرهم ...
مشت بخطواة ثقيلة للبوابه وطلعت وهي متغطية حتى
ما يشوفها ماجد وينحاش لأنه مافي أحد من الأهل يدري أنه
في الرياض .......أتجهت لسيارته وفتحت الباب وانتفض
ماجد لم دخلت وركبت ...
فتشت ربى :ماجــد
ماجد مصدوم ما يدري وش بيقول لها
إذا سألته ليه جاي وما جى بيتهم .....
مسكت ربى الجوال ودقت على ماجد وكان حاط أسمها ...
((فداها الروح ..)) .........
ربى :تنتظرها ......
ولا كلمة من ماجد ....
ربى :ترى مها مو مها ......
ماجد :وش قاعدة تخربطين أنتي علي أنزلي أنا مو فاضي لك ...
ربى :أختك وتقول لها انزلي عشان بنت الناس تجي وتاخذها
تزبنها في أحد الشقق ...ما تخاف ربك يوم فكرت بهالتفكير ....
ماجد مصدووووووم وش عرفها عن اللي باللي يسويه ....
هذا السؤال اللي يبي جوابه ....
كملت ربى بصوت خايف :ماجد أنا مها ...
لعبت عليك .......
بعد مرور دقيقة من الأستيعاب رد ماجد :ما فهمت
ربى :اللي تكلمها طول المدة اللي راحت هذي أنا ....
ماجد:يعني أنتي مها ؟؟؟؟؟؟؟
يعني هذا اللي تقصدينه ؟؟؟؟؟؟؟؟
هزت راسها ربى بالموافقة .........
ماجد اختنق صوته ورد :وليه سويتي كذا ؟؟؟؟
ربى :عشان ما تكلم بنات مرة ثانية ....
ماجد :من جدك هالكلام ولا تستهبلين
مدت ربى الجوال لماجد :مو مصدق دق على رقمك
وشوف من اللي يراسلك ........
أخذ ماجد الجوال وكتب رقمه ودق على جواله
وهذا اسم (فداها الروح)ينور شاشته .............
خل الجوال يدق وجلس يناظره ..................
وشوي يرفع راسه لربى ويطالعها ويرجع يطالع
الجوال ..هنا ربى انسحبت وطلعت من السيارة وخلته
يواجه الصدمة لحاله .............وراحت وركبت مع السواق وراحت
للبيت وماجد لسه ما تحرك من المواقف ......
بعد ما راحت ربى ....
جلس ماجد يستوعب اللي صار ...
فتح جوال ربى ولقى رسايلة موجودة ....
والرسائل المرسلة اللي كانت ترسلها له ......
حط يدنه على وجهه يحاول يستوعب الصدمة ......
أن أخته من دمه ولحمة لعبت فيه ....
خلته يجي من أمريكا عشانها .......
خلته هايم في الليالي ينتظر شوفتها ...
يحلم كيف بيكون اللقى ...
.........شغل سيارته وراح للشقة اللي أستأجرها ..ودخلها
وراح للغرفة اللي كانت مها بتجلس فيها ....ِ
شاف الورد ....... اللي على السرير .....
وكان هو برضو حزين لحالته .........
شاف الشموع تنتظر أحد يجي ويولعها عشان تنتشر ريحتها الحلوة .....
من بعد ما أخذ من الألم ما أخذ ........
راح لغرفته وأنسدح على السرير .....
يستوعب اللي مضى ....المحادثات اللي تستمر لساعات
كانت مع أخته ....عشقة وحبه وهيامه مع أخته .......
لعبت بحسبة مشاعره خلته مجنون فيها ........
وأخرتها بكل سهولة ترميها في وجهه ...
(لعبت عليك ..........))
صعيبه لعبتك هذي أمانه لا تكــــــــررها
ترى صدمتي حيل كبيرة ولاني متحملها
....طول حياة ماجد مع البنات ما نزلت دموعه غير
هالمره ...لأنه حب من قلبه ........
ماكان اللي في قلبه قهر أن مها ما كانت مها !
لا
كان حزن على أخت ...دمرت كل جسور الأخوة
اللي بينهم ...
بيتعقد من كل البنات ...بدل ما كان بيتزوج وعمره
في الثلاثين ....أحتمال اللحين فوق الأربعين أو يمكن
ما يتزوج ...علما ان الصدمات ما تجي بعدها إلا
الأمراض النفسية .....................
وفي الحلقات القادمة راح نشوف تغير ماجد
إلا الأسوء والوصول إلا القاع ......
................................................
ليه ما قلت من قبل .......ليه ساكت طول هالشهور ....
ليه ما تصارحني باللي صاير معك قبل .......
حط سلطان عينه في عينها ورد :وهذاك عرفتي
حصه :طيب دام أنك تحبني من يومك بزر ليه تتزوج علي
لي تحرق قلبي
سلطان :أنا وعدت أمي
حصه حطت يدها على بطنها المتفوخ وردت:وليش توعدها ؟؟؟؟
سلطان :ترى للمعلومية أنا تحملت أشياء كثيرة عشانك ...
في بداية زواجنا .......أولا صدمة أهلي .......
وأمي وتعرفين طبعها ماخلتني في حالي أبدا وتحط
حرت زواجي فيك مع أن مالك ذمب ..........
وكان قبل زواجي مدلعتني لكن اللحين أسلوبها تغير بشكل
فضيع ما بيوم تتخيلنه ............
حصه :طيب أنا وش ذمبي أتحمل أهلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :مالك ذمب أنا عارف ,,,,,لكن من عيوني
اول ما نرجع بعد أسبوعين راح نسكن في
شقة مشعل لأنه راح يسكن في فلته ببيتنا وأنا ما جهزت فلتي
لم تجهز نروح لها .......
حصه :ونستقر نهائي نعيش مثل العالم والناس ......
سلطان :اللي تبينه بيصير ......
كل التعب اللي بقلب حصه زال من هالكلمتين ..
اللي تبينه بيصير .....شي مستحيل يقول لها هالكلام .....
لاجد هنا تأكد أنها عشقة الطفولي ............
ناظرت عيونه تطالع تدور شي عن الماضي وحركاته الصبيانيه
لها أيام الثانوية ما لقت غير قسوة الأيام ...................
ونظرة رجل بعيدة المدى .........
الكل منا يتغير ولا يبقى الحال كما كان ,,,,,
تنهدت بأرتياح .. لأنه أكتشفت الغموض اللي في تصرفات سلطان ...
وطالعته وهو يدف كرسيه طالع من الغرفة راح يشوف المباراة مع مشعل
على أحد القنوات الرياضية ......
...............................................
ربى والدموع أربع أربع على خدودها ...جالسه على
سرير أختها شوق اللي تناظرها تنتظرها تقول وش فيها ....
شوق :اللحين لك ساعة تصحين وش عندك ....
ضربت ربى بيدها على خدها :يا ويلي يا ويلي يا شوووق .....
وكملت صياحها وحواجب شوق تعلى من الأستغراب باللي
تسويه ربى في نفسها ..
شوق :ههههه أنتي خلصينا وش عندك ....
ربى :مــاجد
شوق :وش فيه ...أكيد عن لعبتك معاه
ربى صرخت :عــــــــــــــــــــــرف
وكملت صياحها ...
شوق : لحظة لحظة وش اللي عرفة هيه أنتي (وهزتها مع كتفها ))
قولي وش صايـــــــــــــــر
بعد جهد جهيد عرفت شوق وش اللي صار بين ماجد وربى اليوم
وأستغربت أن ربى وصلت فيها الجرائة أنها تسوي كذا مع ماجد
توقعت انها بتلعب كم يوم وبتقوله لكن المدة طولت والعلاقة اللي
بينهم تطورت ووصلت الحب .....ولا بعد أنها تنحاش معه
ويجلسها في شقة ......أنصدمت من تفكير ربى الغبي
وكيف أنها تكذب بشكل كبير ......ولا وماجد يصدقها
ماجد اللي يلعب على البنات ماعرف يميز إذا
ربى كذابه ولا لا ؟؟؟؟؟؟
لهدرجة ربى متحكمة بالقصة ولا غلطت في فصل من الفصول ..
ما بان أنها جالسه تكذب ............
وماجد اخوها معقولة يجي بدون ما أحد يدري ومعقولة
أنه يرضى يسوي في بنت الناس كذا لو كانت قصة مها
حقيقة مو خيال ...............يرضى أن يفضحهم
ويخلي سمعتهم تذهب في خرائطها ......
في عينها طاحت ربى وطاح قبلها ماجد .....
لم هدت ربى من صياحها راحت غرفتها وجلست شوق
تفكر باللي صار .......
وراح تفكيرها لمهند .......الأنسان اللي مطنشها
ومو معطيها وجهه ...يا ترى هو يفكر فيها مثل ما هي
تفكر فيه .......ولا ما جاب طاريها .......
ورتاج .......صارت مؤدبه وتسلم ؟؟؟؟
وعيال أخوها مشعل صارو كل يومين يروحون لأمهم .....
شي متغير في بيتهم وإلا الأن مو فاهمه اللي قاعد يصير..
كل هالكلام يدور في راس شوق ولا هي لاقية تفسير...
.................................................. ...
رتاج تطالع ساره بكل استحقار:لو سمحتي وين مشاري...
ساره :السلام عليكم ...حمد لله على السلامة ......
رتاج :أقول وين مشاري
سارة استغربت وقاحة رتاج معها ولقصر الشر راحت فوق
تنادي مشاري لها ولا نزلت معه خلته ينزل لحاله .....
مشاري :هـــلا رتاج .......وش علومك ؟؟؟
رتاج سلمت عليه وجلست :بخير .....
مشاري جلس :حمد لله على السلامة وشلون الشرقية ؟؟؟
رتاج :زفت
مشاري :أفا وش صاير ؟؟؟؟
رتاج حبت تاخذ في أسلوبها طابع الهجوم حتى توصل إلا مبتغاها
وهو التخلص من سعد ورمية في مزبلة الحياة .........
رتاج :أنت أخو ولا وشو من الناس ؟؟؟؟؟؟؟
سؤال ماله معنى في راس مشاري لكن هز راسه عشان
تكمل رتاج وش عندها .........
رتاج:اللحين كيف ترضون أتزوج واحد سكران
راعي بنات وخرابيط مالها اول وتالي .......
كيف ترضون تسون فيني كذا ..........
ولا عشان زوجتك أخته عادي حلال يجوز تبيعون أختكم له ..
ما تخافون ربكم أنتم فيني ؟!!!!!!!!!!!
مشاري :أنتي تتكلمين عن سعد ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج عصبت :أجل أتكلــــــــم عن مين
في غيرة مسود الوجة ..............
مشاري عصب هو الثاني :وش قصتك أنتي تكلمي
زي الناس ولا لا تتكلمين .........
شايفة على سعد شي قولي وحنا من اللحين نفك الخطوبة ونخلص
رتاج :سؤال قاهرني ويقرقع في قلبي من زمان .....
أنتم تعرفون وش كان يسوي سعد ولا زال .......
ماا تعرف أنه راعي بنات وشرب ؟؟؟؟؟؟؟
أكيد ساره تدري لكن ما قالت لك خايفة على مستقبل أخوها لا ينفضح ......
رح أسألها وش أخلاق أخوها وخلها تجاوب ....
وفي علمك زواج ما راح أتزوج وسعد ما راح أخذه وأعلى مافي
خيلك أنت وأمي أركبو ...........
وقامت من مكانه واتجهت للباب وهي لا زالت تتكلم :
والله أخر عمري أبتلش مع واحدن مهوب صاحي .......وطلعت .....
ما أمدا مشاري يسألها من وين جابت هالمعلومات الخطيرة
عن سعد ومن قال لها وكيف عرفت ..........
لكن أقرب شي عنده ساره ...زوجته ...أخت سعد .....
صرخ بأسمها ونزلت وهي خايفة لأنها سمعت كل الكلام
اللي قالته رتاج عن سعد واللي هي تدري عنه وساكته .....
وصلت ساره إلى أرض الصالة وأتجهت بعيونها الخايفة لمشاري
المعصب وأول مرة تشوفه بالهشكل المخيف .......
قرب منها وحست روحها طلعت .......
مشاري :سمعتي وش قالت رتاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره :"لا وش قالت
مشاري :ساره ...حنا عارفين بعض ولنا 11 سنة زواج
وأنتي سامعه وش قالت رتاج لأنك خايفة ..........
شي واحد أبي أعرفة .......صحيح كلام رتاج عن أخوك
ولا كذب .....................
ولك فرصة وحدة تجاوبين بيا أيه أو لا ............
وصرخ بأخر كلمة وسكتت ساره فترة ثم ردت :ايه
مشاري وراص على سنونه :وليش ساكته ؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره :أفضح أخوي يعني
مشاري :وليه تبين رتاج تضيع معه
ساره :أصلا أهلي هم اللي قالو لو تعلمين ما يصير لك خير
مشاري :ما شاء الله ..... ولا يكون بعد في شي أعظم من
اللي قالته رتاج .......
ساره :ها
مشاري :دام فيها ها أجل وراها مصيبه تكلمي
عادي لأانه خلاص مافي مجال أن نربط بنتنا بولدكم
تكــــــــــــلمي
ساره :مافي شي مافيه
مشاري :احلفي
ساره :يووووه مشاري خلاصنا
مشاري مسك شعرها وشده : لا ما خلصنا تكلمي وإلا والله
لا أدويك لأهلك اللحين ولا عاد ترجعين .....
ساره ماسكه يد مشاري وتحاول توخرها لأنه شاد بقوة
عليها وما قدرت تقول شي إلا :بأتكلم والله بس فك شعري
وخر مشاري يده :تكلمي
........................................
بنرجع بعد أسبوعين؟؟؟؟؟؟؟؟؟وعلاج سلطان
مشعل :ما عاد يبي يكمل .........
وعد :ليش ؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :رغبة شخصية وما عارضته وبعدين
وش يفرق تعالج بالرياض ولا في لندن
كل الأمر بيد الله هو الشافي ....
وعد :وحصه تعرف
مشعل :أكيد تعرف
وعد :والله حسافة بنتفارق
مشعل :ههه شكل عجبتك الجلسة هنا معها
وعد :أكيد ....إلا صحيح وش صار على العيال
مشعل :لم نرجع راح أتفق معها أن أسبوع عندي وأسبوع عندها ....
وعد : وتهقى ترضى
مشعل :إن شاء الله ما تسبب مشاكل لنا .....
وعد :إن شاء الله
..........................................
قضية تحرش .............؟؟؟؟؟؟؟
وفي طفلة صغيرة ..........والله حرام اللي يصير
رمى مشاري ثقلة على الكنبة وراسه داير من اللي سمعه ......
أما ساره واقفة بعيد تخاف من اللي بيسوية فيها مشاري
جزاء على سكوتها عن الجريمة ..
انتظرت مشاري يتكلم لكنه ساكت ويطالع الأرض وحواجبه
معقودة من التفكير ........فخلته وراحت غرفتها .......
أحسن ما يثور عليها مشاري وترجع لأهلها ........
وتخسر حبيبها للأبد .................
ظل مشاري جالس في الصالة حوالي ربع ساعة ثم
طلع من البيت ......
.................................................. .......
مع طلوع فجر جديد على مدينة الرياض وفي أحدد
الشقق كان ماجد حزين مهموم .......
جالس على السرير اللي كان لمها ..الشخصية الوهمية
اللي تفننت فيها ربى إلى حد الإبداع.........
طالع الورد اللي بدا يذبل ......مثل حاله الأن
من صار اللي صار ما طب الأكل بطنة .....
و عافت عيونه النوم ......
قام بعد جلوسة اللي دام ساعة على السرير يتذكر
كل شي حلو بينه وبين مها الخياليه ....
وتوجه للتسريحة طالع الشموع ثم طالع شكله في المراية .....
ما كان هو ......ما عرف نفسه .......
عيونه تبعث حقد وكره مو طبيعي
مد يده ولمس صورته المعكوسة ......
جمع قبضة يده وضرب بقوة على المراية ......
وتناثر الزجاج .........
ماحس بالأم .....لأن الألم الداخلي غطى على كل شي
طالع الفوضى اللي سواها وطلع من الغرفة بعد ما صفق بالباب بشدة
وراح للصالة وشاف قباله الاب توب ..وحس بغثيان منه
كره مع حقد مع ندم .......
حس أن الغباء يقول أنت غبي !!!!!!!!!!!
كيف ضحكت عليه ربى بكل سهولة وسلاسة .......
هو حس أن بينهم شي وأن هي فاهمته وتقدر تفكيرة
وهذا اللي خلاها يحبها بشكل سريع ......
ولكن هذا الشي كان من باب الأخوه وهي عايشة معاه وتعرف
تفكيرة ............................
غمض عيونه ويحس بحرقان فيها لأنه ما نام
أبدا .......وشوي شوي تحول الحرقان إلى
دموع .......ضعف .........يأس من الحياة .......
وش حيلته في حاله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
..........ملاحظة :يمكن تقولون أني أبالغ في حالة ماجد
لكن حقيقة في حياتنا العامية ...وش اللي يسبب لنا عقدة
أكثر ......الصدمة النفسية أم المادية ......بوجهة نظري
أن النفسيه هي الأقوى و أكثر شي يغير في حياة
الفرد هو الصدمات اللي يتلقاها من
الحياة,,,مثل خيانه .....غدر .......موت شخص
عزيز ..........إلخ ما أطول عليكم نروح لرتاج ......
جالسة في غرفتها وماسكة راسها من الصداع يومين ما دخنت
والألم عامل عمايله ....... لكن مو أشد من تخلصها من المخدارات
اللي سيطرت على جسمها في أسابيع قليلة ......
لم يأسة من البندوول يسوي شي أتجهت للدولاب وطلعت لها طرحة
وربطة راسها بقوة لعل وعسى يخف .......
فتحت الشباك وصارت تتنفس بعمق .....
من زمان ما تنفسة هواء خالي من الرطوبة ....
بين الشهيق والزفير رن جوالها وتوجة له ولم شافت الأسم
طفت الجوال بكبرة .......وفي غير سعد تكرهه .......
طفت الأنوار وفكت الطرحة لأن مالها لزمة وأنسدحت
على السرير تحاول تنام ................في مكان من بعيد
في بيت مشاري ........من طلعته أمس إلا الأن ما جاء
وساره قلقانه عليه ما تدري وين راح وكل ما دقت لقت الجوال مقفل .......
وتخاف أن أم مشاري تدق تسأل عنه ولا ترسل أحد وما يكون عندها جواب ساعتها الكل بيشك ان في شي صاير بينهم ولا مو من عوايدة يغيب عن البيت
أكثر من 6 ساعات وهي فترة الداوم بس ........
حست أن في شي يصير من وراها بس ما تدري ......
أتجهت للتلفون ودقت على بيت أهلها وردت أختها نجاة :
الو
نجاة :هلا ساره؟؟؟؟؟
ساره :أيه وش أخبارك
نجاة :الحمد لله بخير وشلونك أنتي والعيال
ساره :كلنا بخير أنتم وشلونكم
نجاة :بخير الحمد لله ما نشكي من باس
ساره :الحمد لله ...أقول نجاة سعد عندك
نجاة : لا والله يقولون في الشرقية
ساره :في الشرقية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نجاة :أيه وشفيك أخترعتي
ساره :ها ... لا بس مستغربه
نجاة :عادي دايم يروح ..تبينه بشي ضروري
ساره : لابس حبيت أسولف معه ...يله أخليك نجاة صقر
يصيح ومحد عنده ..
نجاة :يله اجل سلمي على اللي عندك
ساره :فمان الله
نجاة :مع السلامة ......
((اللحين هذا وش مودية الشرقية لا يكون رايح عشان رتاج
والله هذا اللي بيفضحنا .......... لا يكون صار شي بينهم
خلى رتاج مع عاد تبيه هذا مجنون ومهوب صاحي يسويها
والله اللي رحتي فيها يا ساره أنتي وعيالك ..............))
............دخل مشاري البيت ورجفت ساره من قوة صقعته بالباب
الزجاجي ........ما سلم عليها على طول رقى فوق .........
أنتظرت شوي ولحقته لكن لقت الباب مسكر يعني ما يبي يشوفها ........
خلته وراحت لغرف عيالها تتفقد أحوالهم ولأن برضو بتنام هالليلة معاهم
......................................
ربى جالسه في غرفتها وعلى جلستها بالاب توب
لكن هالمرة تكلم صديقتها ملاذ........
¬°•| راح اترك لك كل شي وارحل |•°¬ (ملاذ)
•°حسـ... الدنيا مثل أمي أزعلها وترضيني..ـبت•° (ربى)

¬°•| راح اترك :ومتى إن شاء الله بتقولين له ؟؟؟
•°حسـ... الدنيا : أصبري يومين وبأقول له
¬°•| راح اترك :ترى بأسوي نفسي ما قريت
•°حسـ... الدنيا :ملااااااااااااذ تكفين والله نفسيتي عدم
ما أقدر أكلمه
¬°•| راح اترك :لا لا لا
•°حسـ... الدنيا :إلا إلا إلا
¬°•| راح اترك :شكرا ربى وعلى فكرة إن صار شي لصورتي
ما راح تلومين إلا نفسك .............
وسجلت خروجها على طول وخلت ربى مهمومه ما تدري
وش تسوي ما تبي تخسر صديقتها ويكون خسرت اثنين ...
راحت ومسكت جوالها وكتبت :
((ماجد صورة البنت اللي عندك أمسحها هذي صديقتي
أمنتك ...................))..........
وصلت الرسالة لماجد وضحك بأعلى صوت عنده
ضحك على اللي صار ..............
ولأن الضمير فيه حي راح للاب توب وفتحة ومسح
الصورة والصوت اللي أكيد بعد لصديقة ربى
اللي بايعه نفسها وأعطت صورتها لصديقتها
حتى توريها لأخوها حتى تلعب عليه.........
وش هالتفكير والتخطيط اللي عندها .......؟؟ضحك ماجد
وضحك وضحك حتى تعب ولم سكت دمعت عيونه ....
حالة من الهستيريا يمر فيها ولا هو عارف باللي يصيبه.......
...............................................

((مهند....أخبارك......بس أخبارك ....
طمني عن حالك ...........تكفى يا مهند...))
سالم قرى رسالة شوق اللي توها واصله لمهند .......
مهند :وش أسوي بها
سالم :يا أخي عندي لك حل بس أخاف ما تصدق
مهند :وشهو ......
سالم :قل لها أنك بتتزوج وهي إذا محترمة راح تنسحب
وعاد إذا نشبه غير رقمك
مهند :أغير رقمي اللي كل الناس تعرفة صعبه
سالم :أجل قلها أنك بتتزوج وظنتي بتسحب
مهند :أحس بتنصدم
سالم :خلها هي اللي جابتها لنفسها ما كثر الله هالعيال
ما طاحت إلا عليك خل تدور اللي تبيه عند غيرك ...
صابت مهند شوية حالة غيرة لو أن شوق راح تبحث عن
اللي تبيه عند غيره ... لكن سكت وما علق عشان
سالم ما يقوم ويكفخة .............
..........في غرفة شوق جالسه قبال الجوال تنتنظر يدق
يرن برسالة لكن انتظارها بدون جدوى ....
وما تدري وش راح يجيها بعيد من مهند !!!!
.................................................. ..........
في صباح اليوم التالي بلندن .........
سلطان ومشعل متقابلين في الصالة وكل واحد مكشر وجهه
ومتضايق ...........وطردو حصه ووعد لأن الموضوع خاص جدا
ومالهم دخل فيه ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :متى صار هالكلام
مشعل :قبل يومين
سلطان :وساره ليه ما حكت
مشعل: والله انا سألت مشاري نفس السؤال لكن ما جاوبني
سلطان : لا حول ولا قوة إلا بالله ...... والحل
مشعل :مافي غيره الوجه من الوجه أبيض ولدكم عندكم
وبنتنا عندنا ..........
سلطان :وهالسعد بكل قواة عين جاي ياخذ بنتنا
مشعل : وترى حنا غلطانين ما سألنا عنه أبدا
سكت سلطان وما قال شي حس أنه مقصر في حق أخته ..
مشعل :وتبي تشتغل
سلطان :منهي ؟؟؟؟
مشعل :رتاج تبي تشتغل في الفرع النسائي
سلطان :بس ما عندها خبره بأي مجال
مشعل :وش نسوي نجلسها في البيت يعني ؟؟؟؟؟؟
سلطان :وش تشتغل وش نسلمها وهي داخلة فنية
مشعل :لا تنسى أنها في الثانوي كانت علمي
سلطان :بس حتى ولو الدراسة غير والتطبيق غير
مشعل :أنا عطيت لمشاري خبر ان ما حنا معارضين وخلها تشتغل
أزين لها من هالحفلات والأسواق اللي كل يوم
رايحة لها .........
سلطان : ما حنا معارضين لكن ما تعرف شي
مشعل :نجربها مدة وأن شفناها مو ملتزمة جلسناها في البيت
سلطان :ومشاري متى بيروح لهم
مشعل :اليوم ظنتي بيروح وينهي كل شي
سلطان :وأبوي عرف
مشعل :والله ما سألته لكن لاحقين نعرف كل شي لا رجعنا
سلطان :الله يجيب خير
مشعل :أمين
.................................................. ...............
السلام عليكم ورحمة الله ......السلام عليكم ورحمة الله
بعد ما خلص صلاته وحس براحة مالها أخر ....
راح بسرعه وأخذ القرآن اللي يقرى منه حسام الله يرحمه
وفتح على سورة المؤمنون وجلس يقرا ويقرا ودموعه تنزل
بكل أريحيه على خده ................
لم خلص ,,,,,,,, سكره ورجعه مكانه .........
وجلس بينه وبين نفسه .........
و يتذكر كل ذمب سواه في حياته .........
منها اللي ذكره ومنها اللي نساها مع الأيام ..........
يحاسب ضميرة اللي مات ...............
وبين تلك وتلك .........أنتفض وقام ........
وضحك العسكري عليه لأنه صرخ بأسمه لأن وراه زيارة ..........
مسح راشد دموعه وراح ...كلبش يده العسكري ومشاه معه
لأحد غرفة الزيارات ......... دخل لقى أخوه طلال ......
سلمو على بعض وجلسو .......
طلال :وش في وجهك أحمر ؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد تحنح حتى يعدل صوته وما يبان أنه يبكي .:ما عليك
أنتم وش أخباركم ؟؟؟؟؟
طلال :بخير ......أسمع مافي وقت وأبي أقولك الموضوع
بسرعه .........(ووطى صوته )):عن سلطان ........
راشد :اللي صد..........اوووش سكر طلال فم أخوه
حتى محد يسمعهم .............
طلال :أيه أيه هذا هو
راشد :وش فيه ؟؟
طلال :بأعترف له
راشد بسرعه رد :لا يا طلال أصحى تسوي كــــــذا
طلال :يا خوك الضمير معذبن ماني أقادر أنام مثل الناس
يجي في حلومي ويسألني ليش سويت به كذا ياخوك
ماعاد أقدر أتحمل صبرت لكن والله ما قدرت
يا خوك والله ما أقدر ........
راشد :يا أخي بيوديك في داهية أن قلت له وحنا ناقصين بعد
تكملها أنت علينا ......أسكت دام محدن درى باللي صار وشوله تفضح
عمرك وتنسجن مثلي
طلال :أنا جيت أخذ رايك لكن ما لقيت اللي أبيه
وقام وشد يده راشد وجلسه بقوة
راشد :اسمع ترى محد بيضيعنا إلا أنت .......
وترى بتفضح رتاج معك وبتقوم الدنيا وبتقعدها
خل الوضع على ماهو عليه وضميرك بيتعود مع الأيام
قام طلال وطلع بدون ما يقول كلمة ورجع العسكري راشد
للسجن وراسه يدور من الأحداث اللي راح تصير إذا راح
طلال وأعترف لسلطان أنه هو اللي صادمة .......
......................................
حطت أم مشاري يدها على صدرها :وشـــــــــــو ؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :يمه الموضوع لا يطلع لأحد أبدا
أم مشاري:وأبوك درى؟؟؟؟؟؟
مشاري :لا ما عرف قولي له أنتي مالي وجه أقول له
أم مشاري :لا والله حشى ما أقول له تبي يسوي لنا سالفة
وبعدين هذي مرتك ليه ما حكت ما تكلمت
مشاري :ما تدري عن شي
أم مشاري :مشاري قول الصدق لا تحاول تستر على حرمتك
في أحد ما يدري عن أخوه أنه مسوي كل هالأشياء؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :خلي ساره علي انا أتفاهم معها لكن رتاج
من وين جابت هالمعلومات
أم مشاري :ما نبي نفتح أبواب مسدودة خلها زين أنها
عرفت من نفسها بدل الصدمة اللي كنا بنسببه لها
مشاري :بعد العصر بنروح لهم وتعطينهم شبكتهم و
نخلص اللي بيننا وبينهم
أم مشاري :وخزياه وربيـــه فشيله وين أودي وجهي عند
الناس ..............محد يببي بنتي عقب ..........
كلن بيحط العيب عليها بيقول فيها شي ولا ما تركها كذا من الله
مشاري : محد متكلم وبنتك لا تخافين بتتزوج أحسن من
هالخـــــ.........المهم جهزي نفسك العصر زين
أم مشاري :أيه ما عليك أنا بأروح لهم وأسنعهم خلهم مره
ثانية يفكرون يزوجون ولدهم هالصايع لبنت ــــــــــ
ابتسم لها مشاري بتعب وطلع راح لبيته وشاف ساره قباله
لكن ما عطاها وجهه مع محاولاتها في أنها تكلمه
لكن مشاري تجاهلها لدرجة صاحت عنده تبي يسامحها
لكن أبدا أبدا لن يغفر لها ما فلعته بهم ..........
.................................
حصه :سلطان فيك شي ؟؟؟؟؟؟
سلطان :لا سلامتك مافيني شي
حصه :أشوفك مكتئب
سلطان :مشكلة عندنا يالأخوان وراح نحلها
وهي اللي مضايقتني لا تشغلين بالك الوضع عادي ....
فضلت حصه السكوت وعدم التدخل في الخصوصيات العائلة
خاصة لم تكون بين الرجال .......
سلطان :حصه ...كتابي وينه ؟؟؟؟؟؟؟
حصه :أي كتاب
سلطان :كتاب المتنبي اللي أقرى منه أمس
حصه :أيه لحظة .......
وقامت حصه تجيب له الكتاب حق المتنبي ودقيقة إلا هي
جايه عطته وعلى طول أستلمه وفتح الصفحة اللي وصل لها وجلس يقرا ...
حصه :أعجبك ؟؟؟
رفع سلطان راسه :أكيد ...
حصه :بس أحس المتنبي مغرور
سلطان :غرورة في شعره هو اللي محليه
حصه :ما أحب هالنوع من الشعراء
سلطان :أختلف معاك
حصه :لحظة أول مره أشوف هالكتاب معك ولا جبناه معنا
سلطان :هدية من مشعل ....
حصه :وما عطاك إلا المتنبي ...
سلطان :لأنا كنا نتكلم عنه وقلت ودي أقرى كتبه فجابه لي
ههه شكلك تبين تقرين كتاب غيره
حصه :والله ودي أتثقف مثلك يعني أنت تقرى وأنا لا
سلطان ابتسم :قولي لوعد تعطيك من كتب مشعل جايب معه خمه
حصه :مم لا جت فرصة طلبت منها .........
نزل سلطان راسه وجلس يقرا وحصه تطالعه وتتامله من الفضاوة لأن ما عندها شي هالوقت تسوية .......
أخر شي ملت لم شافت سلطان مطول في القراية قامت تكوي ملابس ولا تغسل
أهم شي ما تجلس فاضيه ..........ومع الشغل راح تفكيرها إلا بعيد
إلا مذكرات سلطان .. هل هذي بس اللي عنده ولا في الرياض مذكرات ثانية ..
بتسأله متى ما حانت الفرصة ......
.................................................. ..
العربية
الجزيرة
Mbc1
من بعدها انتقل إلى art
لكل قنواتها .......ولم مالقى شي يسوى
رمي الرموت بعيد عنه ......
حك شعره وقام من مكانه وحس بدوخة لكن ما أهتم
وصل لغرفته وعلى طول على السرير
انسدح عليه وسرح في السقف والنقوش الغربيه اللي فيه ........
غمض عيونه بقوة وتنهد بعمق.........
حسب بعقلة على السريع كم بقى له من يوم حتى
يرجع مره ثانية لأمريكا
وناوي روحة بلايا رجوع ......
لم يخلص من دراسته ....ماله في الرياض حاجه ....
دام أقرب الناس له أستخفت بعقلة وخلته ما يسوى شي ...
وطاح من عين نفسه ............
حس بدوخة مرة ثانية تجيه ودعى في نفسه
أن فقر الدم ما يرجع له مرة ثانية وفي حالته
هذي والله ما رح يهتم لو أشرف على الموت .......
إلى أين يا ماجد راح توصل في هالحالة ؟؟؟؟؟؟
.............................................
جالس يمشي بسيارته على حدود القصر الفخم .......
ولم وصل للبوابه وكانت مغلقة
حس قلبه يصعد لبلعومه من الخوف ..
وبعد مراجعه مع نفسه أنه يرجع عن قراره
ضرب البوري بدون راي وحس أنه تورط لم شاف شباك الحارس
ينفتح ...........لا للهروب ....لا للتراجع ........
إلى المصير.............
قال هالكلام في نفسة وبقوة نزل من السيارة وتوجه للحارس ....
فاهم :عاوز مين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال :سلطان موجود
فاهم :هو صراحة مش موقود
طلال أعصابه مشدودة متوتر : وين راح ؟؟؟؟
فاهم :هو مسافر بيتعلاج هو مسكين والله
طلال :ليش
فاهم :أنت ما تعرف إيش اللي قرالوه
طلال :لا
فاهم :عمل حادث عند الباب أهوه (وأشر مكان الحادث)
والله أبن حرام اللي عمل معاه كيده ...
والله مسكين ما صارشي يمشي ......أنت مين بالضبط؟ ؟؟!!!!!
حس طلال أنه شوي بيصيح اللحين صار هو ابن الحرام
في نظر هالحارس الضعيف .........ما جاوبه عن سؤاله
وراح ركب سيارته وسط أستغراب الحارس من تطنيشه ...
مشى بسيارته وتندم أن ما سأله متى سلطان يرجع من السفرة
حتى يريح ضميرة ويرتاح ...........
.................................................. ..
في غرفة ربى كلمت ملاذ ربى بعد ما تصالحو لم عرفت
ملاذ أن ماجد مسح صورتها مع أن ربى ما تأكدت ان ماجد سوى
هالشي ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟هي أرسلت بس ما جاه الرد
ولا لها وجه تدق وتتأكد منه وكذبت على ملاذ حتى
ما تخسرها للأبد ..........
¬°•| راح اترك لك كل شي وارحل |•°¬ (ملاذ)
•°حسـ... الدنيا مثل أمي أزعلها وترضيني..ـبت•° (ربى)
¬°•| راح اترك : اللحين ماجد ما جى بيتكم
•°حسـ... الدنيا :ولا أحد يعرف عنه شي
¬°•| راح اترك :ابدا محد يعرف
•°حسـ... الدنيا : ولا أحد غيري انا وشوق
¬°•| راح اترك :ليش تقولين لشوق ؟؟؟
•°حسـ... الدنيا : هي تدري من زمان
¬°•| راح اترك :وش قالت
•°حسـ... الدنيا : طحت من عينها
¬°•| راح اترك :من زمان
•°حسـ... الدنيا : عمى بقلبك
¬°•| راح اترك :يعميك
•°حسـ... الدنيا : هذا وأنا صديقتك
¬°•| راح اترك :يعني إذا صديقتي ما تطحين من عيني
إذا سويتي شي غلط
•°حسـ... الدنيا : تراك مشاركتني
¬°•| راح اترك :وهذا اللي قاهرني
•°حسـ... الدنيا : وش أخبارك زواج أختك ؟؟؟
غيرت ربى الموضوع حتى ما تبدأ ملاذ في
التعمق باللي صار وتذكرها باللي سوته وهي تحاول تنساه !!!
...............................

يوم جديد ....في حياة حصه وسلطان .............
قام سلطان من النوم من العصافير الجوعانه في معدته
لف على طول على حصه شافها نايمه بأستسلام
ناظر بطنها المتفوخ وابتسم وقال في نفسه :
متى بيجي اليوم اللي أشوفك فيه يا سعود...
دور الكرسي شافه بعيد وشلون يقوم ويروح الحمام
طالع الساعة لقاها 9 الصباح بدري على قومة حصه
وما يبي يخرب عليها نومتها عشانه بس جوعان ..
عدل وضعيته وخلى نفسه جالس ومسك جواله
يلعب فيه يضيع الوقت .......وما قدر يمسك ضحكته
لم سمع حصه تتكلم وهي نايمه وتقول:نصابه ....
أيه ....وكلام غير مفهوم ........
وعقبها قلبت على جمبها الأيسر لجهة سلطان
وشوي فتحت عيونها وجلست شوي تستوعب
بعدين سألت عن الوقت وجاوبها.....
حصه :بدري ارجع نوم
سلطان :جوعان وأنتي الله يهديك مبعدة الكرسي
بغت حصه تقول قم جبه بس تذكرت أنه ما يقدر
فقامت وجابت له الكرسي وجلس سلطان وراح الحمام
وهي انسدحت في نص السرير والنوم من عيونها طار
لأنها من النوع اللي إذا قام ما يرجع ينوم إلا بصعوبه ..
طلع سلطان من الحمام :حصه
حصه :همممم
سلطان :بترجعين تنومين ؟؟؟؟؟
حصه :لاااه طار النوم
سلطان :شوفي الجوال فيه شي لك
حصه :جوال مين؟؟
سلطان :جوالي
حصه :وشفيه؟؟
سلطان :أقري المكتوب أهداء لك
وعلى طول قامت حصه للجوال وأول ما فتحته لقت
الأهداء :
هل عندك شك أنك أحلى امرأةٍ في الدنيا ؟
و أهم امرأة في الدنيا ؟
هل عندك شك أني حين عثرت عليك
ملكت مفاتيح الدنيا ؟
هل عندك شك أني حين لمست يديك
تغير تكوين الدنيا ؟
هل عندك شك أن دخولك في قلبي
هو أعظم يوم في التاريخ
وأجمل خبر في الدنيا ؟
هل عندك شك في من أنت ؟
يا من تحتـل بعينيها أجزاء الوقت
يا امرأة تكسر حين تمر جدار الصوت
لا أدري ماذا يحدث لي ؟
ميلادي أنت و قبلك لا أتذكر أني كنت
و غطائي أنت وقبل حنانك لا أتذكر أني عشت
و كأني أيتها الملكة
من بطنك كالعصفور خرجت
هل عندك شك أنك أحلى جزء من ذاتي
و بأني من عينيك سرقت النار
و قمت بأخطر ثوراتي
أيتها الوردة
و الياقوتة
و الريحانة
و السلطانة
و الشعبية
و الشرعية بين جميع الملكات
يا سمكاً يسبح في ماء حياتي
يا قمراً يطلع كل مساء من نافذة الكلمات
يا أعظم فتح بين جميع فتوحاتي
يا آخر وطن أولد فيه
و أدفن فيه
و أنشر فيه كتاباتي
يا امرأة الدهشة
يا امرأتي
لا أدري كيف رماني الموج على قدميك
لا أدري كيف مشيت إلي
و كيف مشيت إليك
كم كان كبيراً حظي حين عثرت عليك
يا امرأة تدخل في تركيب الشِعر
دافئة أنت كرمل البحر
رائعة أنت كليلة قَدَر
من يوم طرقت الباب علي
ابتدأ العمر
كم صار جميلاً شِعري
حين تثقف بين يديك
كم صرت غنياً
و قوياً
لمّا أهداك الله إلي
هل عندك شك أنك قبس من عيني
و يداك هما استمرار ضوء ليدي
هل عندك شك
أنّ كلامك يخرج من شفتي؟
يا ناراً تجتاح كياني
يا ثمراً يملأ أغصاني
يا جسداً يقطِعُ مثل السيف
و يضرب مثل البركان
: قولي لي
كيف سأنقذ نفسي من أمواج الطوفان
يا امرأة لا تكرر في ألاف الأزمان
يا امرأة ترقص حافية القدمين بمدخل شرياني
من أين أتيت ؟ و كيف أتيت ؟
و كيف عصفت بوجداني ؟
يا إحدى نعم الله عليّ
و غيمة حب و حنان
يا أغلى لؤلؤة بيدي
آه كم ربي أعطاني .............
حصه عظت على شفتها السفلى واستحـــــــــــــت
وش هالمفاجاءة العظيمة وش هالأهداء اللي أبدع
فيه نزار القباني .......يالله وش هالفرح
اللي أعتمر قلب حصه .............
حست أنها ملكة الكون من أقصاه لأدناه ......
ضاعت الحروف منها ولا عرفت وش تقول
غير أنها ترجع وتقرا المكتوب ......
ولم ماحست بصوت بالغرفة رفعت راسها
مالقت سلطان .......
ضحكت وعرفت أنه مو من النوع اللي يحب
اللحظات اللي مثل هذي .......
قامت وتسبحت ولبست جلابيه ومعها حجابها
بنفس اللون ....وطلعت شافته جالس في الصالة
وأول ما شافها قال :فطووور جوعان
حصه :وش تشتهي؟؟؟
سلطان :أي شي بس بسرعه
حصه :من عيوني
وراحت تزين سندوشات ومع عصير برتقال
ولم خلصت راحت للصالة وعلى طول كل سلطان
ورحمته حصه لأنه واضح أنه جوعان مره ......
حصه :سلطان تكفى طلبتك
سلطان :وش تبين ؟؟؟
حصه:خلنا نجلس هنا على الأقل ثلاث أسابيع
سلطان :ما طفشتي
حصه :أحد يطفش من لندن
سلطان :أنا
حصه :سلــطان بليز غير الحجز خلنا مستانسين هنا
سلطان :اليوم بنطلع
حصه :وين بنروح
سلطان :بنتمشى نصور ما خذنا صور كثيرة هنا
حصه :والله
سلطان :يعني أكذب
حصه :يعني لازم أكشخ ......
تركت الأكل وراحت للغرفة تطلع لها لبس مناسب للطلعه
اللي بيحصل فيها تصوير ........
وركبت لها لبس ..بنطلون أسود مع بلوزة بنفسجية
حقت حوامل وبالطو جلد عنابي فخم شرته اول ما جت
للندن مع وعد وبوت من دون كعب مسح على الأرض
نفس اللون طويل للحدود الركبه .........
طلعت لها شنطة سودا من شانيل ورتبت الأغراض على جمب ما راح تلبس العباية دام تشوف في اللبس أنه ساتر ....
راحت تشوف سلطان لقته مخلص وقاضي .....
سلطان :وين رحتي ؟؟؟
حصه :أدور لبس
سلطان :ولقيتي
حصه :أيه
سلطان:وش كنتي تحلمين اليوم
حصه :ما حلمت بشي!!!
سلطان :تتكلمين وتقولين نصابه وكلام ما فهمته
حصه :أنــــــا قلت كذا
سلطان :أجل أنا
حصه :والله ما أذكر أني حلمت
ضحك سلطان وجلست حصه تكمل فطورها
وتتظر متى يقول لها سلطان يله خلينا نطلع ..
...............................
الساعة 2 ونص في مدينة الرياض ......
ووقت الغدا في بيت أبو مشاري
اللي ترأس الطاولة ومحد شرع في الاكل قبل
أن يسمع صوته الجهوري وهو يسمي ..........
أم مشاري طول ما تاكل تطالع أبو مشاري وفي بالها
هل جاه خبر عن فسخ الخطوبة أولا ......
هي راحت لهم وشرشحتهم واحد واحد لا رجال
ولا حريم وعطتهم شبكتهم وأعلنت المقاطعه لهم
مدى الحياة ........
خلص أبو مشاري وقام واتجه للمغاسل .....
شوق :يوووه
دقتها ربى بكوعها :أحترمي لا احد يسمعك
شوق :وياي يا المحترمة ...
ورمت على ربى شي فهمته على طول خلاها
نفسيتها تنسد عن الاكل ولحقت أبوها للمغاسل ....
رتاج بأسلوب جديد عليها:بأروح السوق من يبي يجي معي
أم مشاري :ليش تروحين السوق ؟؟؟؟؟
رتاج :"بأشتري ملابس مناسبة للشغل
أم مشاري :أيه بيضي وجيهنا عندهم وكان قاصرك فلوس
خذي بطاقتي.........
رتاج :لا الخير واجد ها شوق تبين تروحين
شوق :أيه بأروح بكرة الدراسة وأبي جزم جديدة
تعرفون أحب أغير الجزم ............
رتاج :وشوفي الثانية كان تبي تروح ولا لا
بأطلع بعد العصر مباشرة .......وقامت من الأكل ...
وبقى أم مشاري وشوق ..........
شوق :غريبه ما صارت تتدلع في كلامها ..........
سكتت أم مشاري وما ردت عليها .................
دخل عليهم مشاري ......:السلام عليكم
ام مشاري :وعليكم السلام ...
مشاري :وشلونك شوق
شوق :الحمد لله بخير
مشاري :مداومه على الحبوب
شوق :يب
مشاري:وين رتاج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري:رقت غرفتها .....
مشاري طلع ورقى الدرج بسرعه درجتين درجتين ......
وراح لغرفة رتاج لقاها مفتوحة دخل :رتاج
طاحت الملابس من يدها :روعتنـــي
مشاري:أبيك شوي
رتاج :وين
مشاري :أي مكان تحبين .....
رتاج :تفضل هنا ...وراحت وسكرت الباب
وجلست هي على السرير وقبالها مشاري على الكنبه .......
مشاري: من وين عرفتي عن سعد ...........
ولأن الجواب مجهزته رتاج من زمان ردت :
من وحدة تعرفه قالت لي .......
مشاري :طيب
رقمك غيريه ولا أنا أشوف لك رقم تستعملينه
وهل هالله بالشغل لا تتهاونين فيه ترى كهل حسابات ويبي لها
راسن صاحي وصلاتك يا رتاج صلاتك الواحد ما يضمن عمره
والموت جاي جاي اللحين ولا بعدين ...........
وقام وسلم وطلع .............
ورتاج سكــــــــــــــــــــــوت ..........
أذن العصر وقامت ولبست وطلعت من الغرفة ودقت
على جوال شوق عشان تخلص .............
وهي ما صلت .............
ركبت مع السايق وجلست 10 دقايق
تنتظر شوق تجي ولم جت .......
رتاج عصبت عليها:لـــــــــيش تأخـــرتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :بسم الله ما تسمعينه مذن كنت أصلي ..........
يعني تبيني أروح السوق وأنا ماصليت شايفتني فاسقة........
فاسقة ........
قوية في حق رتاج ......بس تساهل
لأنها جابتها على الجرح وقبل شوي مكلمها مشاري ......
حست أنها منبوذة من المجتمع .........
ليه هي ما تصلي ؟؟؟؟
وش اللي يمنعها غير الأعذار الشرعية ؟؟؟؟؟؟
وطول الوقت بال رتاج يدور حول الصلاة وفي
السوق وفي كل شي تشترية ..................
وفي أحد محلات التجميل في مركز المملكة ...
شوق :رتاج وش رايك هذا الروج أحلى
ولا هذا ........
رتاج :مالك دخل ......!!!!!!
شوق طالعت يدها يمكن ماسكة الجوال وتكلم
أحد لقتها تطالعها وكانها مركزة معها ......
شوق :وش اللي مالك دخل وين أصرفها فيه
رتاج عصبت :أصرفيها في اللي تبينه ......
وطلعت من المحل ووراها الشغالة محملة بكم هائل من
الأكياس وشوق منصدمة ...
وش قالت هي عشان ترد هالرد العجيب الغريب اللي مو في محله ...
شرت شوق الروجين وطلعت من المحل وحست شكلها غلط
ما معها إلى كيسة مكياج صغيرة وتوها ما شرت اللي تبيه
دقت على رتاج ولقتها في المحل المجاور دخلت وطالعتها
رتاج بيعون غاضبه .......لأنها سمعت أن شوق تسألها
ليش ما تصلي ..........لأن بالها كله مع الصلاة ........
حطت شوق الكيسة مع الشغالة وتطالع رتاج بأستغراب....
بعد ما خلصو من السوق وصرفو من الألاف الكثير
من ساعات وشنط وجزم وغيره الكثير اللي
تحت الطلب من الخارجز بسبب ان رتاج ما يعجبها أي شي ...
وصلو البيت حدود 8 العشا ورتاج أنشغلت بملابسها
ونست ما حدث في العصر .....ننتقل للعاشقين
حصه وسلطان في لندن والساعة عندهم وصلت 11 الليل .....
وهم من طلعتهم العصر لحد الأن ما رجعو للبيت
وفي بيد حصه الكميرا ووصلت حوالي 200 صورة
لهم وولأماكن اللي راحو لها .........
سلطان :ما ودك نرجع البيت
حصه وهي تدفه :لا
سلطان :لا بعد يعني مافي شوي نص ساعة بس
حصه :أيه لا ما نبي نرجع ....وقالت وهي مبتسمه ....
كيفي .........
ضحك سلطان وتذكر شي :تصدقي اول مره أعرف أن
غادة معناها المرأة الناعمه ............
حصه :اللحين وش دخل غادة ومتى تعرفها عشان
تقول أسمها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :هههه لا بس قريته في كتاب المتنبي
حصه :أيه أشوى ......وبعدين حصه معناها المرأة الدلوعه
الحلوة الناعمه الكشخة ............
سلطان :في بعد أشياء ما قلتيها ......
حصه :أيه الرزينه العاقلة المرحة !!!!
سلطان :ما شاء الله كل هذا معنى اسمك ؟؟؟؟؟؟
حصه :هههههه
سلطان :الله يستر عليك بس من الكذب .......
ضحكت حصه وكملت تمشيتها مع سلطان
لم تعبو وراحو للشقة بعد مضي أحلا يوم في حياتهم الزوجية ......
وعرفت حصه أشياء كثيرة جاهلتها عن عائلة سلطان
مثل عدد عمانه وعيالهم ووش يشتغلون .........
وعن أبوه وطبيعة شغلهم ......تكلم سلطان عن
عمله والمشاكل اللي تمر عليهم يوميا ........
وصدمتها بفسخ خطوبة رتاج من سعد بدون ما يذكر لها الأسباب
وعن شوق والسكر اللي جاها
لأنها توها تدري وتكلم عن خواله اللي ما يشوفونهم
الا في السنة حسنه
أحاديث كثيرة ومناقشات عديدة مرت بها حصه اليوم مع سلطان .......
وعسى أيامكم كلها أفراح ..........
........................................
في صباح يوم السبت يوم المدرسة بعد الأجازة النصفيه
بين الفصلين ....................
قامت رتاج من النوم وطالعت الساعة لقتها 6 إلا ربع.....
راحت وتسبحت وجلست تستشور شعرها ولم خلصت
لفته بالفافات وخلته وراحت للدولاب وطلعت اللبس
اللي راح تلبسه اليوم .......
توجهت للتسريحة وجلست نصف ساعة تصلح المكياج
ولم خلصت لبست وأخر شي فكت شعرها
ومشطته ثم خلته بدون أي أضافات ..........
لبست عباية ذات النقوش الوردية .......اللي نفس لون المناكير في يدها ...
وخذت شنطتها وجوالها وطلعت طالعة ساعتها لقتها بتجي 8 والربع ...
مالقت فرع النسائي للبنك .............
ونزلت من السيارة ودخلت بكل وثوق ووصلت للأدارة ولانها أول مرة
تجي ما عرفوها ...............
رتاج دخلت على مكتب المديرة العامه بدون ما تدق الباب
ولأن السكرتيرة مو موجودة .........
رتاج طالعة الموجودين :السلام عليكم
وكانو 4 حريم جالسين ومعاهم أوراق ويتناقشون فيها ردو السلام
وحدة من اسمها عليا :نعم اختي وش بغيتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج :وين المديرة العامة ........
الموظفة الثانية أسمها فاتن ردت :المديرة العامه نقولها من هنا
وطويلة العمر للحين ما شرفت .....
قالت الأخرى بسخرية واسمها نجاة:مدري متى بتجي ؟؟؟؟؟؟
قالت الرابعه وتكنى بأم وائل:عزا الله ضاع العمل إذا لهلوقت ماجت
عليا :أختي الموظفات تحت تبين شي تحت هنا فقط تتواجدين للأمور المهمه
طالعتهم رتاج بحقاره وتوجهة لمقعد المديرة وجلست ......
رتاج ورافعه خشمها :كل وحدة على شغلها وما أبي أي أحد يدخل
مكتبي وقولي للسكرتيرة تكون على مكتبها اللحين ..
واللوحة المديرة السابقة تنشال ويحط أسمي وعلت صوتها:
رتاج بنت خالد آل ــــــــــــــ
طالعوها الموظفات بأستغراب وطلعو على طول وعند مكتب السكرتيرة عليا
دار هالحديث :
عليا :الله لا يفضحنا والله فشيلة وربي أول يوم تدخل ونسوي بها كذا
أم وائل :اللحين هالبزر بتتحكم فينا أصغر مني بعشرين سنة
هذي أخرتها يعني ..............
نجاة :أقول عليا روحي لها لا تسوي اللحين مشكلة لك شكلها قشرا
ونافخة ريشها .............
راحت عليا والموظفات مشو وطلعو للسيب المكاتب وكملو حش في
رتاج وفي طريقة كلامها وبكل شي شافوه في دقيقة ..............
أما رتاج تكلمة مع عليا بجدية لأنها الوحدية من بينهم واضح انها
طيبه وهي ما تتعرض للناس الطيبين ............
جلست عليا توضح لرتاج بعض الأشياء في العمل
لمدة ساعتين ومن بعدها جلست ربى تكلم مشاري
يعلمها وش تسوي اللحين ......................
وكل شوي تدق عليه تسأله لانها مصختها مع عليا كل شوي مناديتها
وهي حرمة في الثلاثيات وحامل ......
ما طلعت من الدوام إلا 3 العصر......وراحت للبيت وهي هلكانه
ورايحة في أمها ........
.................................................. .
بعد أسبوع ونص ...........ما صار فيه شي يذكر ........
ورتاج كل يوم تتعلم شي جديد في العمل وإلا الأن ما أستوعبت كل شي
وربى وشوق كل وحدة ترمي للثانية نغزات في كلامهم اليومي ......
اما منيرة ولطيفة راحو مدرسة جديدة وقريبه جدا ما تبعد عن بيتهم
إلا مسافة شارعين .........وحصه دخلت شهرها السابع ........
................................
يوم الأثنين ..........
وصل ماجد شقته في لوس أنجلوس .......
ودخل وما سمع أي صوت في الشقة وصل الصالة والتلفزيون مطفى
توجه لغرفته وهو يدف شنطته دخلها ......وكانت مكتومة لأن
محمد ناسي يهويها في غياب ماجد .........
ولع اللمبات وفتح الشبابيك جلس على السرير وجلس يطالع
غرفته ........ملابسه اللي بدلها موجودة فوق مكتبه !!!!
طلع له ملابس نظيفة وراح يتسبح ولم خلص
انسدح بتعب من الرحلة الطويلة اللي قضاها في الطيارة وما نام فيها
غير ساعة فقط ...........ولأول مرة يسويها انه ما ينام في الطيارة
لكن باله مشغول بكل شي ........
كح كم مرة وحس أن دخله برد ....قام وسكر الشبابيك ........
ورجع ينسدح ...........غمض عيونه ......
وأول شي جى على باله مها صورة صديقة أخته ......
الصورة اللي كانت بداية عشقة الهزلي ؟؟؟
تنهد وأطلق كلمة :آآآآه
ودائما نقولها لم نيأس من وجود الأمل .....
........دخل الغرفة شاف شخص هزيل منسدح
ودقنه كثيف قرب لمه .......يحاول يعرفة ......
محمد وهو مصدوم :ماجد
فتح ماجد عيونه وطالع محمد وأستوعب وقام له
وضمو بعض ............
محمد بعد ماجد عنه
وهو مفجوع:ليـــــــــش شكلك كــــذا ؟؟؟؟؟؟
ورى وجهك منقلب وناحف ............
وشفيك صاير لكم شي ,,,,,,,
لكن ماجد فاضت عيونه بالدموع لا إراديا ...
صحيح رجال لكنه رهيف ........
أما محمد طالع ماجد لحظات ورد:مات أحد
حاول يتماسك ما ينهار ..........
لكن ما قدر .........
حط راسه على كتف محمد وأبتدأ بالبكاء مع أهتزاز
جسمه ومحمد لا كلمة ولا حركة .....وأنشلال في التفكير .....
خويه تنزل دموعه ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟منهو ولد الكلب اللي نزل هالدموع .....
من رجال له أقوال وأفعال ........
.............بعدا دقائق بعد ماجد عن محمد ونطق بأنه يخليه
لحاله وتركه وقلبه معه .......
.................................................. .............
جلس أبو مشاري على فراشه وطالع أم مشاري الواقفه قباله
أبو مشاري :عندك موضوع تكلمي ......
أم مشاري : لا خلاص ما يصلح اللحين
أبو مشاري :ما حنا بزران تكلمي وأخلصي......
أم مشاري :اخاف تتضايق
أبو مشاري:عن رتاج وسعد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري انصدمت :ومن اللي قالك
أبو مشاري :اللحين لها أسبوعين مدري كم فاكة الخطوبة ولا
تقولين لي ......أنا عرفت من الناس .........ولا عاد تعيدينها مرة ثانية
وقولي لعيالك لابغو يزوجون أختهم يزوجونها واحدن صاحي
مانبي فضايح ........
غطى نفسه بالبطانية وجرد كل معاني الأبوه ...............
إذا هو ما كان له دخل في زواج بنته وشوله يكون أب ....
جلست أم مشاري تناظرة وعقب طلعت وفي بالها
انه أحسن ما جلس يهاوش ويسوي سالفة ........
ويكون أحسن أنه ما يتدخل في هالأمور لأنه يخرب كل شي !!
..............في بيت مشاري ..جالس على مكتبه ودخلت عليه ساره
سلمت ولا رد السلام .......... حطت كوب العصير جمبه وطلعت
وهو ولا كلمة معاها من يوم صار اللي بينهم وعرف أنها خبت شي مثل هذا
ولولا أن صقر لسه بيبي لكان طلقها لأن هالأمر ما تسويه وحدة عاقلة
وتبي الخير لأهل زوجها .......وأنها تهاونت في هذا الأمر
راح تتهاون في أمور أكبر وأكبر وهذا في نظر مشاري ......
رن جواله وكان من مشعل رد عليه وجلس يسولف وقال له أن
طيارتهم راح توصل يوم الأربعاء الساعة 1 الظهر ..............
واستناس أنهم بيجون لأن البيت بدون سلطان ماله طعم وكئيب ...
طالع ساعته لقاها بتوصل 8 ونص العشا راح على طول لغرفته ولبس
وطلع رايح للاستراحة مع ربعه يقضي باقي الوقت لأنه كاره البيت بوجود ساره
اللي دخلة المكتب وحزت في خاطرها أنه ما شرب العصير اللي مصلحته له ...
...........وفي غرفة شوق جالسه تعد من 1 إلى 10 .......
ولم وصلت للعشرة ضغطت زر الأتصال وجاها صوت الصدى اللي حاطه
مهند وكان أغنية أجنبيه ما عرفت أي فرقة لأنه على طول رد ...
مهند :ألو
شوق :السلام عليكم
مهند :وعليكم السلام ....نعم
شوق بكل جرائة:أخبارك؟؟؟؟؟؟
مهند ما عنده أسلوب أبدا ولا يعرف في البنات
رمى في وجهها الكلام وكان مجهزة من زمان:شوق أنا أنسان ما ألعب في بنات الناس وخاصة أني خاطب فلو سمحتي امسحي رقمي أحتراما لي ولخطبيتي
وما ظنتي ترضين أن أحد يكلم خطيبك ................
مافي رد أنتظر مهند وعقب سكر الجوال ..........
خاطب ................
حست كأنها
تبحر عكس التيار
وأصابها الدوار .......
قامت من على الكرسي
وحست أن كل اللي حولها
يدور
ويدور .............
ويدور .......
من بعدها ماحست بأي شي .........
..........................................
صباح الثلاثاء ...........
ولأنه أخر يوم في لندن حبو الأزواج الأربعه أنه يكون فعلا غير
قامت وعد وحصه من الصباح وصلحو سندوشات كثير بكل ما تشتهي النفس
وعلبوها وجهزوا العصيرات وكل شي ولم قام مشعل وسلطان ولبسو
راحو للحديقة المجاورة لهم وفي جو هالصباح المنعش أحلوت السواليف
خذو لهم كم صورة جماعية لأخر جلسه لهم ......
وضحك وفله وسعة صدر ...........ولم جت الساعة 10 ونص راحت وعد ومشعل
يتمشون وخذو معهم الباقي من الفطور حتى يرجعونه للشقة ...
سلطان :حصه
حصه :لبيه
سلطان :أبي منك طلب
حصه :وشو ....
سلطان :تروحين تشترين أوارق رسايل مع ضرف كبير اللحين
حصه عقدت حواجبها استغرابا :وليش ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :ما عليك جيبها بعدين راح تعرفين ...........
حصه:طيب اللحين؟؟؟؟؟؟!!!
سلطان :اللحين معك فلوس
حصه قامت :لا معي
خذت شنطتها وابتعدت وغابت عن نظر سلطان
وبالها مشغول من الطلب الغريب من سلطان
بس تذكرت أنه يكتب مذكرات فيمكن يكتب مذكراته
لكن كانت كل الأوراق اللي شافتها عادية مو ورق رسائل مزخرف
راحت وشرت له اللي يبيه ورجعت وخذ مشوارها ربع ساعة .....
وصلت لها ومدت له الكيسة وطلع قلم من جيبه ....
وأخذ علبة منديل وتركى عليها وبدا يكتب في الأوراق
وحصه ودها تعرف وش يكتب وتحاول تسترق النظر
لكن سلطان حرك كرسية ومشى بيعد عنها ورجع يكتب
وحصه تطالعه وكلها فضول أنها تعرف المكتوب
بعد ما مضت ربع ساعة وهي جالسه لحالها وسلطان بعيد ويكتب
شافته يشق اللي كتبه وحست أن قلبها اللي انشق
وشلون راح تلحق وتقراه ...لكن رجعت تبتسم لم شافت
أوراق ثانية يسفطها ويدخلها في الظرف ويسكر عليها بأحكام
ويكتب خلف الظرف شي ...........
ومن بعدها رجع بكرسية وعلى وجهه ابتسامته اللي تحبها
وتموت فيها خاصة لم تبين صفت سنونه الؤلؤية .....
جلس يسولف معها وكل مره تضبط لسانها من أنها تسأله
لأنه أكيد بيقول مو شغلك ..........
جلسو ربع ساعة ثم دق على سلطان مشعل وطلبه يرجعون الشقة
لانهم بيروحون للدكتور بيطلعون أوراقة النهائية من المستشفى
عشان ياخذها ويكمل علاجه في الرياض ......
رجعو وفي الطريق رمى سلطان الأوراق اللي شققها في الزبالة
الخاصة بالأوراق .........وصلو للشقة وسلطان لسه ماسك
الظرف في يده ...........وطلع مع مشعل والظرف لسه بيده .......
جلست حصه مع وعد عند الشباك يتبادلون الأحاديث وكلهم
أحزان من فراق هذه المدينة الاكثر من رائعه .............
وقبل الظهر رجع سلطان مع مشعل لكن حصه ما شافت بيد
سلطان الظرف ........... وراحت لقافتها في أدراج الرياح ......
.........................................
رمت شنطة المدرسة على الأرض وانهارت
على السرير وسالت منها الدموع اللي كاتمتها
طول دوامها في المدرسة وسؤال صديقاتها عن الضربه
اللي في راسها بعد طيحتها البارح من سمعت بالخبر
اللي سم بدنها .......طاحت ولا أحد سمى عليها .......
جلست ربع ساعة مغمي عليها لحد ما أفاقت من نفسها وكلت
حبوب السكر اللي ناسيتها ..............
قامت تمسح دموعها بطرف كم بلوزة المدرسة لم وصلت
للحمام ودخلت تسبحت وطلعت ولبست وصلت الظهر
وفي كل سجدة تدعي على مهند بالهلاك .............
من الحقد اللي تولد فيها عليه هو وخطيبته .........
دعت أن الله ما يوفقهم ولا يجمع بينهم بخير .......
ولم خلصت من الصلاة راحت وحطت راسها على الوسادة
وجلست تحلم أن تنوم وتقوم تلقى نفسها في عالم ثاني غير اللي
تعيشة عالم كله سعادة وفرح والأهم بساطة وتواضع .......
وهذا اللي فاقدته شوق ...........
...............................................
ما ودك تقول لي
ماجد وهو عيونه على التلفزيون وباله بعيد في شي ما يدري
أصلا وشو !!!!!!!!!!!!!!
هز راسه بالنفي ..........وقام محمد وهو معصب :
أنت منتب صاحي لك يومين مقلقني ما أدري وشفيك
ولا أنت راضي تقول لي وتريحني ........ما تاكل ولا تشرب
شوف وجهك وشلون غادي أصفر شف عيونك من السهر وشلون غادية
كأنك واحد ميت .........كلمني قلي وش صاير ........
لا متى بتظل ساكت ...........
هز راسه ماجد بالنفي وهنا محمد بغى ينجن .......
طفى التلفزيون ورمى الريموت في الأرض وأنقسم
إلا أجزاء متعددة .......................
وطلع من الشقة تارك الباب وراه مفتوح ويتلفظ
بكلمات من القهر اللي فيه لأنه جالس يشوف خوية يموت قباله ولاهو
قادر يسوي شي
وكل كلامه ما سمع ماجد منه شي
وما انتبه إلا بصوت كفرات سيارة محمد تصدر صوتها المزعج
احيانا ...........................ابتسم وقام وولع التلفزيون
وجلس يطالع الاعبين وهم يتحركون لكن ما يدري أي فريق
ولا كم النتيجة ........................
شاف جواله يرن وكان أحد الطلاب الأجانب
في الجامعه ما رد عليه ........وخلى الجوال يدق
كم مرة بدون أي حركة منه ..........
.................................................. .
وقف طلال عند شباك حارس بيت رتاج وسأله :عرفت متى سلطان بيجي؟؟
فاهم :أنت مين بالزبط ؟؟؟؟؟؟
طلال :أنا أعرف سلطان من زمان وأبي أشوفه عندي موضوع ضروري معه
فاهم :طيب أديني نمرة الموبايل بتاعك وأن أول ما يوصل راح أبلغك
طلال ارتبك:لا ما راح أعطيك أنا أصلا عندي رقم سلطان
فاهم :طيب أتصل بيه
طلال بكذب :الجوال مسكر
فاهم حك راسه:أيوه صح هوا مسافر لندن...
طيب خلاص أنا أروح أسالك ليك المدام وأرقع ما تروحش هنا ولا هينا
راح الحارس وأنتظر طلال ........
ما شاف فاهم إلا ربى حاطه رجولها في المسبح وتهزهم وتطالع السما
وسرحانه ..............ولم سألها فاهم متى وصول سلطان للرياض
قالت له بعد 4 شهور ......رمتها كذا من دون حساب وفاهم راح
وقال لطلال اللي انصدم بالوقت الطويل وركب سيارته ورجع
للبيت وهو يفكر بعذاب الضمير اللي راح ينتظره طول هالمدة ....
وفي روحة طلال دخلت سيارة السواق محملة بالأستاذة رتاج
اللي صار لها في البنك هيبة واحترام من كل الموظفات والكل
صار يحسب لها حساب وهي بدت معهم بجد حتى ما يأخذونها
أنها بزر وما تعرف شي .............
نزلت رتاج من السيارة وتك تك تك صوت كعبها أزعج سرحان
ربى وخلاها تدعي أن الكعب ينكسر وتتوب من لبسه ........
رفسة ربى الموية برجلها وقامت راجعه للبيت ولغرفتها
للنت ولحياتها بين المنديات المشاركة فيها والشات
اللي رجعت تدخله حتى تطلع اللي في قلبها عليهم
من السب والشتم ......................
..........................................
المحطة الواحدة والثلاثون:

((((العودة إلى أرض الوطن)))

في الطيارة مقعد سلطان جمب مقعد حصه وهي عند الشباك ....
سلطان بكل برود :ليه؟؟؟؟؟؟
حصه :سولف معي طفشت وش أسوي
سلطان :نومي
حصه :وش أنوم مالنا إلا ساعتين من ركبنا
سلطان :شوفي مشعل نام
حصه :وشعلي منه أهم شي ما تقرى ناس ميتين
سلطان يسحب الكتاب منها :أشغلي عمرك بأي شي
حصه بيأس :وش أسوي يعني ....؟؟؟
سلطان طلع جواله وطلع لها أشعار ومده لها :خذي
نزار القباني أقريه واللي يعجبك تراه مني أهداء ...
حصه تاخذ الجوال :تبي تسكتي
سلطان :وش أسويلك يعني يالله اوووووش ....
ورجع يقرى الكتاب وكان حافظ رقم الصفحة اللي وصل لها ....
وحصه مسكت جوال سلطان وصارت تقرا وتقرا
لمجاها النوم وبدت تتثاوب .....
سلطان لف عليها:نامي
حصه :ما أبي أبي أقرى
سلطان :أشوف عجبك
حصه :مو كلها ...ما تحس أنه وسخ في شعره
سلطان :وســخ !!!! لا ما أشوف في شعره شي ...
وإذا بنظرك على قولتك وسخ ماهو أوسخ من غيره ....
حصه بحامية :عجبني واحد مرة حلو
وسلطان يقلدها بنفس نبرة الصوت :وشو وريني
وراحت حصه تدور ومدت لسلطان وقراه :
التحديات
أتحدّى..
من إلى عينيكِ، يا سيّدتي، قد سبقوني
يحملونَ الشمسَ في راحاتهمْ
وعقودَ الياسمينِ..
أتحدّى كلَّ من عاشرتهم
من مجانينَ، ومفقودينَ في بحرِ الحنينِ
أن يحبّوكِ بأسلوبي، وطيشي، وجنوني..
أتحدّى..
كتبَ العشقِ ومخطوطاتهِ
منذُ آلافِ القرونِ..
أن ترَيْ فيها كتاباً واحداً
فيهِ، يا سيّدتي، ما ذكروني
أتحدّاكِ أنا.. أنْ تجدي
وطناً مثلَ فمي..
وسريراً دافئاً.. مثلَ عيوني
أتحدّاهُم جميعاً..
أن يخطّوا لكِ مكتوبَ هوىً
كمكاتيبِ غرامي..
أو يجيؤوكِ –على كثرتهم-
بحروفٍ كحروف، وكلامٍ ككلامي..
أتحداكِ أنا أن تذكُري
رجلاً من بينِ من أحببتهم
أفرغَ الصيفَ بعينيكِ.. وفيروزَ البحورْ
أتحدّى..
مفرداتِ الحبِّ في شتّى العصورْ
والكتاباتِ على جدرانِ صيدونَ وصورْ
فاقرأي أقدمَ أوراقَ الهوى..
تجديني دائماً بينَ السطورْ
إنني أسكنُ في الحبّ..
فما من قبلةٍ..
أُخذتْ.. أو أُعطيتْ
ليسَ لي فيها حلولٌ أو حضورْ...
أتحدّى أشجعَ الفرسانِ.. يا سيّدتي
وبواريدَ القبيلهْ..
أتحدّى من أحبُّوكِ ومن أحببتِهمْ
منذُ ميلادكِ.. حتّى صرتِ كالنخلِ العراقيِّ.. طويلهْ
أتحدّاهم جميعاً..
أن يكونوا قطرةً صُغرى ببحري..
أو يكونوا أطفأوا أعمارَهمْ
مثلما أطفأتُ في عينيكِ عُمري..
أتحدّاكِ أنا.. أن تجدي
عاشقاً مثلي..
وعصراً ذهبياً.. مثلَ عصري
فارحلي، حيثُ تريدينَ.. ارحلي..
واضحكي،
وابكي،
وجوعي،
فأنا أعرفُ أنْ لنْ تجدي
موطناً فيهِ تنامينَ كصدري..
سلطان :كنت أعشق كتاباته أيام الجامعه لكن
اللحين ما اقرى له إلا أذا أشتهيت .........
حصه :واللحين طحت في ذا الخايس
سلطان :اللحين المتنبي خايس ونزار حلو
حصه :أيه ما يعجبني هالمتنبي ما دخل راسي أبدا
سلطان :عادي اختلاف أراء وممكن تكملين اللي قريتيه
وأنا أكمل الكتاب ..........
حصه :كمل جعله ينشق.........
ضحك سلطان وكمل في سكوت وحصه رجعت لعالمها مع نزار
لحد ما نامت وشال عنها سلطان الجوال وعدل رقبتها حتى
ما تتألم لم تقوم ............
.................................................. ......
ماجد أنت معي .........ماجد ......مـــــــــاجد
صفق محمد خد ماجد بخفه حتى يصحى من النومه الثقيلة
صفقه كم مرة ما قام أخرتها جاب شوية موية ورشها عليه
ولم ما قام بدا الخوف يدب في شرايين محمد ......
وشاف نبضه وتطمن أنه حي .....
.طلع بسرعه من البيت
وربع ساعة إلا هو جاي معه الطبيب وطلب نقلة إلا المستشفى حالا
وجى الأسعاف وشاله ماجد صحى لكنه مو معهم ........
ركبو له مغذي وبدا يستوعب شوي ......
وبعد دقايق معدودة كانوا في المستشفى
ومن بعدها غاب ماجد عن عيون محمد لأنهم أخذوه للكشف ......
ومحمد راح يسوي أجرائات حقت المستشفى .........
من بعدها راح الغرفة اللي حطو ماجد فيها .....
دخل عليه لقاه صاحي وعليه المغذي ..........
وقباله الممرضة تعبي أستبانة حالة ماجد الحين .....
سألها عن حالة ماجد لكن طنشته ورجع سألها وقالت
أنها مجرد ممرضة مالها دخل في هذي الأشياء لكن
جاوبته بأن ماجد مر في حالة (Diabetes coma)
لأنها اعترفت أن ماجد (Comely boy) كتم ضحكته
...............وطلعت الممرضة .......
جلس يسبها محمد في نفسه على وقاحتها
ثم لف على ماجد :هذا نهاية اللي ما ياكل
شف انخفض السكر عندك والدكتور اللي قبل يقول فقر دم حاد.....
ما جاوبه ماجد لكن غمض عيونه حتى يرتاح ............
..........................................
في مطار خالد الدولي ........الساعة 3 العصر
واقف مشاري وجمبه أبو لافي أخو وعد ....
ينتظرون وصولهم اللي تأخر بكل حرارة وشوق .....
وقضو وقتهم في السواليف حتى بان لهم من
بعيد مشعل يدف سلطان ومن وراهم حرمتين ......
وعد أول ما شافت أخوها الكبير وهي اللي تصيح
سلم عليها وضحك على صياحها وبنفس الوقت هداها لم هدت
مشاري ومشعل ضمو بعض وقت طويل
ومن ثم ابتعده مشاري عنه ونزل لسلطان وسلم عليه وحب راسه
وهو مستانس انه صار يشوف ........
وسلم من بعيد على حصه وتحمد لها بالسلامة ......
ومشو جميع أبو لافي خذ وعد حتى تروح البيت وتسلم
وبيرجعها بعد ساعة ولا ساعتين......
والباقين في سيارة مشاري .....
طول الطريق ضحك وفله بين سلطان ومشاري
ولاحظ مشاري أن سلطان نفسيته عالي العال وما يدري
وش السبب اللي مخلية كذا ...........
أما مشعل كانت عيونه تغمض وتفتح فيه النوم
وحصه لازمة الصمت مع ابتسامتها اللي من ابتسامة سلطان ...
وصلو لبوابة القصر وأنصدم فاهم أن سلطان وصل وهو قال للرجال
أمس أنه راح يجي بعد أربع شهور ........
طلعت ربى لهم وشافت سلطان يركبونه على الكرسي وصارت
تناقز من الفرحة ودخلت جوا تزعق على شوق ورتاج عشان
ينزلون ......شوق نزلت بسرعه رغم تعبها النفسي ورتاج
اللي صارت رزينه !! نزلت على شويش.......
دخلو العيال جوا وربى ضمت حصه بقوة ومن بعدها شوق
ورتاج سلمت عليها عادي وتحمدت لها بالسلامة ........
نزلت أم مشاري وراح لها مشعل وحب راسها ويدها
وسلمت على سلطان ..........
وكان أزعاج في الصالة من السواليف .........وكانت لمه حلوة ...
دخلت شوق الصغيرة وشافت أبوها يسولف مع جدتها
وما صدقت ......وجلست تصيح بصوت عالي في مكانها
وانتبه لها مشعل وراح لها وشالها وضمها وجلس يحببها
مشتاق لها مرررررره ......وطلع معها للحديقة ثم راح
لبيت أخوه مشاري مكان اقامة عياله حاليا ودخل لقى ساره
قبالها سلم عليها وسمع سلمان حس أبوه من تحت ونزل ركض ووراها
رند تمشي بشوي شوي ضمهم وحببهم وخذاهم وراح لبيته مطنش الباقين...
في البيت الرئيسي سلطان وحصه راحو لقسمهم اللي كان نظيف
ومرتب لأنهم عارفين بوصولهم من أمس الليل ........
تسبح سلطان وعلى طول للسرير ونام اما حصه تسبحت
وبدلت ونزلت تحت ...... لقت ربى وشوق جالسين يطالعون
التلفزيون .......وكل وحدة عاقدة خشتها ........
جلست حصه :كيف نتايجكم ؟؟؟؟؟
ربى :زفت
حصه :لا والله
ربى ":يعني أكذب ؟؟؟؟؟؟؟
حصه :كم جبتي
ربى :في الثمانينات
حصه :ليه ما شديتي حيلك وراك جامعه
ربى :واسطة
حصه :بس الواحد ما يعتمد على هالشي ......
قامت ربى وطلعت الدرج من دون ما ترد على حصه لان
مزاجه متقلب هالأيام ......أنحرجت حصه وسكتت ....
شوق :بنت كلب هالأيام .....
حصه :وشوو؟؟؟؟؟؟
شوق :اللي سمعتيه .........
شوق :من تقصدين ؟؟؟
شوق :ربى في غيرها.......
حصه :أستغفر الله ليه وش صاير لها
شوق :ما صار شي بس كذا مزاج ...
وقامت هي الثانية ..
حصه :وين أقعدي معي ..
شوق :روحي ارتاحي جايه من السفر أنا راسي صاكني بأروح أرقد
وراحت تمشي للمصعد ...ومن بعدها راحت حصه
للدرج ورقته وهي تحس أن في البيت أشياء صارت ..تحس أن الجو
متكهرب بينهم كلهم ............ورتاج صارت غير ....
دلعها وغنجها رمته ورى ظهرها وصارت إنسانة ثانية....
لكن ما تخلت عن مشيتها المتكبرة .........
وصلت للدور العلوي وشافت أم مشاري تمشي ووراها الشغالة ماسكة عبايتها ..
أم مشاري :حصه يوم الجمعه حفل استقبالكم ياليت تكشخين
وياليت تروحين المشغل تغيرين لون شعرك لأن في صبغات كثيرة وحلوة
تناسب بشرتك ...صدقيني بيطلع أحلى عليك .........
سمعتي تجهزي وكان ناقصك شي قولي لي
انحرجت حصه اول مرة تسوي معها أم مشاري كذا :أن شاء الله وتسلمين
نزلت أم مشاري ووراها الشغالة وحصه راحت للغرفتها وجلست قبال المراية
تلمس شعرها الأسود اللي ياما تمنو بنات يكون لون شعرهم مثلها ....
طالعت بشرتها البرونزية .......واحتارت في اللي قالته أم مشاري .....
تصبغ ولا ما تصبغ ...............بيطلع حلو ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
بعد تفكير طويل قررت تشاور سلطان ........
....................................
وعد "رند حبيبتي يا ربيــه ....مشعـــــــــــل
يا مشعـــــــــــــــــل
دخل مشعل :نعم ....وشفيك للحين ما غيرتي لها ؟؟؟
وعد :وش أسوي عيت ........
مشعل وهو منزعج من صياحها:خل المربيه هي ما تعودت عليك
وعد :موب زين نعتمد على المربيه في كل شي
وعد :خليها هالمره ...إلا بتغيرين لها أنتي
قامت وعد ونادت على المربيه تجي تتصرف معها
وراحت هي للصالة الفوقية ...
مشعل :أمها ما كانت تغير لها تبين تغيرين لها أنتي
وعد :عااد وش أسوي شفتها مخيسة قلت بأغير لها
ضحك مشعل ورد :أصبري يومين وبتخليك تغيرين لها
هي تصيح لا شافت أحد جديد ...............
وعد :وأنت ورى ما تروح ترقد
مشعل :نايم في الطيارة لين قلت بس أنتي روحي أرقدي
وجهك أسود ..............
وعد قامت وراحت للغرفة اللي كانت فيها صيته بس كل
شي فيها تغير عن قبل والأثاث جديد .............
نامت على طول ومن بعد ما تطمن مشعل على عياله
راح يرقد هو الثاني .................
.................................................. ........
في الصباح الباكر من يوم الخميس .......
نزلت حصه من الدرج وهي تستغفر من صوت الأغاني
العالي اللي على صباح ربي ........
وبين هزة خصر ورفعه ضحكت حصه على ربى
اللي ترقص بكل اريحية في وسط الصالة ......
وكانت مشغلة عبدالمجيد عبدالله ومطولة عليه ..
حصه :ربى سلامات .......
ربى لفت على حصه وجلست تغني:
القوس قوسك والسهام سهامك
ماني على رمش تسله قوة قوة قوة وتدق بأصابعها ...
أنا أسيرك واقفن قدامك
واللي تبي تسويه فيني سوه
سوه سوه .........
وثقت في قلبك وطيب أنسامك
ما ضنتي أظلم وأنت فيك مروة
قلبي رهيف ولا يروم هيامك
توه تعلم كيف يعشق توه
توه ............
ولم خلصت سكر الاب توب وفصلت سلك السماعات منه
ورقت الدرج وهي تكمل باقي الأغنية .........
قلبن جبرته لا ترص أحكامك
خفف على قلبن حكمت بجوه
يفداك لكنه يشيل أحلامك
ملكك ولا لي منه غير مخوة
وراح صوتها من أسماع حصه اللي عقدة حواجبها مستغربه
من هالمزاج اللي على الصبح ...........
توجهت للمطبخ وشافت رويدا وقالت لها تجهز الفطور
لأن سلطان يتسبح فوق وبيطلع وأكيد جوعان .........
وأول مرة تطلب من رويدا تسوي كذا
بالعادة مالها كلمة في المطبخ ولا على الخدامات .......
طلعت من المطبخ وسمعت صوت المصعد يعلن وصوله على الأرض ...
مشت وشافت سلطان يدف كرسيه ......
حصه :ما شاء الله دبرت عمرك
سلطان :الحمد لله .........
حصه راحت له ودفته :جوعان ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :أكيد
حصه توصله للصاله:شوي رويدة تجهزه اللحين ...
سلطان :محد قام من أهلي؟؟؟؟؟
حصه:ربى تو كانت هنا عقب رقت .....
سلطان :الساعة 8 ولا ؟؟؟
حصه:8 ونص ......أقول سلطان .....
سلطان :قولي
حصه :بكرة عزيمة الوصول وخالتي تقول أصبغي شعرك
وش رايك أصبغ ولا لا ؟؟؟؟؟؟
سلطان متعجب :أمي قالت لك أصبغي؟؟؟؟؟؟
حصه :أيه تقول بيطلع حلو .....
أستنكر سلطان أن أمه تقول هالكلام لحصه اللي ما تهتم لها
أبدا ...........
حصه:ها أصبغ ولا لا ؟؟؟؟
سلطان :كيفك شعرك ولا شعري
حصه :يعني تتوقع يطلع حلو ؟؟؟؟؟؟
سلطان :أنتي حلوة بدون صبغه
حصه استحت :يعني أصبغ ؟؟؟؟؟؟
سلطان :غيري من شكلك .......
حصه :ليه مليت من خشتي ؟؟؟؟؟؟
سلطان :تدورين المدحة ؟؟؟؟ لاوالله ما مليت
حصه :ههههه طيب ترى بأروح العصر لخواتي
سلطان :يصير خير ........
نزلت أم مشاري وشافتهم :صباح الخير
حصه وسلطان :صباح النور
ام مشاري :أفطرتو
حصه:قلت لرويدا تجهز الفطور اللحين يمكن جهز .......
بأروح أشوفها .......وجت بتقوم ....
أم مشاري :أقعدي بس أنا أصلا بأروح المطبخ
ومشت ووراها يسحب طرف جلابيتها الطويلة من ورا .......
سلطان :أمي فيها شي؟؟؟؟؟؟
حصه :وش فيها ؟؟؟؟؟
سلطان :لا يعني متغيرة
حصه :حتى انا لاحظت
سلطان :سبحان مغير القلوب .....
سمعو صوت أم مشاري تناديهم أن الفطور جهز
وقامت حصه ودفت سلطان وتوجهوا للغرفة الأكل .....
في الفطور سولفت أم مشاري لسلطان عن رتاج وأن الشغل
ماشي معها وأنها تغيرت عن قبل وصارت ملازمة للبيت
أكثر ...وتكلمت عن شوق واهمالها أحيانا في السكر
لأنها ما تمنع نفسها من الشوكلاتات ...
تكلمت لحصه وش ترتيبات بكرة وأنهم بيروحون المشغل من بدري
عشان يخلصون بدري ....... تكلمت عن ماجد أنه ما صار يتصل
عليهم إلا نادر وأنقطع عنهم له أسبوعين .......
وبعد الفطور راحت ام مشاري وطلعت مع السواق إلى السوق
بتروح اول ما يفتحون بتشتري بعض الأغراض الناقصة لبكرة ...
وحصه وسلطان رجعو لغرفتهم ...شوي دق مشعل على سلطان
وقاله ينزل لتحت حتى يروحون للمستشفى عشان يكملون العلاج الطبيعي..
لبس سلطان وراح مع مشعل وجلست حصه لحالها ماتدري وش تسوي .....
أخر شي دقت على وعد وقالت لها بأجي عندك وراحت لها ............
وعد :رند هذي صعبة المزاج أمس بأغير لها سوت لي سالفة ......
حصه :بتتعود عليك بعدين ..إلا وين شواقة وسلمان
وعد : نايمين ...وش رايك نطلع
حصه :وين نروح؟؟؟
وعد :نلف على البيت بأكتشفة ......
حصه :هههه أحسبه نطلع برى ...يله أمشي
وعد :كيف أنتم تمشون في البيت بعباية ولا بوش ؟؟
حصه :ما نلبس شي
وعد :لا مستحيل كيف
حصه :كيفك هذا الحال هنا
وعد :ولا حجاب أشوفك جايه بدون شي
حصه :تعودت
وعد :طيب ليش كنتي تتحجبين قبال مشعل في لندن
حصه :عشانك أنتي تتحجبين تحجبت معك
وعد :لا يا عيوني أنا بألبس جلابيه واسعه وحجاب
على الأقل زين ما ألبس عباية ..........
حصه :أجل قومي لبسي أنتظرك .....
وعد :عشر دقايق وجايتك ...........
رقت وعد فوق بسرعه حتى ما تتأخر على حصه ....
وعشر دقايق وكانت نازلة بجلابيه واسعه وحجاب
وطلعت مع حصه يتمشون ........
وعد تطالع الحديقة المنسقة بعناية وحست أنها في حلم لأنها
ماقد تصورت بيوم أنها راح تعيش في مكان مثل هذا ....
غير عن حديقة بيتهم اللي مافيها سوى شجرة الليمون الوفية
اللي من سكنو في بيتهم وهي موجودة وتثمر كل سنة .........
وعد :حصه
حصه تطالع الأرض ثم طالعته :هم
وعد :أشتقت للدوام ...
حصه :أحد يشتاق للغثى
وعد :بس كنت كل يوم أطلع وأرجع للبيت وأتغدا وأنام ما
أصحى إلا الليل كان وقتي كله مشغول هنا أحس على كبر
البيت إلا أنه يطفش ...............
حصه :هو من ناحية يطفش يطفش لأن مافي أحد
كذا بيننا له رجة ويحب السواليف ودايم يسليك
في جلستك .......أغلب الوقت يا نوم يا طالعين مافي أحد
وعد :حتى العيال مالهم حس في البيت
حصه :عيال مشاري أربعه وعشرين ساعة على التلفزيون
وأن طلعو لعبو في الحديقة ربع ساعة ورجعو يدخلون لبيتهم ..
وعيال مشعل أهدى منهم مافي وراح تلاحضينهم بعدين ......
وعد :"رتاج اللي لابسه أمس تركواز صح؟؟؟
حصه :أيه وش رايك فيها
وعد: ثقة بزيادة حتى مشيتها ونظراتها فيها غرور مو طبيعي
حصه :على الأقل أحسن من قبل
وعد :ليه وش كانت
حصه :دلع وتكبر وطيش وخفة عقل وكل شي فيها
وما كانت تعطيني وجهه أما أمس جت وسلمت علي
وتحمدت لي بالسلامة ضنتي في روحتنا صارت أشياء
خلتها تتغير ...............
وعد :يمكن لم حطوها مديرة الفرع النسائي ههههه
أقول لك شي بس ما تقولين لمشعل
حصه ضحكت من ضحكتها اللي مو في محلها :قولي
وعد :لم كنت مراهقة كنت أقول لصديقاتي أني راح أتزوج
واحد يعني له شخصية ومشهور بشي ما أدري وشو هههه
ولا يفوتك المواصفات اللي كنت أبيها لونه عيونه خضرا وشعره
أشقر وجسمه مدري كيف هههه وخرابيط مالها
أول ولا تالي أخرتها كل شي تبخر
حصه :والله في الزواج لا يهمك شكل الرجال
أبدا العشرة تبين كل شي وما يهم إلا الأخلاق
وعد :اللي يقهرني أن مشعل بارد تعرفين وش معناه بارد
بارد بارد أتعب وأنا أقول بارد .........
لم يطالع الأخبار والناس تموت وأنفجار مدري وين فيه
وحالة وناس عايشة في غثى ...أنا أتحمس مرة وهو
رامي الدنيا ورى ظهره حتى لم يعصب ما يبان عليه
من كثر ماهو بارد...
حصه :بارد ولا حار يغثك ....وبعدين الباردين اقل ناس مرضى
الحار تلقين فيه ضغط وسكر وقولون وبلاوي ما يعلمها إلا ربك ...
و كشرت لأن الشمس صارت فوقهم على طول :أقول وعد
الشمس في كبد السماء خلينا ندخل جوا.........
وعد :تعالي فلتنا
حصه :لا تعالي جوا أخليك تكتشفين كل شي
وعد :بس اخاف العيال يقومون وما يلقون أحد عندهم
حصه:يا حرصك موب ضارهم عشر دقايق ......
سحبت حصه وعد ودخلتها البيت الرئيسي وجلست توريها
مجالس الرجال المفتوحة على بعض وكذلك الحريم .......
وغرفة الأكل حقت الضيوف والمناسبات .........
و ورتها غرف الضيوف اللي تحت والمطبخ وكل شي في الدور
الاول ثم رقت بها فوق ورتها أماكن الغرف .....ودخلتها
الجناح حقها هي وسلطان ...............
من بعدها استأذنت وعد بتروح البيت تشوف أشغالها
وتسوي الغدا مع الشغالة ...............
أو بالأصح الشغالة تعلمها كيف تطبخ ........
مر الوقت بطئ على حصه لم جى سلطان من المستشفى
وتغدو ثم تجهزت حصه وودعت سلطان رايحة لخواتها مع السواق
في الطريق تأملت شوارع الرياض وأختلاف الأحياء بعضها الراقية
والأخرى في الاسفل .......
تأملت المباني وهي ترتفع وتنخفض على حسب الأدوار وجيب
الممتلك لها !......تأملت الأشارات والأوانها اللي يكرها الكثير ...
تأملت كل شي وما صدقت أنها وصلت لبيت خواتها في هالسرعه هذي
لكن هي سرحت وما انتبهت .......نزلت وكلها شوق لشو فتة وجيههم ..
رنت الجرس وفتحت الشغالة الباب ودخلت هي من دون أذنها ......
بيتها ومن حقها ..........دخلت للصالة وصرخت :
مفـــــــــــــــــاجأه ........
منيرة طالعتها ثم طالعة التلفزيون ..........لطيفة رمت السماعة
على الأرض وجلست تصارخ وتنطط في مكانها ..
منيرة جلست تربط شكل الحرمة اللي قدامها واللي كانت أختها ....
وأكتشفت أنها ذيك هي اللي قدمها ........ونقزت تسلم على أختها
وتروي عطشها لشوفتها ............
لطيفة :حصوووص سمنتي
منيرة :ما عرفتك تغيرتي ........
حصه :هههه الحمل وش أسوي .......وشلونكم وش مسوين
وش أخبار الدراسة .......أقول أجلسو أجلسو أسمع منكم كل شي
وجلسو الثلاثي قبال بعض ووأبتدو في السواليف وأسئلة من لطيفة
لحصه ما تنعد ولا تحصى لأنها تبي تعرف كل شي سوته أختها في
لندن حتى تمسك السماعة بعد ما تروح أختها وتسولف على صديقاتها الجدد
في مدرستها ............أذن المغرب وصلو وصلحو لهم قهوة وشربوها .....
ومن بعدها كملو سوالفهم ...........لحد ما تثاوبت لطيفة وأنسدحت
قبالهم ...........وحست حصه أنها طولت من العصر وهي طالعه
واللحين الوقت 9 الليل ......دقت على السواق يجي ياخذها ......
.................................................
حقير واناني .......أكرهك
كتب هالكلمات القليلة في الحروف العظيمة في المعاني
في عقل شوق المراهق ..........
وفؤادها محطم من اللي صار لها من مهند ......
لها مدة تلاحقة وتترجاه وأخر شي يقول لها
ما أرضى على خطيبتي ........
شقت الورقة نصفين وقامت رمتها في الزبالة .........
وطلعت من الغرفة تسحب رجولها معها .......
وتدعي في داخلها أن الله ياخذ مهند قبل ما يتزوج
اللي يبيها ..........
توها بتحط رجلها في أول درجة شافت حصه بعبايتها
راقية .........ورجعت لورا وأنتظرتها توصل ولم وصلت
على طول مسكتها ووجلسها في الصالة وحصه مستغربه
من تصرف شوق ووش عندها .......
شوق :حصه وش معنى الخيانة ..........
حصه :أعوذ بالله وش هالسؤال ؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :ما عليك جاوبني
حصه :يعني في أيش خيانة
شوق :بشكل عام وش معنى الخيانة
حصه :صراحة لا تاخذين مني علم بس أتوقع أنه
الضربه اللي ما تتوقعينها ..........
شوق :ما فهمت
حصه :ما أعرف أشرح لك
شوق :خلاص خلاص ما يهم .......
وقامت شوق عنها وراحت لغرفتها وقفلت على نفسها
وحصه ما تدري وش تفسر هالموقف وراحت لغرفتها .......
كتبت شوق في دفترها :
(( الخيانة هي الضربة التي لا تتوقعها ))
يعني مهند خانني لأني ما توقعت يسوي فيني
كذا ................سكرت الدفتر .........
وراحت للسريرها وجلست تفسر معنى الخيانة
بأشياء مو صحيحة ............
وتظن أن مهند لم سوى فيها هالشي أنه خيانه ......
وتفسر خاطىء في مفهوم شوق .....
خلاها تنوم من كثر التفكير في هذا الأمر
.................................................. ........
أنصدمت ربى من الأيميل اللي جاها من ماجد
وكان النص المكتوب .......
((حسافة فيك كلمة أختي .......))
حسافة
حسافة
رنت على هالكملة في أذن ربى .......
وصارت تسمع صداها يجي من بعيد .......
كلمة مزعجة مؤلمة جارحة وصريحة
وتجمع كثير من المعاني الثقيلة على النفس ......
بللت الدموع خد ربى من غير إرادة منها ..........
وأستمرت في سب نفسها على اللي سوته
في ماجد ..........
سكرت الاب توب وراحت لوسادتها تشكي لها همها
لعلها تسمعها وتخفف من اللي فيها ............
............عند ماجد ......
محمد :اللحين توك طالع من المستشفى جالس على الاب توب
ريح عمرك شوي .........
ماجد :شوي ......
محمد :لا تنسى تاكل حبوبك أنا بأدخل أذاكر ومدري متى بأطلع .......
ماجد :رح ماعليك مني ...........
راح محمد وهو ودة لو يفتح عقل ماجد ويشوف كيف يفكر وبأيش يفكر
وليش ما يقوله اللي صاير في السعودية خلاها بهالشكل الهزيل المتهالك!
سكر ماجد الاب توب وراح جاب له موية وبلع حبوبه الأربعه اللي وصف
له الدكتور وحذره أن مايهمل نفسه .............
لكن ماله حيله لا صارت الدنيا عليه وصعب أحيانا لواحد
يسيطر على مجرى حياته ......ودائما تكون الظروف أقوى ..
لكن فليكون شعارنا دائما لا لليأس .............
.................................................. .....
الله أكبر ......الله أكبر
الله أكبر ...........لا إله إلا الله ........
قامت رتاج من النوم مفزوعه على صوت المسجد القريب لمهم ..
طالعت ساعتها شافتها 5 الفجر ........
عدلت جلستها وولعت الأبجورة وشيكت على جوالها اللي مافي
ولا رسالة لأنه جديد وكذلك الرقم جديد .........
أستغربت أن المسجد معلي على صوت المكبر ........
وكأنه يناديها تروح تصلي.............
حطت الجوال على جمب وقامت وراحت للحمام
وما تخلت عن مشيتها المتكبرة حتى وهي مع نفسها في الغرفة ولحالها ...
غسلت وجهها بمويه حارة .........
ثم رجعت للسريرها تكمل نومتها .......اللي ما نامت حتى
خلص المسجد من الصلاة ومتجاهلة تماما مجرد التفكير
في هذا الأمر وكأنه ما يعنيها ...................
.................................
الساعة 11 الظهر ......قامت حصه من النوم
وما شافت سلطان جمبها .....
وتذكرت أن اليوم جمعه وأكيد راح للصلاة .......
راحت للصالة وشافت فستانها العنابي ممدود بكل عناية
على الكنبة
راحت للحمام وغسلت وعقب طلعت بدلت بشي واسع
وانتظرت صلاة الظهر وعقب صلت حتى تنزل مرة وحدة ما ترجع تصلي..
أو ما نزلت شافت الخدم رايحين جايين يرتبون للعزيمة اللي راح تكون
بعد صلاة المغرب مباشرة ............
شافت أم مشاري تهاوش الشغالات عشان يضبطون شغلهم بالشكل
المطلوب .............راحت هي ودخلت المجلس وشافت أن كل الأثاث
مغير ............ووجهت لأم مشاري السؤال :خالتي
ليش غيرتو كل شي .........
أم مشاري :كم مرة سوينا عزيمة في بيتنا ونفس الأثاث
لازم نغير ..........
ومشت عنها رايحة تشوف الحلويات اللي دخلوها السواويق لجوا
البيت ...........
وراحت معها حصه تساعدهم في الترتيب ......
دخل عليهم مشاري وسألهم كان ناقص شي قالو كل شي تمام .......
وسلطان مر من عندهم وشافهم مشغولين رقى فوق لغرفته أحسن له ........
من بعد الحوسة اللي في المطبخ طلعت حصه وراحت للصالة شافت أم مشاري
ماسكة السماعة وتكلم أحد ......جت وجلست معها .......
لم خلصت .........
أم مشاري :تعالي حصه أمكسي هاللسته ودقي عليهم أكدي
لهم يجتمعون بعد المغرب أو العشا هنا
حصه :ليه ما قلتي لهم ..........
أم مشاري :لا قلت لهم بس هذولي أقاربي وأبي أشوف من بيجي ..
قامت حصه وخذت الورقة من أم مشاري ومسكت التلفون وصارت تدق
وتسأل وتأكد ....وأم مشاري راحت مع الشغلات .........
ما خلصت من المكالمات إلا والساعة 2 وربع ........
وأغلبهم كانوا بيجون .......
بعد الغدا راحو (أم مشاري ورتاج وربى وشوق وحصه ووعد )
للمشغل مع بعض أما ساره أعتذرت أنها ما راح تحظر العزيمة
لأنها تعبانه !!!وإلا الصدق مشاري مانعها عناد فيها .....
لأن الجو مابينهم لا زال متكهرب ............
في المشغل قصت حصه شعرها مدرج وصبغته خصل
بنية وكان حلو عليها ..........
طلبت يصلحون لها مكياج لبناني خفيف لكن أم مشاري أختارت لها مكياج
خليجي ثقيل مع تسريحة مرفوعه...........
وكان شكلها وحدة ثانية موحصه الاولية .............
قبل أذان المغرب بربع ساعة طلعو من المشغل وتوجهو للبيت وتجهزو بسرعه ...وفي غرفة حصه ........
سلطان يعدل شماغه .........:حصه زين شكلي
حصه :تهبل تجنن وش زينك ههه كم مرة سألتني
سلطان :أحس هالكرسي قاط
حزنت حصه عليه وطلعت تشوف له طريق وكان كل الحريم
اللي وصلو في المجلس .........وراحت ونزلت سلطان ووهو دبر عمره
لمجلس الرجال ...........
دخلت حصه بوثوق للمجلس وراحت تسلم وما يمديها تخلص من حرمتين
إلا حكو أنها مرت سلطان اللي جاه الحادث ..........
كأنهم ما يعرفون سلطان إلا لم صار له الحادث ...........
شافت أم مشاري تأشر لها تجلس جمب وعد عشان أسهل لها
لم أحد يسألها ترد :حريم عيالي ............
وعد كانت في قمة أنوثتها بفستانها الوردي الضيق اللي مبين
نحفها وحصه كانت جذابه بنظراتها الأميرية ........
رتاج كانت تمشي وتطلع وترجع تجلس وكأنها تثبت للناس
أنها موجودة وكانت متواجدة بفستانها التفاحي
الجذاب للأنظار
لانه غريب في تصميمه الفرنسي ...........
ربى وشوق ما يحبون هالتجمعات النسائية وخاصة أن
خالاتهم متواجدين كلهم مع بناتهم .......
وهم ما يحتكون معهم مرة لأنهم ما يشوفونهم كثير بسبب
أنهم ساكنين في الرياض وهم في حايل ...........
أم مشاري :وعد
وعد :هلا خالتي
أم مشاري :قومي شوفي مشعل كان ناقص لهم عند الرجاجيل شي ولا لا ؟؟؟
وعد قامت :أن شاء الله .......
مشت وعد وطلعت من المجلس وتنهدت بأرتياح لأنها
تحس الكل يناظرها لم تمشي ........دقت على
مشعل وسألته كان ناقصهم شي جاوب أن كل شي تمام ......
سكرت منه وراحت تشوف الشغالات وش يسوون في المطبخ
ثم رجعت وفي رجعتها دق جوالها وكانت مرت أخوها وصلت للبيت
بس ما تعرف وين المدخل .....ودلتها وعد ودخلو مع بعض للمجلس وصارت
تعرفها على الموجودين .............وما أعجبها مرت أخوها لبس الحاضرات
لأنه بالنسبه لها فاضح بزيادة خاصة البنت اللي فسانها تفاحي وله فتحه
لم الفخذ والظهر كله مكشوف
ولم عرفت أنها أخت مشعل أستغفرت ربها على هالفسوق !!
.................بعد العشا .........
حصه واقفه جمب رتاج ....يسلمون على الي بيطلعون
هذا اللي علمتهم أم مشاري قبل العشا يسونه .......
حصه تسلم بمرح وسعة صدر أما رتاج ما يمديها تلامس يدها
يد الحرمة إلا هي موخرها كأنها نار وحرقتها ..........
سلمو عليهم بنتين وراحو ............
رتاج :اففف قرف
حصه :من البنتين اللي قبل شوي
رتاج :أيه أستغفر الله !!!
حصه: ليه مو عاجبينك ؟؟؟؟؟؟
رتاج :ولا بيعجبوني هذولي بنات خالاتي ما أطيقهم
كانو معي في الجامعه ولزقة وأنا ما أحبهم وكلهم تزوجو فكه
وما صارو يدروسون ..........
حصه :كم أعمارهم
رتاج :وحدة 23 والثانية كبري ....
احمم احممم يا ولد يا ولد فيه أحد
رتاج :مو كنه صوت مشاري
حصه :إلا الظاهر .....ياليت ساره فيه تطلع له
أستحي أطلع له بهالبس .....
رتاج :بأروح له أزين من هالوقفة .......
ومشت رتاج وراحت لها ......
رتاج :ما تعرف تدق جوال .؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :أدق على أمي ما ترد ..المهم شوفي في المطبخ
زمزميات قهوة وخلي يرسلونها الشغالات للقهوجية برا
رتاج :في شي ثاني
مشاري :ونادي خالاتي بأسلم عليهم
رتاج :مستحيـــــــــل أنا أنا أناديهم في أحلامك حبيبي ........
مشاري :أقول روحي أنتي وسيقانك ذي وناديهم ........
رتاج :تبيهم أدخل ما راح أناديهم لك
مشاري :أدخل والمجلس كله حريم صاحية أنتي ......
رتاج :اففففففف خلاص بأقول لأمي تقول لهم .........
مشت رتاج للمجلس وقالت لأمها وهي راحت وقالت لخواتها يطلعون
يسلمون ........وأجتعمو في الصالة .......
سلطان ومشاري ومشعل حتى يسلمون وعقب طلعو .......
ولم جت الساعة 11 ونص الأغلبيه راحو ........
والرجاجيل ما بقى إلا ألأقراب مرة ........
وطلبو أخوان أم مشاري أنهم يشوفون بناتها ويسلمون عليهم
وبالطقاق دخلت رتاج ومعها ربى سلمو وطلعو بسرعه
وبالغصب دخلت شوق وطالعت في الرجايل الواقفين وحست
أنها شوي بتصيح ما صارت تذكر خوالها مرة......
سلمت بسرعه وطلعت من مجالس الرجال بسرعه
وهي اللي تتصاقع مع شي طويل وطراااااااااااخ صوت جوالها
تكسر على أرضية الرخام ...........
ويالله ضبطت عمرها وتمسك في الجدار قبل ما تتكسر مع الجوال
واللي قبالها مثل الصنم واقف ومنصدم ..........
طالعته بشكل سريعه واطلقت سيقانها للريح ..........
لو يشوفها سلطان ولا مشاري مع هالرجال واقفة مليون شك
بيجي في راسهم .......هي ما تعرف هالرجال من يكون ...
لكنه طويل وأبيض مثلها ومرعبه نظراته .........
راحت للمطبخ بسرعه وقالت لوحدة من الشغالات تجيب جوالها
في مجلس الرجال وراحت وطولت لكن جابته في الأخر ........
الشغالة كيستا ! :بابا رائد في قول شوف مرة تاني
شوق بلمت :وشوووو .....ومن رائد اللي خليته بابا
كيستا : ما في معلوم مدام .......
شوق :خلاص روحي ........
راحت الشغالة وطلعت شوق جوالها اللي تكسر وانقهرت عليه
ما تهنت فيه ما شرته إلا من شهر وبمبلغ غالي .........
رقت لغرفتها ساحبة على اللي تحت ...........
انتهت العزيمة .........وأم مشاري
مفتخرة بحصه ووعد .........
ورتاج متقرفة من خوالها .......
وربى صامته
وشوق مرعوبه
ووعد سعيدة ........
.................................................. ...
المحطة الثانية والثلاثون:::::::
,,,,(( مؤلم أن تمر عليك لحظة تتمنى التخلص فيها من ذاكرتك.......))
*
*
......ووصلنا إلى أخر محطة لنا .........واحزموا أمتعتكم سوف نستعد
بالنزول الأبدي ................ولكل بداية نهاية .....................
*


مر أسبوعين كاملة من يوم العزيمة .........حصه وسلطان حالتهم مستقرة..
وعد الحمد لله تعاملت مع رند المشاكسة بكل سهولة وتعودت عليها .....
رتاج عمل متواصل .......ربى أدمان على الأنترنت زاد عن حدة .........
شوق والتفكير في بابا رائد اللي صار ولد خالها الكبير وعمره 23 سنة
وشرت جوال جديد ..........مشاري ولازال مع ساره هو ينوم في الغرفة
وهي تدبر لها مكان ..............ماجد تحسنت صحته لأن محمد ذابحة بالأكل وأبدت لون بشرته ترجع مثل قبل .......
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ



حط يدنه على بطنة وشده بقوة وتألم ......
حصه :بسم الله وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان وهو متوجع :مدري وش ماكل بطني
مدري وشفيه ...ألم موب طبيعي
حصه :أصلح لك بابونج
سلطان :صلحي أي شي بس بسرعه
قامت حصه مسرعه للمطبخ التحضيري وغلت الموية وسوت
كاس بابونج وراحت مسرعه وشربته.......
لكن رجع كل اللي شربه بشكل مفاجأ ووسخ عمره ووسخ
حصه معه .....راحت على طول ودقت على مشعل يجي
يشوف وش سالفته ..........
وهي بدلت بسرعه وبدلت سلطان وغسلت وجهه بموية بارد
حتى يتنشط وشربته شوية موية وسدحته على السرير ......
دخل مشعل وراح لأخوه وكشف عليه كشف مبدئ ..وشاف
الضغط والسكر عنده لقاهم كويسين ........
مشعل :وش ماكل أمس؟؟؟؟؟؟
سلطان :والله مدري وأنا أخوك وش ماكل
مشعل :أنت ماكل شي من مطعم
سلطان :أمس ما طلعت من البيت .......
حصه :ايه سلطان ما طلع أبد
مشعل :أجل لبسية نودية للمستشفى نسوي
له أشعة ............
سلطان عاقد حواجبه متألم من الوجع
المفاجأ اللي جاه ..............
طلع مشعل ولبست حصه سلطان وجلسته على الكرسي
وهي لبست عبايتها وطلعو ...............
أم مشاري:على وين
حصه :سلطان بطنة يوجعه بنروح المستشفى
أم مشاري :أها
مشت حصه ونزلو من المصعد ومسرعه وطلعو لقو مشعل مجهز السيارة وأول ما شافهم نزل وركب أخوه وطيران للمستشفى وفي الطريق رجع سلطان في كيسة
وحصه متقطع قلبها عليه لأنه يتنفس بصعوبه ويطلق آآاهاته .........
وصل مشعل للمستشفى وعلى الطوارئ ......واجتمعو الدكاترة
عليه ودخلوه الغرفه وكشفو عليه وطلع واحد لهم ......
مشعل :وش فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور :نزلة معوية حادة
مشعل:وحالته اللحين
الدكتور :حطينا له مغذي وراح يتنوم ليله هنا
وبكرة بيطلع إن شاء الله
مشعل :مشكور ما تقصر
الدكتور :ياهلا
ومشى ........
حصه :وشي هذي النزلة المعوية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل :من سوء الأكل
حصه:بس ما ياكل غير اللي ناكله
مشعل :يمكن تغير الأكل اللي كان متعود عليه في لندن
حصه :بس من زمان واصلين هنا
مشعل :توه يتأثر .......
حصه :ياربـــي مسيكين وهو ناقص بعد
مشعل :أستغفر ربك كله أمره الله وتعالي ندخل عنده .......
ومشى مشعل ومشت وراه حرمة أخوه ودخلو على سلطان .....
حصه :مشعل رح أنت شف مشاغلك وأنا بأجلس عنده
مشعل :سلطان تبي مني شي قبل ما أمشي ؟؟؟؟؟؟؟
هز سلطان راسه وهو مغمض عيونه وطلع مشعل لأنه
صدق وراه مشاغل ومعاملات في البيت ما كملها ......
.......................في غرفة رتاج .........
واقفة قبال المراية تطالع شكلها بجلال الصلاة ..
تأملت نفسها .........ومن متى ما لبسته ؟؟؟؟
حست أنها شوي وبتصيح
فسخت الجلال ورمته بقوة على الأرض .......
(ما يصلح لي )..........قالت هالكلام في عقلها ...........
حطت يدها على قلبها شافته ينبض بسرعه ..ونغزات
تروح وتجي ...........ظنت أنه الموت جاها .........
من الخوف عرق جبينها .....مشت بسرعه وطلعت
من الغرفة وركض لغرفة أمها ...........
ظنا منها أنها راح تعيش لم تكون عندها ........
دخلت على أمها لقتها تطالع فواتير في يدها .........
أم مشاري:بسم الله وش صاير ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج راحت لها ومسكت يدها وحطته على جبينها :يمه
أنا حاره ......صح حارة؟؟؟؟؟؟؟؟
وحط يدها على قلبها :صح قلبي ينبض بسرعه ؟؟؟؟؟؟
يمه أنا بأموت صح ؟؟؟؟؟؟
أم مشاري طالعتها بتعجب وسحبت يدها :صاحية أنتي
روحي شوفي شغلك وعن التهيؤ مافيك شي أبد
رتاج بعدم تصديق :يمــــــــــــه ما تحسين
ورجعت تحط يد أمها على قلبها :شوفي كيف ....شفتي شفتي
أم مشاري:رتاج ...أنتي نايمه ؟؟؟؟؟؟؟؟
رتاج عصبت :أقولك بأموت تقولين هالكلام ...........
وطلعت من الغرفة وراحت لغرفتها بسرعه وصقعت في الباب
لأنه مقفل ......فتحته ودخلت وسكرت على عمرها ...........
توجهت لثلاجتها الصغيرة وطلعت موية باردة وجلست تشرب
ولم حست أنها هدت وأن اللي صار لها أوهام .........
خذت لاب توبها وطلعت من الغرفة وجلست في الصالة
الغرفة تجيب لها الكأبه ................
.......................في فلة مشاري .....الساعة 1 ونص الليل .......
دخل مشاري وعلى كتفه شماغة جاي من الأستراحة .....
شاف ساره جالسه في الصالة تحتريه طنشها ورقى الدرج
وتبعته ....
ساره عصبت :وقف
مشاري مشى ولا كأن سمعها وصل لغرفته ولم جى بيسكر الباب
هي دفته ودخلت غصب .................
ساره :ممكن نتفاهم شوي
مشاري جلس على السرير وطمن عمره وفسخ جزمته وشرابه
عقب رد عليها :نعم
ساره ماسكه أعصابها لا تنفجر :اللحين رتاج وعندكم
أنا وش ذمبي تعاملني كذا ....كل يوم نايمه عند العيال
لا متى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طالعها مشاري بنظرات أستحقار :لم تقدرين أنك غلطانه
وما تناظريني بهالنظرات كني أنا اللي غلطان مو أنتي
ساره :أنا أدري اني غلطانه وأعترفت لك بالصدق أو ما سألتني
وش تبي أكثر بعد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري :وش عقبه ؟؟؟لو ما رتاج عرفت من نفسها كان اللحين
هي في ذمته لكن أنتي أنانيه وتفكرين في نفسك بس ........
ولو سمحتي اطلعي برى راسي صاكني وماني رايق لأي نقاش ...
ساره :لا اللحين تقول لي وش الحل ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري ضحك :ساره برى برى ماني رايق لك والله العظيم
ساره :أنت ليش تغيرت كذا فجأة وكأني وحدة غريبه
ماتعرفها ولا كأني أم عيالك وعشرة عمر
مشاري :هي المشكلة أنك أم عيالي لو أنك ما جبتي لي عيالي
كان اللحين أنتي في بيت أهلك من زمان وواصلتك ورقتك
من تصرفك الطايش واللي يقهر وتذكري أنك كنتي مصرة
على الاستعجال في خطبة رتاج .........
برى يلــه .........
ساره :ما توقعتك تقول لي هالكلام .....
لي أنا بالذات ...........
مشاري :ولا أنا توقعت منك تسوين هالتصرف .......
وقام ودفها بشويش وطلعها برى الغرفة وهو رجع
وسكر الباب وقفلة وغير ملابسه ورقد ...........
.............................
في صباح اليوم التالي .....حامله شنطتها الثقيلة بالمواد
وماشية بتطلع من البيت لكن رن التلفون اللي بالصالة
ومحد عنده يرد .........
ومشت هي ورفعت السماعه :الو ..........
ماجد :السلام عليكم .......هلا شوق أنا ماجد
ربى انصدمت وشدت يدها على السماعه ..........
ما سمعت صوته من زمـــــــــان ..............
ويظن أنها شوق لأن أصواتهم تتشابه ومحد يميزها في التلفون ......
طال سكوتها وماجد أستغرب يظن أن الخط أنقطع ....
ماجد :الــــــو شوق معي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أنا ربى مو شوق .........
سكت ماجد ......ومن بعدها سكر على طول .........
نزلت ربى السماعه وأنتفضت على صوت شوق وراها
شوق :مـــن اللي دااااق؟؟؟؟؟؟
ربى :ها
شوق :من اللي داااق وسكر بسرعه ؟؟؟؟؟؟؟
ربى بأرتباك :ماجد
شوق :وليش تقولين له أنك ربى مو شوق
ربى :يعني وش أقوله يحسبني انتي
شوق عصبت:تعرفين أنه ما كلمنا من شهر والسبة أنتي
واللحين يوم دق تردين وتقولين أنا ربى مو شوق
كان كلتي تراب وسكتي وناديتي امي من دون ما تقولين له
شي ........جد ما تستحين على وجهك .................
ربى عصبت :أنا اللحين اللي ما أستحي على وجهي؟؟؟؟؟؟
شوق تلف طرحتها وتمشي عنها وترفع صوتها :
ليــه أنتـــي وش شايفـــــــه غير كــــــذا ؟؟؟؟؟؟؟
ربى :احتــرمي نفسك ولا تغلطــــين .......
ما جاوبتها شوق لأنها طلعت .......وما بغت ربى تركب معها
بسيارة وحدة عشان يكملونها ........أنتظرت شوي لم سمعت
صوت السيارة تشتغل وتمشي عقب هي طلعت وركبت مع ساجد
يوصلها لحالها أحسن لها ........................
.................طلع مشاري من غرفته الساعة 7 ونص
لابس ثوبه وكل شي رايح للعمل.......طالع اللي
في الصالة شاف عياله بدر ودانه يلعبون سوني......
مية علامة استفاهم انرسمت فوق راسه .....
مشاري :دانــه ليــش ما رحتو للمدرسة ؟؟؟
دانه :محد قومنا من النوم وأمي ما أدري وين راحت ........
مشاري :وش اللي وين راحت كل أغراضها في الغرفة وين تطلع
معه ...........وسكت ..........تذكر أنه ما قفل الباب
عقب ما رجع من المسجد لصلاة الفجر ............
فأكيد دخلت وخذت عبايتها ............
تنهد ومسك جواله ودق عليها لكن لقاها مقفل ......
رجع دق لقاه مقفل ........صرخ على الشغالة وجت له
بسرعه سأل عن صقر قالت أنه المدام خذته معها وراحت .....
فعصب هي تطلع بكيفها بس تاخذ ولده لا يمكن .......
نزل من الدرج بسرعه وطلع من البيت ركب سيارته
وبدل ما يروح للدوام مشى لبيت أهل ساره ....
أول ما وقف عند البيت ونزل جت سيارة حمرا من بعيد
ووقفت ونزل منها سعد وتلاقت عيونهم ....
مشاري معصب وسعد يمشي ببرود قاتل .......
ولم وصل له ......
مشاري :طلع أختك ........
سعد يولع زقارته:أي أخت ؟؟؟؟؟
مشاري طنشة عرف انه بيطول معه ويلعب بأعصابه
رن الجرس وعلق عليه ......
سعد :ساره نايمه ما راح تقوم لك ........
مشاري :أقول أفتح الباب لا أكسره اللحين
سعد :ههه أما تكسره ....لا تضحكني على الصبح
ههه أقول لك (ويرمي زقارته ويدعسها برجله ))
أنت تعرف متى ساره طالعه من البيت ........؟؟؟؟؟
مشاري ساكت ينتظرة يكمل .....
سعد :من الساعة 3 الفجر تعرف ليه ؟؟؟؟؟؟؟
مسك أعصابه لا يقوم ويعطيه كف على اسلوبه البارد
سعد كمل :لأن ولدك صقر ارتفعت حرارته ودقت علي
أجي أخذها للمستشفى وتعرف انها طلعت بعباية الشغالة
لأن طال عمرك مسكر الغرفة ولا همك إلا نومتك ........
بلع ريقة من الصدمة ولدة تعبان وما يدري عنه
سأل بصوت هادي :وين صقر ؟؟؟؟؟؟؟
سعد : لا تخاف مع المدام داخل عطوه خافض حرارة
وصار أحسن وهي اللحين معصبة ولا تحاكي أحد
......وراح سعد عنه وركب سيارته وفتح باب الكراج
ودخل جوا ......أما مشاري ركب سيارته ومشى رايح للبنك
وباله كله مع ساره ووشلون تعاملت مع الموقف ........
...............في المستشفى ......الساعة 1 الظهر
حصه تسكر أزرار ثوب سلطان :إذا تحس بشي ترى أخليهم
يجلسونك يوم زيادة ترى عادي ........
سلطان :لا وين يالله نمت أمس وبعدين أكره المستشفيات ......
حصه تدفه :إن شاء الله أخر مرة .......
سلطان :عطوك أدوية ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :أيه عطوني بس الصيدلية خلص منها بنوقف عند صيدليه
ونشتري منها ......
سلطان :يالله مشوار خلينا نرجع البيت عقب أحد يجيب الدوا
حصه تفتح الباب وتطلع سلطان ويمشون في السيب :
في أحلامك عاد أنا أحرص وحدة على الأدوية ولازم تاخذهم في الوقت
المحدد .............مدت يدها وفتحت المصعد وكان فيه ولد صغير
يلعب فيه دخلوا معه ..........
حصه :ههه شكلهم ما دخلوه وجلس يلعب ...
سلطان :وش اسمك يا بطل
الولد طالعه وعيونه كلها شر :مالك دخل ......
ضحك سلطان ورد :ليه مالي دخل وش اسمك يا بابا؟؟؟؟
الولد :أسمي سعود
ابتسم سلطان لأنه يحب هالأسم وطالع حصه :يالبى قلبه
متى بيجي ؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه :منهو ؟؟؟؟؟؟
سلطان :في غيره اللي نافخ كرشتك
ضحكت حصه وطلعو من المصعد :بيجي شهرين وأسبوع وهو مشرف
سلطان :انتظر هالليوم .......
ابتسمت حصه وطلعو للشارع ولم شافهم السواق قرب لهم ونزل وركب
سلطان في المرتبه الثانية وحصه ركبت جمب سلطان ومشو ......
سلطان :عاد ذا الباكستاني موب عارف يجيب الدوا خليه بعدين
حصه :موب على كيفك أنا بأنزل اجيبه
سلطان:والله أنك مصره كنك أنتي اللي تعبانه .....
حصه :أنت أنا
طالعها سلطان ثم طالع الشارع وأمر لسواق يوقف
عند أحد الصيدليات المعروفة بكبر حجمها ........
توها حصه بتنزل إلا سلطان يمسك يدها
سلطان :حصه انتبهي على نفسك .........
أستغرب حصه ونزلت ودخلت الصيدليه ......
مرت دقايق وما رجعت وسلطان خاف عليها ..ولم
شاف واحد من الشباب داخل للصيدلية على طول فارت
غيرته مع أن حصه متزوجة وحامل محد بيناظرها ......
أمر السواق ينزل من السيارة رغم الألم اللي في بطنة
ونزل السواق وجاب الكرسي وركب سلطان وخلى يدفه
بس ماكان هناك مدخل للمعاقين والدرج شوي طويل وصعب
يرقاه ...........خلى السواق يدخل يشوفها ليش طولت
ولم ما رجع السواق مسك جواله ....ودق عليها ......
ولقاه أنتظار وتوه بيدخل الجوال إلا
بشي يغطي عيونه بسرعه ويسحب الجوال من يده ويدف
كرسيه بقوة وينحاش ــــــــــــ
والشارع مايل ودفة الرجال اللي سرق الجوال قوية وما أمدا
سلطان ياخذ نفس ..........إلا بــــــــ
...............................................
سكرت حصه جوالها وحطته في شنطتها وقالت
للسواق يلحقها للسيارة .........
الدكتور كتب لها وصفة للدواء بدون جرعه وهو خطير جدا
لو ياخذ جرعه زيادة راح يسبب له مشاكل فدقت
على المستشفى وسألت وتوها بتطلع من الصيدليه إلا تشوف
شي غريب ما فهمته
طلعت .....طالعة في الشارع زين......
في الشاحنة .....في الكرسي الطايح في نص الشارع ......
في الرجال اللي متمدد والناس تركض تساعدة .......
دققت أكثر .........وطاحت شنطتها وكيسة الصيدلية ........
وطالعت ساجد وهو يركض مع الناس ......
حطت يدها على فمها ورجعت ورجعت لم
لصقت بزجاج الصيدلية ...........
شهقت
وشقهت
وشهت
وشهقت شهقة الموجوعه
مسكت راسها شدة عليه وصرخت بأعلى صوت ........
صرخة
صرخة
تردد صداها في الشارع .............
صرخة
صرخة المفجوعه ........
شد بطنها عليها وتحاول تستوعب اللي قدامها
تجمهروا الناس والكل يطلع من سيارته بسرعه
يلحق يشوف الي صاير...........
مشت بخطوات هادية ..........
نحو نهاية المصير ......
*
(( حصه انتبهي لنفسك ......))
*
((حصه:ها أصبغ ولا لا ؟؟؟؟
سلطان :كيفك شعرك ولا شعري
حصه :يعني تتوقع يطلع حلو ؟؟؟؟؟؟
سلطان :انتي حلوة بدون صبغه))
*
((سلطان :شوفي الجوال فيه شي لك
حصه :جوال مين؟؟
سلطان :جوالي
حصه :وشفيه؟؟
سلطان :أقري المكتوب أهداء لك))
*
((سلطان :أبي منك طلب
حصه :وشو ....
سلطان :تروحين تشترين أوراق رسايل مع ضرف كبير اللحين
حصه عقدت حواجبها استغرابا :وليش ؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :ما عليك جيبها بعدين راح تعرفين ...........))
*
((حصه :طيب أنا وش ذمبي أتحمل أهلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان :مالك ذمب أنا عارف ,,,,,لكن من عيوني
اول ما نرجع بعد أسبوعين راح نسكن في
شقة مشعل لأنه راح يسكن في فلته ببيتنا وأنا ما جهزت فلتي
لم تجهز نروح لها .......
حصه :ونستقر نهائي نعيش مثل العالم والناس ......
سلطان :اللي تبينه بيصير ......))
*
بعدت بيدينها الرجال وهم مستغربين
وصلت وشافته قبالها ..........
طايح .........الدم حوله ........يدينه
يخبط بها على الأرض ودم يطلع من فمه .....
وأزعاج الناس ..........رجال جالس جمبه يذكره
بالشهادة قبل ما يلفظ أنفاسه الاخيرة ...........
لكن ما كان يدري عن اللي حولة ........
قربت حصه والدم متجمع في راسها من الصدمة
جثت على الأرض وتوها بتمسك سلطان إلا جسمه يهدا
وصاح الرجال جمبها بصوت قوي :الرجــــــال توفى
الرجال توفى
الرجال توفى
الأسعاف وينه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ما جاء ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما تدري كيف جتها القوة ومدت يدها وسكرت عيونه ....
وحطت راسها على صدرة ......علها تسمع
نبضه .........لكن ما سمعت أي شي ........
رفعت راسه وشدة على ثوبه وصرخت
وتخبط فيه تبيه يقوم ما قام تصرخ بأسمه
تبيه يجاوبها لكن لا جواب .........
هزته وهزته ما صحى .......سحبها أحد الرجال حتى
يشوفون الأسعاف شغلهم ما قدر عليها .........
ترجع وتخبط فيه لعله يقوم
جت حرمة وسحبتها بقوة من يدها ما قدرت هي الثانية عليها
جو رجالين وسحبها بقوة وبعدوها بمسافه كبيرة وهي تخبط
وتصيح وتصارخ تبيهم يخلونها عنده .............
شوي ورخى جسمها وطاحت مغشي عليها.......
.................................................. ..
طلعت أم مشاري تركض وبيدها عبايتها
لفلة مشاري ولدها دخلت لقته في الصالة ويكلم أحد
صرخت له بأن سلطان وحصه في مستشفى العسكري
مسوين حادث وطالبين حضورهم اللحين ...........
مشاري ما عاد يدري وش يسوي طلع الدرج وراح لغرفته
خذ المفاتيح ولبس جزمته ونزل وطلع مع أمه وهو لابس ثوب البيت
ركبت أمه السيارة وركب هو ولبست عبايتها في السيارة
وفي طلعتهم مر من جمبهم مشعل وشاف مشاري بثوب البيت وأمه تلبس
عبايتها فعكس الشارع ووراهم على طول لأنه حس بأن شي كايد
صاير ........
.........................نزلت ربى من الدرج وهي تغني
شافت في نهاية الدرج شوق تتمسك في الدربزين ولون وجهها
أحمر وتتنافض .....ركضت لها بسرعه ومسكتها قبل ما تطيح
وسمعت كلمتين فقط :سلطان سوى حادث ..........
ومن بعدها غابت شوق عن الوعي .....تركتها ربى وركضت
للمطبخ أختها فيها السكر وأنخفض ........جابت كاس وعبته موية
وخلطة معها سكر وركض لشوق .........قومتها شوي وشربتها .......
والدموع تملى وجهها .............وربى مو فاهمه وش اللي صاير ........
دخلت رتاج البيت توها جايه من الدوام وشافت اللي شافته
عند الدرج ........ركضت لهم بسرعه.....
رتاج :وش صـــــــــــــــــاير .......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى وفكها يرجف من الخوف جاوبت :سلطان سوا حادث
....................
مشعل تعب من كثر ما يدق على مشاري ولا يرد
ولاهو قادر يسرع مثل سرعته ........
بانت له أشاره من بعيد وأطمأن قلبه أن اللحين
راح يوقف ويكلمة ويقول له وش صاير .......
لكن مشاري كمل طريقة وقطع الأشاره بتهور
وما قدر مشعل يشوف مشاري يسوي كذا ويوقف .......
قطع ورى أخوه رغم أنه من أخطر الأمور اللي ما قدر فكر
يسويها ................أسرع مشعل بسيارته حتى تساوى
مع مشاري وعلق على البوري لكن مشاري مركز على الطريق ولا ألتفت
له ........وصلو إلا زحمة المستشفى ومشعل بدا الشك يلعب فيه .......
وش صاير يخليهم يجون لهنا ......
وقف مشاري في زحمة السيارات ونزل ووراه أمه وتارك سيارته مشغلة
ومشعل سوا مثله رغم صياح العسكري عليهم .......
دخلو المستشفى ومشعل يركض وراه أخوه ما يدري أي مصيبه
صايرة لهم .............سأل مشاري عن أخوه مسوي حادث
قبل ساعة قالوا له في قسم الطوارىء وركض ومشعل
وراه هو سمع أن سلطان مسوي حادث لكن ما أستوعب ......
وصلو للطوارئ ووقف مشاري أحد الدكاترة وسأله
ونكس راسه وجاوبهم :ترحمو عليه ...........
مشعل عصب ومسك الدكتور وشدة بقوة :وش قاعد تقول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وخر الدكتور يد مشعل بأدب :لو سمحت أخوي حنا بمستشفى
والشخص الواصل لنا من ساعة توفى ...............
وتركهم ................مشعل دار على الغرف وسأل عن سلطان
ودخل وشافهم يغطونه وبيدفون السرير ..........
مسك راسه .............وتسند على الجدار ..........
صدمة وورى صدمة .........
صراخ أم مشاري تنادي ولدها ملى السيب المليان بالممرضات
ومشاري جلس على الأرض وفاتح فمه ويطالع الأرض من بعدها
حط يدينه على وجهه وصاح مثل الأطفال ............
حزن
ألم
عنا
شقا
عذاب
وقف مشعل من بعد غيبوبة بكاء لمدة ربع ساعة
مشى بخطوات ثقيلة شاف أخوه حاط يدينه على وجهه
نزل له وحب راسه وسأل بصوت ياله ينفهم :حصه وينها ؟؟؟؟؟
خذ مشاري طرف شماغ مشعل ومسح وجهه :والله ما أدري وانا
أخوك وينها فيه ؟؟؟؟؟؟؟؟
تلفتت مشعل :الوالدة وينها ؟؟؟؟؟؟
وشد مشعل على يد مشاري وقومه ونص ثقلة على مشعل
ومشى به مشعل وجلسو على الكرسي وطلع مشعل جواله ودق
على أمه ما ردت .......فقام يدورها ..........
راح مرة للرسبشن وسأل عن حصه الـــــــ
كانت مع أخوه اللي مات قبل شوي ......
وبالعافية نطق كلمة مات ........وصعق
لم جاوبه الموظف أنها في غرفة العمليات بقسم الولادة
ركض لقسم الولادة تارك مشاري يعاني لوحدة .....
شاف أمه جالسه على الكرسي راح له وشاف الدموع مغطي وجهها
سألها :حصه بخير ؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري حطت يدها على وجهها وصاحت .......
أيقن أن حصه توفت ......
لكنها جاوبته بعد ما هدت شوي أن دخلوها غرفة
الولادة ولسه ما طلعت للحين..........
ومشعل جلس جمبها ينتظر طلوع حصه اللي ما ذكرها
إلا أم مشاري ......سمعو صوت صرخاها من آلامها..
ولزمو الصمت .......
.................................................. ...
دخلت جواهر البيت
وركضت للصالة شافت أختها رتاج
واقفة وبيدها الجوال .......
جواهر :وش صار رد أحد ؟؟؟؟؟؟؟
رتاج وهي ميته خوف والدمعه بتنزل من عيونها:من ساعة
أدق على مشاري ومشعل ما يردون ...............
جواهر تطالع شوق المنسدحة على الكنبه ومغطية وجهها
بمناديل:ولا تدرون وش صار عليهم ..................
رتاج عصبت :يعني لو نعرف بنـــــــجلس لك هــــنا
جواهر تأأففت :وش فيها ذي بعد
ربى :أنخفض السكر ....
جواهر :وش هالمصــــــــــــايب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سكتو كلهم وما علقوا على اللي قالته .........
.............................................
راشد ابتسم بقوة :جــد والله
طلال :الحمد لله
راشد :وأخيرا وفي أي شركة وظفوك
طلال :في شركة الـــ
راشد :وكم راتبك
طلال :5 ألاف
راشد :صدق شوي بس يمشي الحال
طلال :ما صدقت أشتغل ...
راشد :الله يعين عاد لا تضيعها من يدك
طلال: لا توصي حريــــــــص.........
.......................................
مشعل ابتسم رغم الأحزان رغم ألامه ..لم
سمع الدكتور يبشرهم أن حصه صحتها جيدة
والطفل خدج و بخير .....وجابت ولد ......
مر من قدام مشعل وأمه سرير حصه طالعه من العملية
وكانت حالتها حالة ........
نكس مشعل راسه والدموع تجمعت في عينه
لكن الصبر الصبر الصبر خلاها يقوم
ويروح يشوف إجرائات شهادة الوفاة حقت أخوه .....
أم مشاري قامت بعد ما راح مشعل بعشر دقايق ودخلت
الغرفة اللي دخلو حصه فيها مع أخريات مثلها
حالات ولادة .........سألت الممرضة عنها ودلتها على سريرها
دخلت أم مشاري وطالعت حصه المبيض لونها من التعب
أو الموت اللي شافته ......
قربت لمها ومسحة جبينها وحبته .......
من بعدها بدأت البكـــــاء
وحصه ما تسمع ولا شي لأنها نايمه ........
............................
دور مشعل مشاري في كل المستشفى ما لقاه
يدق عليه الجوال مغلق .......
ما يدري وين راح .........
طلع في الشارع ولقى سيارته مسحوبة لأنه وقفها غلط .....
وراح للمواقف وركبها وشغل السيارة ومشى .......
رغم أنه ما يشوف الطريق زين لكنه وصل لبيته بسلام ....
راح لفلة أخوه سأل الشغالة عنه قالت أنه ما جى ........
فطلع وراح للبيت الرئيسي وأول ما فتح الباب تراكضو البنات له
جواهر ورتاج وربى وحتى شوق التعبانه ...............
في نظراتهم الخايفة يبون أحد يطمنهم .......لكن من وين ......
رمى عليهم خبر الوفاة وقال لهم أنهم في مستشفى العسكري
وطلع ما يبي يشوف ردة فعلهم ..........
ركب سيارته راجع للمستشفى .......
.................................................. ..............
رتاج والجوهرة في حالة وجوم
اما شوق وربى كل وحدة راحت ركض لغرفتها
تختلي مع نفسها وتبكي .........
راحت الجوهر ومسكت جوالها بيد ترجف ودقت على زوجها
رائد وقالت له الخبر وهي أصلا مو مصدقته ........
سكر منها رائد وراح على طول للمستشفى .......
دقت جواهر على أبوها مقفل لأنه في طيارته رايح للأمارات .....
دقت على عمها ناصر وقالت له الخبر وانصعق وسكر في وجهها ......
رتاج واقفة
وتطالع جواهر وهي تتكلم
ولم خلصت حطت طرحتها على وجهها وصاحت ......
رجعت رتاج كم خطوة على ورا وخبطت على وجهها
بيدينها وصرخت :أنتــــم تكذبون ...........
سلــطان ما مات .........
سلطان ما مات .........
والله كذابين والله كذابين ..........
وصارت تتنافض وقامت لها جواهر وضمتها ....
وكل وحدة ما تعرف وش تقول للثانية .........
..................بعد نص ساعة .........
انتشر الخبر لكل العائلة .........
ووصل ناصر وعياله كلهم من كبيرهم لصغيرهم
الكل يصيح الكل تعبان الكل مصدوم من الخبر ..........
فهد سأل عن أي مستشفى هم فيه وطلع مع اخوه عمر
يشوفون وين مشعل ووليش ما يرد عليهم...........
بعد العم ناصر وصل العم حمود وعياله الكبار
ثم وصلو عماتهم أفنان وعايشة ...........
.............وبعد ساعة ونصف ..........
دخلت أم مشاري البيت وماسكه مشعل ...
شافت الجموع اللي في الصالة ..........
وطاحت مغشي عليها ..............
رشو عليها موية وصحوها ورقوها لغرفتها تكمل
نياحها على فقدان ولدها .............
مشعل على أن قلبه رهيف إلا أنه تحمل على عمره ....
وأخذ زوجته وعد ووداها لعند حصه ........
وراح يدور على أخوه عند ربعه .....
..............وعد ماسكها بيدها القرآن وتقرى
على حصه النايمه .............
................الساعة 8 العشى .............
راحو الحريم من بيت أبو مشاري وما بقى إلا العمات
والرجاجيل ......
وكلهم ساكتين ولا أحد يهمس بكلمة ............
رن تلفون البيت وردت أفنان وكان مشعل يطمنهم أن
لقى مشاري في أستراحته .....
وهم جايين في الطريق ............
سكرت أفنان السماعة ورقت فوق حتى تشوف بنات أخوها
ووش حالتهم ........راحت لغرفة ربى لقتها مسكرة على عمرها
وراحت لرتاج لقتها منهارة على سريرها وتصيح جلست عندها
تهديها وتذكرها بان البكاء ما يفيد ولازم تدعي له بالرحمة
والغفران ومن هالكلام لم سكتت رتاج لكن قلبها يون على أخوها
سلطان اللي ظلمته معها في سالفة طلال ...............
طلعت أفنان وراحت لغرفة شوق لقتها برضو مسكرة على نفسها
طقت عليها كم مرة لكن ما ردت وخافت لا يكون صاير لها
شي خاصة أن السكر معها .....
طقت وطقت لم فتحت لها وصاحت لم شافت عمتها
واقفه عند الباب .....حضنتها أفنان بقوة حتى
تهدى شوق من رجفتها ..........
أستمرت في المسح على ظهرها وتقول لها نفس الكلام
اللي قالته لرتاج .......وشوي شوي سكتت .......
لكن في القلب آآآآلام ...
..........فتحت حصه عيونها وحست بصداع فضيع
براسها شافت الحرمة القاعدة جمبها .....ولقتها وعد
وعد بصوت هادي :الحمد لله على سلامتك
حصه بصوت مبحوح :وعد........
وعد :سمي وش تبين ؟؟؟؟؟؟
حصه :وش جبت بنت ولا ولد ؟؟؟؟؟؟
وعد :جاك سعود يا حبيبتي وهو اللحين في الحضانه
حصه ابتسمت ابتسامه صفراء :وينه أبي أشوفة .........
وعد :هو اللحين في الحضانه لا صرتي كويسة روحي شوفية ...
حصه :وسلطان عرف ؟؟؟؟؟؟؟؟
بلعت وعد ريقها ريقها من الخوف من ان حصه إلا الأن ما تعرف
لكن شافت دموع حصه تنزل من عيونها ورجعت تقول :
ليته يعرف ..............
............................في صباح اليوم التالي ......الساعة 9 ونصف
مشاري واقف بالصالة وبصوت ثقيل قال لعمته:الصلاة في جامع الراجحي
قولي للحريم كان بيصلون عليه يتجهزون بدري حتى ما نتأخر .....
أفنان :إن شاء الله أنت بس لا تشيل هم .......
مشى مشاري قدامها وهو مو ثابته خطواته في الأرض ....
يهتز من التعب .....طول أمس ما نام .....أبد
راحت أفنان لأختها الجالسة بعبايتها........
عايشة :العيال كلهم في المجلس ؟؟؟؟؟؟
أفنان تجلس :أيه
عايشة :أفطرو
أفنان :كلهم ما يبون أحد له نفس أصلا ياكل .......
عايشة :وأم مشاري وش حالها من أمس
أفنان :زين أنها نامت ولا طول الوقت تصيح
عايشة :ترى بعد الظهر بأروح بدل مرت مشعل بأجلس
عند حصه مسيكينة الله يجبر فؤادها .........
تنهدت أفنان :آميــن ............
نزلت جواهر من الدرج وجت وجلست جمبهم وعيونها معلقة
على الأرض .........
عايشة :يمه جواهر كلتي شي
هزت راسها بالنفي
أفنان :جواهر ترى بنصلي على سلطان الظهر لا تنسين تجهزي
هزت راسها بالأيجاب .........
عايشة بهمس :أبو مشاري عرف ......؟؟؟؟؟؟؟؟
أفنان بنفس نبرة الصوت :ناصر هو عنده العلم ولين اللحين ما شفته......
عايشة :الله يستر لا يصيبه شي ..........
تنحنح واحد ثم دخل .......
عايشة :تعال فهد مافي أحد إلا جواهر .....
دخل فهد وشاف وجهه جواهر وتقطع قلبه عليها ..
طلب منهم يصلحون عصير لأبوه ............
قامت أفنان ....وقالت لها تصلح عصير برتقال ......
وهي رجعت للصالة وشافت فهد جالس ويناقش عمته عايشة في شي ...
جلست معهم .......
فهد:خلوها تفتح الباب شفوها وش حالها خاف صاير لها شي
عايشة :من أمس وحنا نطق عليها ما تفتح وش نسوي بها ؟؟؟
فهد :طيب قولو لها أنكم بتصلون على سلطان عشان تفتح الباب
أفنان :إن شاء الله بتفتح الباب
فهد :وين العصير ؟؟؟؟؟
أفنان :أصبر شوي بتجيبه الشغالة .....
سكت فهد واتسعت عيونه لم شاف ربى تمشي بهدوء وتطلع
من البوابه ركض ولحقها قبل ما يشوفها أحد من امة الرجال
المتواجدين برى .......سحبها رغم أعتراضاتها ودخلها جوا
البيت وصرخ عليها فهد بأنهم مو ناقصين مسخرة بزران
وما كان وده يقول هالكلام لكن غصبا عنه .......
طبعا زعلت ربى ورقت لفوق بسرعه وطالعوه عماته
بعتب ...............خذ العصير وطلع للمجالس الرجال .......
..............................الظهر .........
في مسجد الراجحي ..........
بعد ما خلصو من الصلاة على سلطان ......
قام مشاري ومشعل وعمه ناصر وبعض من عيال عمه
وحملوه على أكتافهم ............
مشاري ومشعل متلطمين ومو باينه إلا عيونهم الحمرا من كثر ما صاحو
على أخوهم ...................
............عند قبرة .......مشعل ما قدر يدفنه
ولا حتى مشاري .........
عيال عمهم ناصر هم اللي نزلو ودخلو سلطان لمكانه
الأبدي ......إلا يوم الحساب ............
هلو عليه بالتراب ........وخلال عشر دقايق تم أكمال
الدفن ............ومشو مشعل ومشاري اللي رجعو
يصيحون عليه .........
مشو وخلوه ..........يسمع قرع أنعلهم ...........
الكل ركب سيارته ومشى ...........
ولا ينفع ساعتها المال ولا الحسب والنسب.........
رجعو لبيت أبو مشاري اللي لقوه في المجلس منهار
توه راجع من الأمارات بعد ما سمع الخبر من أخوه
الأكبر منه ناصر ......الكل قام يعزية ........ويواسيه
...........عند الحريم .........
الكل راح يصلي على سلطان إلا رتاج وأم مشاري اللي ما قدرت
تروح أو بالأصح تتحرك من السرير رجولها شدت عليها من يوم
سمعت بالخبر واللحين مافيها شدة حتى تحركها ..........
كل ما دخلت حرمة من أقاربهم وتعزي جواهر صاحت ........
وصاح المجلس كله ........ ......
رتاج لازمة الصمت والدموع تنهمر بأستمرار .....
ربى مع أختها جواهر لا سكتت سكتت معها ولا صاحت
برضو معها .......شوق ما قدرت تنزل جالسة في غرفتها......
كانت حالتهم مأساوية فعلا ..............
.............................عايشة تطالع حصه
اللي نظرها في السقف ولا حركت عيونها لا يمين ولا شمال
صدمتها قوية ........خاصة أنها ما قدرت تروح وتشوفه قبل
ما يدفنونه وتصلي عليه مع الناس ..........
عايشة وهي تمسح على راس حصه :حبيبتي
لم تطلعين بتروحين لبيت خواتك ولا عندنا ......
لكن لا جواب لأسئلة عايشة .............
شكت عايشة أن لسان حصه انربط من يوم عرفت أنها ما
تقدر تروح تشوف سلطان وهي ما تكلمت ولا نطقت بحرف
والأن اذان المغرب بيوصل ..........
طلعت عايشة من الغرفة وشافت وعد جايه ومعها مشعل ......
وعد :عمتي السواق تحت ارجعي البيت تريحي وأنا بأجلس عندها
عايشة :بس أنتي من أمس ما نمتي زين لا تعبين عمرك وخليني
أنا عندها ........
وعد :لا يا عمتي أنتي كبيرة في السن أنا ممرضة وأخبر بأجلس عندها
عايشة :اللي يريحك ......إلا أبي أشوف سعود
وعد :هذا أنا جايه بأخذ حصه تشوفه
عايشة :زين كود أنها تتكلم
وعد :ليه وش صاير لها
عايشة :من الظهر ما نطقت بكلمة حتى موية ما طلبت
وعد :بأدخل أشوفها أنتم انتظروني بأطلعها تشوف سعود
دخلت وعد الغرفة وراحت لسرير حصه .....
وعد :حصه حبيبتي تبين تشوفين سعود
تحولت تلك العيون المتصلبه على سقف الغرفة إلا عيون وعد
ونطقت :وينه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وعد ابتسمت :قومي نروح نشوفه في الحضانه
التعب الجسماني قاومته حصه وقامت لبستها وعد عبايتها
ومسكت يدها حتى لا تطيح ومشت معها وطلعو من الغرفة
مشعل أول ما شافها غرقت عيونه بالدموع ..........
وحصه ما انتبهت لوجودة مشت مع وعد
ووصلو للحضانة الاطفال ودلت الممرضة على مكان تواجد
سعود......حصة قربت تطالع الكائن الصغير المحوط بالقزاز
من كل نايحة ......أصابعه صغيرة جدا
عيونه فمه رجوله وجهه الملائكي كل شي صغير .....
ابتسمت حصه ونزلت دموعها حبت القزاز ....
من بعدها جثت على الأرض وصاحت .....
قومتها وعد وعايشة وطلعوها من الغرفة ......
وودوها للسريرها وانهارت حتى نامت من التعب .....
ووعد وعائشة ما يدرون وش يسون فيها ....
رجعت العمه عايشة مع مشعل للعزا .....
.............................صباح اليوم التالي ......
الساعة 9 صباحا ................
ربى منسدحة على الكنبه في الصالة العلوية .......
وجمبها جواهر حاطه يدها على خدها ....
طلعت شوق من غرفتها ببجامتها وحافية الأرجل .....
مشت وشافت خواتها في الصالة ......
جلست معهم ولمة رجولها .....
طالعتها جواهر :كلتي شي ؟؟؟؟؟
هزت شوق راسها بالنفي
جواهر :طيب كلي قطعة شوكلاته على الأقل ترفع من السكر لا
ينخفض وتطيحين علينا .................
هزت شوق راسها بالنفي .......
جواهر قامت :كيفك أنتي الخسرانه ......
راحت جواهر وغابت عن عيونهم لأنها نزلت تحت ......
نزلت ربى بعدها وهي تتمايل في مشيتها من التعب
حست شوق أنها شوي بتنكتم راحت لغرفتها
ولبست عبايتها وجزمة بيت ونزلت تحت ومرت من الصالة ما شافت
فيها أحد إلا ربى ماسكه السماعه وتكلم أحد مشت ربى وكانت بتطلع من
البوابة لولا كلام ربى اللي وقفها .........
((والله العظيم يا ماجد أني اسفة ....ماجد تكفى كلمني ....قولي لي
شي .......طيب ما تدري وش صار ...محد قالك ........))
رجعت شوق وراحت لربى وهي معصبة ....ومسكت السماعة
وقفلت الخط في وجهه ماجد .........
شوق :أنتي صاحية بتقولين له .........
ربى بصوت مبحوح :يعني بنخليه ما يعرف لا متى
شوق :على الأقل مو أنتي اللي توصلين له الخبر
تبينه يموت من الصدمة ........مو كافي اللي أنتي سويته
فيه ......قطعتينا على أخونا .....وكل ما دق رديتي أنتي
أمي أمس تسأل عليه تبي تخبره هي وأنتي جايه بتقولين له
ربى عصبت :وش يفرق أنا اللي قلت له ولا أمي
شوق :أنتــــــــي غبيه علميني غبيه أنتي ؟؟؟؟؟؟
أقولك الولد بينصدم تقولين لي وش يفرق أمي بتقول له ولا أنا
أكيد بيفرق أمي راح تمهد له مو أنتي تذبينها في الوجه
تبينه يتعقد ...تبينه يتعقد علميني؟؟؟؟؟...مو هذا اللي تبين تتوصلين
له من زمان ......
.صدق فيك وقاحة ما قد شفتها في أحد غيرك ........
صفعه دوت في صالة القصر الفسيح ....خلت شوق ترجع لورا
كم خطوة ......
ربى وهي كاتمه غيضها :أحترمي نفسك مرة ثانية
ومشت لكن شوق وقفتها وشلون تروح وما تاخذ حقها
رمت عليها كلمة :أنتي ما تربيتي تبين أحد يربيك .....
وردت الكف بكفين ......
وفي لحظات وبغمضت عين تحولت الكلمات البسيطة !!
إلا كلمات أعظم لا تقال ودوى العراك بينهم ..............
ابتدا بالصفعات وانتهاء بشد الشعر ويتتخلها الصرخات
ناسين أنهم أخوات .......
طلعو العمات من المجلس وتراكضو يشوفون وش اللي صاير
حاولو يفكون شوق من ربى وربى من شوق ..........
لكن متشبثين ببعض بقوة وكل وحدة تحاول تثبت وجودها .....
ربى منقهرة من كلام شوق لها
وشوق منقهرة لأن ضيعت أخوها ماجد من يدينهم ......
تدخلت جواهر تفكهم لكن جاها من الضرب اللي خلاها
تبتعد.............ضربهم لبعض كان وحشي ....والدليل
الدم اللي نزل من فم ربى ......
نادو على مشاري ودخل بهيبته وشاف القتال العنيف
اللي حاصل بين خواته الصغار وبدينه أبعدهم عن بعض
بكل قوة وكل وحدة طاحت في جهه .......
وصرخ عليهم بكل غضب :
((حنا ناقصينــــكم أنتم ....ما تستحون على وجيهكم .....الناس
عزا وأنتم تتطاقون كنكم بزران .......لا أسمعكم مسوين حركات مثل
ههذي مرة ثانية .....وإلا والله ما تشوفون خير وحلفت....))
طلع مشاري وقومت جواهر ربى لأنها المتضررة الأكثر من الحرب
أما شوق راحت للمطبخ وطلعت من الباب حقه وراحت لجهت المسبح
وربى لم هدت شوي راحت لغرفتها وقفلت على نفسها ورجع الصمت
محله ........والكل مستنكر من اللي حصل وما يعرفون وش اللي صار بينهم يخليهم يسوون كذا ........
في مجلس الرجال سأل أبو مشاري مشعل وش سبب الصراخ
اللي صاير عند الحريم وقاله السبب وسمع فهد
الكلام وعلى طول قام وتنحنح ودخل عند الحريم .....
بحجة أنه يبي شي من المطبخ وسأل في طريقة عن شوق
وقالو له أنها عند المسبح ......
طلع من باب الطبخ وشافها حاطه رجولها في الموية
قرب لمها .....
فهد :جاك شي ؟؟؟؟؟
شوق رفعت ببصرها :وش تبي أنت بعد
فهد :شوق أنتي فيك السكر لا يكون أنجرحتي ترى موزين لك
شوق :أنجرح ولا ما انجرح كيفي لا أحد يسأل عني
جعلي أموت اللحين واللحق سلطان ......
فهد :أستغفري ربك ما يجوز تدعين على نفسك
انجرحتي ولا لا ؟؟؟؟
شوق صرخت :مالـــــــك دخـــــل فيني ........
ما تفهم أنـــــــت........
طالعها فهد بأسف ومشى داخل لجوا ما كان جاي يسألها
إلا من باب الخوف عليها لا أقل ولا أكثر ..وهو
من حريص في هالأمور خاصة انه ما يبي شوق تصاب بالغرغرينه
ويبترون شي منها ............راح لمجالس الرجال ......
أما شوق حست بتأنيب الضمير أنها قالت لفهد كذا
قامت ودخلت لجوا ومرت في الصالة وراحت للمصعد وركبته
وهي تسمع صوت جواهر تناديها وهي عارفة أنها راح
تسألها عن اللي صار ومستحيل تقول لها شي .......
وصلت لفوق ومرت من جمب غرفة ربى وكان ودها لو تدخل
وتكمل عليها لكن اتجهت لغرفتها وسكرت على نفسها الباب ...
...............في المستشفى الساعة 1 ظهرا ........
حصه لفت راسها وشافت وعد تكتب رسالة في جوالها
نادتها وقربت لمها :وعد قولي لهم لا يشيلون أغراضة
وعد :إن شاء الله ما راح نشيل شي إلا لم تروحين وتشوفينهم
حصه:أبي أطلع أنا مافيني شي تكفين قولي لهم يطلعوني
وعد :إن شاء الله بكرة الليل راح تطلعين
حصه :وعد انا ما فيني شي تكفين أبي أطلع
قولي لمشعل يكلمهم هو دكتور ويعرف يتفاهم معهم
وعد :مو زين عليك توك والده اصبري لم بكرة وراح تطلعين
حصه :وعد طلبتك لا ترديني روحي تكفــين
وعد :باكلم مشعل وأشوف
حصه :وش تشوفين قولي له حصه تبي تطلع مليت والله مليت\
كلمية الله يعافيك بسرعه ..........
دقت وعد على مشعل وقالت له طلب حصه وأصرارها وراح
يجي هو أو مشاري العصر ويطلعها ..............
ارتاحت حصه أنها راح ترجع لغرفتها هي وسلطان وتشم ريحة
عطر الغالي ........
.........................((إن لله وإن أليه راجعون ))
أخر سطر قراه طلال من خبر التعزية المنشور في جريدة الرياض
ما قدر يستوعب الأسم ......سلطان الـــــ
نفس اسم رتاج الكامل ........
حس بضيقة في صدرة ........كيف يموت وهو اللي كان
مخطط يتقابل معه ويقول له ........
نطل الجريدة بعيد عنه وحك راسه بتفكير عقب
قام مسرع ولبس ثوبة وطلع ...........
.........................................
ركب مشاري سيارته وطالع من المراية حصه ووجمبها
وعد ولم تطمن أن أوضاعهم زينة .....
مشى سيارته رايح للبيت ......
...............................طلال واقف عند
فاهم اللي جالس يقول له حكاية سلطان مع الحادث
اللي سمعه من السواق ساجد
وفي كل كلمة كانت مثل الطعنه في صدره ........
السبب الاول والأخير أنه ما قدر يمسك عجلات كرسية ويتحكم به
وهو اللي خلاه يصير به كذا .............
هو اللي خلاه معاق وما يمشي
هو السبب اللي خلاه يموت ............
بدل ما يكون العذاب اللي كان يعيشة من تأنيب الضمير
اللحين صار عذابين والهم همين .....................
راح طلال بعد ما سمع من الكلام ما يكفي ....
.............................................
دخلت حصه البيت والحريم التمو عليها الكل يعزيها
لكنها ما ترد على أحد ومشت بضعف وقلة حيلة للمصعد وفتحته
ودخلت لحالها دون مساعدة أحد
وبألم مشت لقسمها هي وسلطان وأول ما دخلت شافت في الصالة
ثوبه ..........دخلت المطبخ شافت كاس البابونج اللي صلحته له
أخر مره .....طلعت من المطبخ ودخلت للغرفة ....وعلى السرير كان
بجامته اللي بدلته له قبل ما يروح للمستشفى ........
شمت ريحته في كل ركن بالغرفة ..........
انسدحت على السرير ودموعها على خدها تسيل
سمعت صوت بنت داخله للقسم وتفتح باب الغرفة
طالعت لقتها دانه ووراها بدر وجو عند السرير وليتهم ما جو..!!!.
...........................................
رن جرس الشقة ......فتح محمد الباب وشاف خويهم عزام
سلمو على بعض ودخله لجوا ......
شاف عزام ماجد جالس يطالع فلم في التلفزيون ........
عزام :هلا مـــاجد
قام له ماجد وسلم عليه
عزام :عظم الله أجرك في أخوك والله يغفر له ويرحمه .......
وقفت عيونه واتسعت ورد :أي أخو ؟؟؟؟؟
سحب عزام يده وحس أنه تورط لأنه شاف
ماجد أنه ما يعرف عن اللي صاير في الرياض وعن
أخوه اللي توفى وهو قرى الخبر في جريدة الرياض
عن طريق النت .........
ماجد وصوته يهدى :أي أخو تكلم
عزام بخوف رد :سلطان
ماجد :جاد ولا تستهبل
عزام بلع ريقة :شكل أهلك ما خبروك .....
ضرب ماجد يده براسه وهو يتذكر صوت ربى اللي شوي بيصيح
وتقوله : (( ما تدري وش صار ...محد قالك )))
رمى نفسه على الكنبة وهو شاد على راسه يحاول يستوعب
الخبر اللي وقع كالسيف على راسه
..............................................
دانه تقرب لم حصه :عمتي عمي سلطان وين راح ؟؟؟؟
بدر :أنتي وين وديته هو راح معك بس ما رجع .....
عظ ت حصه على طرف الوسادة تمنع صرختها من الألم
لا تطلع من أسئلة هالصغار المؤلمة .........
دخلت وعد وشافتهم عندها وطردتهم وراحت ركض
لحصه وتحاول تهديها لانها أنهارت من الصياح ......
...................................
مشعل شافت له أخته جواهر طريق ورقى لفوق رايح يعزي
حصه ويسلمها الامانه .......
شاف باب قسم أخوه مفتوح فدخل ونادى على وعد لأنه يدري
أنها موجود ........
طلعت له وعد :هلا مشعل وش بغيت
مشعل :حصه جوا
وعد :أيه داخل تبي منها شي
مشعل :جيبيها هنا أبي أكلمها شوي
وعد :بس هي تعبانه مره ما تقدر تتحرك ......
مشعل :حاولي معها خليها تجي
لأمر ضروري
وعد :إن شاء الله
دخلت وعد الغرفة وقالت لحصه أن مشعل يبيها ضروري
وقامت بصعوبة وساعدتها وعد لم وصلتها للصالة وجلستها ....
طالعته حصه وشافت عيونه اللي مثل سلطان ما يفرق
عنه بشي ....وكتمت صيحتها .......
مشعل :عظم الله أجرك في سلطان وأنا جاي أبي أسلمك
امانه في رقبتي من يومنا في لندن وهي رسالة من سلطان
وكأنه حاس أنه بيموت رحمة الله عليه ........
مد يده لجيبه وطلع ظرف وقام وحطه في حجر حصه وطلع
فتح حصه الظرف وقرأت الرسالة المكتوبة في أخر يوم لهم
في لندن ............
((حبيبتي وزوجتي .........حصه............
صراحة سبب كتابتي له الرسالة إلا وهو توارد
الأحلام في منامي كل يوم وأني راح أودع
الدنيا قريب .........
أتمنى تقرين سطوري وأنتي راضيه عني
لأني أعرف أني سببت لك العنا في بداية زواجنا ......
أحب أوصيك أولا
على نفسك ثم ولدي سعود
اللي لسه ما شفته وأتمنى أنك تربيه تربيه صالحة ويكون
قدوة خيره في مجتمعه .......
وثانيا ..... نصف أموالي تنحط في وقف
خيري في أحد الدول الأفريقية الفقيرة
حتى تنفعني في أخرتي ........
ولا تنسيني يا قطعة من فؤادي ......محبك :سلطان خالد آل))
كلمات بسيطة .......كتبها سلطان قبل وفاته بشهر
ما كان يعلم أن منيته راح تجيه لكن أغلب الناس
يحسون بموتتهم .......ومن ظمنهم سلطان .......
ضمت حصه الرسالة وصاحت .......
تصــدق يـاابــو سلمان عجــزت اوحي الحقيقـه من الخيال .،
عجــزت اركــب جمــله على بعضــها لااجــل اعزي اهــله .،

الحادث اللــي قــتل ][حبيب قلبي][ سمـــــوهــ اغتيــــال .،
تـــرى صغيــر بالنسبــه لحجم الكــون غـــلاهــــ .،

غــلاهـ معتلي فوق السحــاب واعلى من الهــلال .،
عفيف خلووقـ وزودا على طيب الاخلاق يجي حــلاه .،

لحظـه بس عطوني دقيقه بسأل الدنيــا ][ســؤال ][ .،
بأي حق يادنيـا الموت من يدينــي خذاه..؟

انتـــم ماتدرون من هو ولد التــرف والدلال .،
يعني لازم ارجــع من جديد اوصــف غلاهـ .،

فجعوني يوم قالوا انـه من هالدنيا شد الرحــال .،
فكــرت اني انتحـــر وامشــي بمـــسارهـــ.،

][استغفرالله ][ خفت وعرفت انـه ماهو حـــلال .،
قلبي شكـى فراقهـ والع ــين هلت دمعــاتها .،

دمــعـه ورا دمــعه لين اصبحت دمعات العين شــلال .،
وتفضى دموع العين لاتذكرت بسمـة شفــاته.،


دخيل الله ارحلوا واتركوني عند قبره تمثال .،
لااجل البي له كل نداهــا وطلباته .،

ولااجل اسمـع سوالفه والبيه لاقال تعـــال .،
وادلعــه واحكيــله عن حكــايانــــا .،

هو ماماتت هو حيـ عند ذي العزهـ والجلال .،
لكني انــا الميــته من عقب فرقـــــاهـــ.،

صحيح غابت في السمــاء احلى نجمــاته.،
لكنــه والله ماغاب لا عن اوراق شعري ولا عن البــال .،

][الاحــلام والامنيــات][ كانت له وخيالي هو اللي بنـاه.،
بس اللحين انمسـح كل شي رسمــته في الخيـــال .،

الا يــابعد هالكووون كــله وهالبشــر وارواحــها .،
من عقبـة صارت همومي فوق ظـهري جبــال .،

بكــيت بحرقة دمووع العين من خبر فرقــاه
بكــت شوارع مدينته وناحت بعالي الصوت حبات الرمـال .،

يالله يــارب انك ما تنسيني ملامحه وذكـــراه.،!
ويالله يارب انك تثبتــه عند ][الســـؤال][ .،

وتجــعل النور يشــع من قبرهـ وترابـــه .،
وتهــدي روعة كل من قال : وين راح..؟ من الاطــفال .،

هو تحت ][ اللحــد ][ ومــايبي من البشــر الا دعــاها .،
تعال ياابو سلمان تراني اوحيـت الحقيـقـه من الخيال .،

وامنت بقضـاء رب العالمين وعرفت ان الموت بحق خذاه.،
والدنيـا ماهي باقيـه لااحــد يــاعيال الحــلال .،

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،

بعد وفاة سلطان بستة شهور .......انتقلت حصه إلى بيت أخواتها ونقلت
كل أغراض سلطان معها......وعهدت نفسها أن تربي سعود مثل ما طلبها سلطان........وحفظت أغلب أشعار المتنبي وصار شاعرها المفضل ..
ورجعت تسجل في الجامعة في قسم تربية خاصة ......
ومنيرة تم قبولها في كلية الطب .......أما لطيفة عايشة حياتها بمثل ما تبي
......أبوهم أرسل لهم رسالة وخبرهم أنه متواجد في سوريا من دون ما يحدد
شي أو يقول عن أخباره ...............
أبو مشاري حزن فترة وعقب رجع أنشغل في شغلة وأم مشاري صارت أنسانه أخرى طيبه وحبوبه ومتسامحة .........
مشاري رجع حرمته ساره من بيت أهلها بعد أسبوعين من العزا لأنه
ما يقدر يعيش بدونها وتغاظها عنها خطأها .........
مشعل رجع يشتغل في المستشفى ووعد جالسه في البيت وحامل في الشهر الثاني
وصيته تاخذ العيال كل أسبوع .........
وجواهر ورائد زوجين يعشون حالة
من الأستقرار وحملت منه ولدها الثاني ......
رتاج إلا ألأن مترددة في الصلاة وأخر مرة قررت أنها لم تصاب بمرض
او تتزوج بعد عمر طويل راح تقرر بأمر الصلاة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماجد عاش حالة نفسية صعيبه جدا بعد ما سمع الخبر من خوية عزام
وعلاقته مع ربى إلأ الأن منقطعه وعقدة في البنات ما انفكت إلأ الأن .......
وناوي أنه ما يتتزوج أبد ..............
ربى سجلت بالواسطة في قسم إدارة الأعمال بجامعة الملك سعود
وصارت مشغولة أكثر وتطنيشها لأهلها زاد عن حدة خاص انها
صارت من مدمنين الشات واسمها معروف بين الكل .........
أما شوق صارت علاقتها مع ربى عقب الهوشة رديئة جدا ما تتعدى
إلا الضروريات وتمر أيام ما يكلمون بعض والسبة ربى ...........
أما عن حياتها العاطفية نست مهند وصارت تفكير في رائد
ولد خالها وانصدمت أنه قرر يخطب بنت عمه متجاهل مشاعرها
اللي ما يعرف عنها شي .............طنشت مهند وطنشت رائد
وصارت تفكر في نفسها وفي دراستها وكسبت شخصيتها شوية غرور
وتكبير مثل رتاج ...............
راشد في السجن
وطلال معناة نفسية شديدة وكم مرة حاول ينتحر من عذاب الضمير
لكن أخوانه يردونه كل مره وحاليا يراجع عن دكتور نفساني لعله
ييزل همه ..............
مهند طلب من أمه ان تحجز له أخت خوية سالم روان
وهو سعيد في حياته ولا فكر بشوق ولا جاب طاريها .......
أما فهد ..........خطط حياته الزوجية أن راح يتزوج
بنت عمه شوق أول ما تخلص الثانوية العامه ........
وصغيرته سجى توصله أخبارها اول بأول والحمد لله بخير و
بصحة وسلامة وعايشه دنياها ...............
تمت ....***
ملاحظة :
الشعر اللي في النهاية منقول وغيرت الأسماء وشلت بعض الأبيات وللأمانة هذا هو كامل ولا أعرف من صاحبة إلا أنه فيصل وبس :
[color="rgb(153, 50, 204)"]تصــدق يـاابــو رزان عجــزت اوحي الحقيقـه من الخيال .،
عجــزت اركــب جمــله على بعضــها لااجــل اعزي اهــله .،
الحادث اللــي قــتل ][حبيب قلبي][ سمـــــوهــ اغتيــــال .،
تـــرى صغيــر بالنسبــه لحجم الكــون غـــلاهــــ .،
غــلاهـ معتلي فوق السحــاب واعلى من الهــلال .،
عفيف خلووقـ وزودا على طيب الاخلاق يجي حــلاه .،
لحظـه بس عطوني دقيقه بسأل الدنيــا ][ســؤال ][ .،
بأي حق يادنيـا الموت من يدينــي خذاه..؟
انتـــم ماتدرون من هو ولد التــرف والدلال .،
يعني لازم ارجــع من جديد اوصــف غلاهـ .،
فجعوني يوم قالوا انـه من هالدنيا شد الرحــال .،
فكــرت اني انتحـــر وامشــي بمـــسارهـــ.،
][استغفرالله ][ خفت وعرفت انـه ماهو حـــلال .،
قلبي شكـى فراقهـ والع ــين هلت دمعــاتها .،
دمــعـه ورا دمــعه لين اصبحت دمعات العين شــلال .،
وتفضى دموع العين لاتذكترت بسمـة شفــاته.،
عمـر الدمــع ماصار مذلــه للرجــال .،
بـالذات لاصار صديق تستاهل انـك تبكي على فرقـاه .،
دخيل الله ارحلوا واتركوني عند قبره تمثال .،
لااجل البي له كل نداهــا وطلباتها .،
ولااجل اسمـع سوالفه والبيه لاقال تعـــال .،
وادلعــه واحكيــله عن حكــايانــــا .،
هو ماماتت هو حيـ عند ذي العزهـ والجلال .،
لكني انــا الميــت من عقب فرقـــــاهـــ.،
صحيح غابت في السمــاء احلى نجمــاته.،
لكنــه والله ماغاب لا عن اوراق شعري ولا عن البــال .،
][الاحــلام والامنيــات][ كانت له وخيالي هو اللي بنـاه.،
بس اللحين انمسـح كل شي رسمــته في الخيـــال .،
الا يــابعد هالكووون كــله وهالبشــر وارواحــها .،
من عقبـة صارت همومي فوق ظـهري جبــال .،
اشيل هم وارجـع اتذكر من جديد احلى كلمــاته.،
لاقال : يــافيصل همـك انســاهـ وريح البـــال .،
الله يجبر ][مصيبــة ][ كـل من انفجـع بخبر ترحــاله.،
ويجبر مصيبة شــاعر يكتب ][شعــر الرثاء][ بهــبـــال .،
وبكى ليــا مــنه تذكــر ضحكــه وبكــاهــ
صــاح كل هالكــون من اقصـى الجنوب الى اقصى الشمــال.،
بكــى بحرقة دمووع العين من خبر فرقــاه
بكــت شوارع مدينته وناحت بعالي الصوت حبات الرمـال .،
يالله يــارب انك تنسيني ملامحه وذكـــراه.،
ويالله يارب انك تثبتــه عند ][الســـؤال][ .،
وتجــعل النور يشــع من قبرهـ وترابـــها .،
وتهــدي روعة كل من قال : وين راح..؟ من الاطــفال .،
هو تحت ][ اللحــد ][ ومــايبي من البشــر الا دعــاها .،
تعال ياابو رزان تراني اوحيـت الحقيـقـه من الخيال .،
وامنت بقضـاء رب العالمين وعرفت ان الموت بحق خذاه.،
والدنيـا ماهي باقيـه لااحــد يــاعيال الحــلال .،
اخوكم \ فيصل
?تب ربي بعد موتك اعاينها
بس بداخلي انت الصديق الي ما تمنى القلب غ ـيره..



