هـو واقف بسيارته امام باب الروضة ينتظرها بلهفة وكأنها غائبة عنه سنوات وليس بضع 4 ساعات ولكن ماعاشه من حرمان وفقدان يخشاه دائمااا ان يتكرر مع ابنته الوحيده
.
.
بعد ثواني هـي تدخل السيارة وترتمي بحضن ابيهااا

لـيث بمحبة : ياهلا ياهلا بالدانة
دانة : بابا الييييييوم الييييوم
ليث باأبتسامة : وش صار اليوم ؟؟؟
دانة بمحاولة تذكر : امممم اممم أي أي بابا اليوم اتنا حرف البتة ( اتنا . اخذنا | البتة . البطة )
ليث بضحكة بسيطة : حرف البااء وبنتي الحلوه ان شاء الله كتبته صح قدام الابلة
دانة ببرائة هزت راسها
ليث يبوسها ويجلسها بالمقعد الذي بجانبه ويربط الحزااام فهذهي عاادته من ذلك اليوم المشؤم وهو يخشى على ابنته وياخذ حذره من كل شيء

ساد الصمت فهو يسوووق وباله مشغول وبين لحظة والاخرى ينظر بنظرة بسيطة الى ابنته ويتالم قلبه فالشبه بينها وبين امها كبببببير
يتألم وبشدة ولكن لا يريد فقدها هي الثانية فخسارته باأميرته كبيرة ومحرقة رغم مرور السنين ولكن بكل يوم يزاد ألم وأسى من اليوم الذي قبله ويتجدد حزنه العظيم العظيم
&&&&&&&&&&&&&&&
فـي مكان أخر
هـي تجلس اماما حاسبها الشخصي تفرغ طاقة مللها في قراءة بعض الروايات الخرافية باأسم " ملئى الوقت "
انهت من عملها وذهبت الى المطبخ تشرف على العذاء
فـ لم يبقى على وصول مروى سوا ساعة
انتهت من كل شيء وقررت ان تستحم وبعد ذلك
تدخل عليها مروى
مروى : مررررحبااا
هـي : يااامرحبتين والله
مروى : ليك على هالحكي شو صرنا واتصورنا وعم نحكي بالسوري
هـي باأبتساممة : هههههـ الي يسمعك قايلة جملة ماصارت كلمة وحده وبالزور طلعت مني
مروى : ولا يهمك بعطيك كورس باللهجة السورية
هـي : آنا مستغربة منك
مروى باأستفهام : ليييه بئقى ؟؟
هـي : مره تتكلمين سعودي ببراعة ومره سوري والله حيرتيني
مروى : هههههههههههههههه وش له تستغربين الله يخلي الماما علمتني اللهجة السورية والبابا اللهجة السعودية
هـي : امممممم يقال تغترين علينا بمعرفتك لهجتين وبببراعة
مروى بمرح : هـيك شي
هـي : يؤؤؤه لو بجلس احكي معك ماأنتهي ماتبين تتغذي ؟؟
مروى بنذالة : لا قهرتيني .. أجل انا مغرورة !!
هـي : مروى امزح معك وانا من لي غيرك اكل واسوالف معاااه

مـروى سبت نفسها لانها لاحظة نبرة الحزن بصوتها
مروى بندم : خلاص حبيبتي أنا أسفه ماقصدت بس كنت امزح معاااك ويلا بلا كثرة حكي تراااني مييييتة جووع
هـي بضحكة : يؤؤؤه على ذي اللهجة كل ثانية تغيرين ارسي لك على بر
مروى بداخلها تعلم انها بالمزح تحاول ابعاد الحزن فامعرفتها بها ليست بسيطة
مـروى : وش لش بكثرة الحكي امشي نروح المطبخ ونتغذا
هـي بتذكر : صح متى بيجون امك واختك لنا
مروى بشووق: اشششتقت لهم كثييير مطولين مطولين ماصار لهم رايحين سورية غير اسبوعين
هـي : الايام تمشي بسرعة فتحي عين وغمضي عين الا هم عندنا
مروى : ايووه اليوم مابنتغذا لو كيف
هـي: ههههه يلا امشي ع المطبخ
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي المستفى :
ابو ليث : يبه الله يرضى عليك تعال آستريح مايصير كذا من الصبح وآنت واقف على رجلك
ابو جاسم : ياااأبوك ماني بقادر أفرااقه قلبي مووجعني عليه كثيييير
ابو ليث بتنهيدة : يوبه يعني لين وقفنا كذا اهو بيصحى ادعي له بس
ابو جاسم بحزن : هذا ولدي الصغير وحاله كذا متعبني يابوك صار له اكثر من 5 شهور واهو به الغيوبة وش له ماصحى وش له !!
ابو ليث يهدئه : استهدي بالله يوبه الله كريم وان شاء الله قريب يقوم لنا بالسلامة
ابو جاسم : ياااارب يسمع منك قلبي ذااب قلبي ذاب
ابو ليث : يبه تكفى خلنا نرجع البيت ماتشوف نفسك كيف تعبت تكفى تكفى لاتردني
ابو جاسم بنفاذ صبر: يلا ياأبوك وقفتنا هنا مالها داعي مدري لمتى اخوك القاسي بيحن علينا وبيصحى
من ثم
أمسك بيد والده عائدين للمنزل
اما هو ذلك الممدد على السرير يتمنى لو يستطيع النهووض هذا الكابوس ولكن شيء يخنقه يجعله متمسك بنوومه فهو يعتقد باأنه سيرتاااح بهذه الغيوبة من بعد فعلته الشنيعة ولم يعلم بقلوب اهله اللذين أهلكو من انتظاار صحوته
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي الفله الفخمه
يجلسان هي وهو
فـ هي تحظربحث خاص بدراستها
اما هو فيجلس وبيده جواله الايفون ويتعبث به

آحمد: اففففففففف وش ذا الطفش وانتي مامليت من مقابل هالجهاز مانحولت عيوونك
هـديل بملل: يؤؤؤه منك راديو مب آدمي
آحمد بمرح : وعلى أي قناة تبين احط لك
هديل : وربي فااضي بس تدري وش المشكلة
آحمد باأستهبال : وش هي اتحفينا ؟؟
هديل: مني بفاضية لك وآنت واحد متريق لاوراك دراسة ولا بحوث مثلي
آحمد بسخرية : خفي علينا يااالمهمة ياللي وقتك من ذهب
هـديل بنفاذ صبر: آنت وشو ماتفهم أقول لك عندي بحث بكرا وابي اخلصه وانت تهذر على راسي افففف اسكت وخلني بحالي
آحمد بقهر : يعني مب كافية ابوكي حارمني من الطلعه وبمووت من الملل وآنتي بعد ماتبين تسولفين معي وش تبيني اسوي ؟؟
هديل: والله قوم ادرس السنة انت ثالث ثانوي ولا تقعد تسوي نفسك مسكين تستاهل العقاب من ابوي
آحمد بتهور : ماااالت عليش لو كانت عبير هنا ماأحتجت اجلس واسولف معك

هـديل ضربة على راسها اصابتها منذ ان قال " عـبير "
تشعر بدمووع تحرق عيناها من مجرد ذكراهااا فهـي تحارب دائماااا فقدها في كل اليوم ولكن من ابسط شي وهو اسمها تشتعل نيران بداخلها

آحمد انتبه لنفسه ونهض من على الكنبة وتوجه بقربها
آحمد برجاء: هديل آنا أسف والله مو قصدي اطري اسمها تكفييييين لاتجيك الحالة
هـديل للحظة كانت هادئة وبداخلها عواصف ثانية ثانيتين ثلاث
من ثم
نهضت من مكانها وهي تاخذ الابتوب وتضربه بالارض
وتبكي بهستيريه
آحمد سب نفسه ألف مرهـ لزلة لساانه ولا يعرف كيف يتصرف معها وأمجد ولا أبيه في البيت

بعدها دخل أمجد لينصدم بمنظر اخته وهي تبكي بهسترية وفي حالة ترثى عليها

أمجد بعصبية : آآآآآآآآآآآحمد وش فيها وش فيها ؟؟
آحمد يبنتلع ريقه : والله العظيم زلة لساااان
أمجد يروح لعنده ويمسكه من ياقة بلوزته : ااااانت مهبول ماتفهم كم مررررره قايل لك ومحذرك اسم المرحومه لاتطريه قدامهاااااا عاجبك حال اختك مو كافي ووحده راحت وكل يوم نموت من دونها تبي تموت الثانية بعد
آحمد بغضب : ولين متى بنضل مانطري عبير تراها مايته من 3 سنين واختك هذي مريضة نفسيااااا وانا مو ذنبي ان زلق لساااااني
أمجد كاد يخنقه من شده غصبه فهو آحمد دائما مستهترر يفعل الفعل من ثمه ولا كانه فعله
رماااه على الارض وهو يحاول ان يتماسك اعصابه
وتووجه الى هديل التي تبكي بهستريه
حضنها بقوووة وهو يقرا عليها ويحاول تهدئتها وبعد نص ساعة هدئت
هـديل بتعب : أمجد انت جيت
أمجد بحزن على حال اخته : جيت يابعد روحي جيت تكفين لاعاد تسوين بنفسك كذاااا ابوي مايستحمل لو جا وشافك كذا
هـديل : مو بيدي والله العظيم مو بيدي مدري وش يصير فيني من احد يطري اسمهاااا
ونزلت دموعها بصمت
أمجد بتنهيدة موووجوعه : خلاص قومي واقري لك قرااان عسى الله يهدي نفسك ويريحك
هـديل تمسح دموعها وتنهض من حضن أخيهااا
هـديل : وينه آحمد
أمجد بقهر : الخبل ذلف فووق
هـديل برجاء: أمجد لاتزودها عليه اهو ماكان يقصد بعدين كون مثل صديقه مو كافيه ان امنا ماتتت وهو صغير ووهو متعلق بـ ..

ولكن تووقفت الكلمات فهي لاتستطيع ان تنطق بمجرد اسمها
أمجد: عااارف ياهديل انه متعود على المرحومه بس لازم يحس بالمسؤليه عمره 18 لين متى بيضل مستهتر كذاا
هـديل : الله يصلحه ياخوي انت روح غير ملابسك وعلى ماتخلص كل جا وقت العشااا
أمجد : طيب بس انتي لاتنسين تسوين الي قلته لك
هديل بهدؤ: ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليث :
مجتمعين على مائدة العشاء في حديقة المنزل
فالجو معتدل

ليث يراقب بسرحان ابنته التي تلعب
ابو ليث بصوت منخفض : ولدك ذا لمتى بيضل كذا
ام ليث بحسرة : اااااه ياجاسم من يصدق ان ذا ليث وينه الاولي
ابو ليث: قلتي له عن موضوع الزواج
ام ليث تغيرت ملامحها وهي تتذكر احداث اليوم فـ بعد العذاء فاتحته بالموضوع وغضب كثيراااا وكاد يجن من مجرد الفكرة
ام ليث : لاتذكرني يااجاسم
ابو ليث : أكيد رفض دامك قلتين كذا
ام ليث: والله عيالك ذولاا بيجنووني ماعندي غيرهم وانا أم وابي افرح فيهم بس شوفة عينك الاول عايش على ذكرى زوجته ومنقلب حاله والثاني من 3 سننين وهو مب راضي ينزل ويزورنا لو ماانت تودين له وكل ماقلت له بأزوجك يتهرب
ابو ليث: الله يصلحهم
ابو جاسم: انتو على وشو تهذرون
ابو ليث: على ليث وغيث
ابو جاسم : أولادك التؤام ذولا غريبين عمرهم 28 ولدلحين عزابية ابي اشوف اولادهم قبل لا اموت
ابو ليث وام ليث بوقت واحد: العمر الطويل يوبه
ابو جاسم : مابقى بالعمر كثر مامضى وانا تعبان من حالهم وكله كوووم واخووك خالد كمل 30 ولدلحين مب راضي يتزوج ووودلحين به الغيبوبة الي مدري متى الله بفكنا منها
ابو ليث: الله كريم يوبه مافي أكرم منه
ليث بهدؤ وهو يحمل دانة : تصبحون على خير
ام ليث: ياأمك اجلس معنا مانشوفك كثير واذا على دانه خلي الخدامه تنيمها
ليث بغضب: نعم !! الخدامه ليه وانا وين رحت بنتي ماحد له شغل فيها غييييري اناااا
ابو ليث: استح على وجهك وش له اتكلم امك بذا الاسلوب اذلف ويابنتك ولا لنا شغل فيك يلا
ليث بتدراك راح لعند امه وباس راسها ومن ثم غادرهم بهدؤ
صعد مع ابنته لغرفتهااا سدحها على سريرها وهو يقرأ له القصة وضيق عميق يجتاحه فهو يعلم باأن والدته تريد ان تريحه ولكنهم لايفهمووونه هذه الأميرة الصغيرة " دانه "
الهدية التي اعطتني اياها قبل مماتها لـ أتصبر على فراقها الأليم
وضيقه يتصاعد كلما تذكر كلام امه واقتراحها عليه بالزواج

ألم يفهمووو اني اعشقهااا
ويستحال ان اعشق غيييرها
هـي حبي منذو الصغر
هي حلمي الذي عشته ولم اتهنى بهـ

كيف لي ا ن احب غيرها لااستطيع لا استطيع

فااههي دانه الشيء المتبقي منهااا اريد فقط ان افني حياتي ووقتي لهاااا فاالندم ياكلني لاني تركت امها تضيع من يدي بغبااائي
ويستحال ان أتزوج واضيع أميرتي الصغيرة فاأميرتي الكبيرة لليوم اعيش حزنها آلعظيم الذي لا يوصف حتى..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







{ الجزء الثاني }
فـي فرنسا :
هووو يرغب بالنوم ولكن كاعادته من 3 سنوان وهو يعيش الندم ولكن مانفع الندم بعد فوات الاون
يأخذ هاتفه وبعد ثواني يصله صوته
ليث : نعم وش عندك متصل
غيث: وعليكم السلام ورحمة الله
ليث بملل: آخلص وش عندك متصل
غيث : حرام عليك ياليث ليه تعاملني كذااا هذا وانا اخوك الوحيد وتؤمك
ليث بسخرية ممزوجة بقهر : أخوي وتؤمي ..!!! انت لو تعرف معنى هالشييين ماكان سويت فيني كذاا وذبحتني وانا حي
غيث برجاء: تكفى ياليث سامحني والله اني ندمان وتبت لربي كنت بطريق غلط ولاني بحاس بنفسسي
ليث: ههههههههههاي اني اسامحك باأحلامك وبعدين انت وش له كل ليلة تتصل ماتفهم اني ماني بطاااايقك ولا ابي اسمع صوتك حتى
غيث باألم : ياخوي انا كل يوم اخاف اموت وانت زعلان علي ومايطواعني قلبي انام دون ماأكلمك بس انت قااااسي ولانت براضي ترحمني مو كاااافي مغربني ولاتبيني انزل لكم السعودية
ليث بغضب متصاعد: اساامحك على ايش والله ايش هو بقى شي ماسويته فيني طووول عمري سااكت لك بس اخر جريمة سويتها فيييني ذبحتني ذبحتني تفهم وشو يعني ذبحتني وسالفة رجعة السعودية لاتحلم فيها لاني مابي امثل اني اخووك
وقالها بقرف: لان مايشرفني اشكالك يكونون قريبين مني والناس تقول لي هذا اخووك
غيث بكل كلمة ينطقها له اخيه يتقطع وكانه يصاب برصاص في جسمه وكل رصاصة اشد من التي قبلها

غيث بيأس : الله يسامحك تصبح على خير
ليث بقهر : الله لايصبحك بالخير ولا عاد تتصل لاني مابرد عليك
بعد ثواني غيث يغمض عيناه يحاول تهدئة نفسه بقوله لبعض آيات القراااان ويدعو الله ان يحنن قلب اخيه عليه
غيث: والله اني تبت وندمت ياااااارب حنن قلبه عليي بـ أموووت بـ أموووت من هااالحال يااارب رحمتك يااارب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـي تغلق جهازهاا وتلتفت الى تلك الوردة الجميلة الـ ذاابلة من ماتمر به من أحداااث
مـروى : الحلوه بـ وشو سرحانه
هـي بضيق فضيع : سرحانه في حالي
مـروى بحزن : يااحبيبتي ياامنال وش فيه حالك قولي الحمد الله على كل حال احسن لك من هالضيق والكلام الفاضي
منال بنبرة اشبه بالموت : فاضي ها فاضي ماتقووولين وش هالحياااة تناديني باسم مو اسمي وولاعندي اوراق اثبات ولا أي شيييي والالعن من كل ذي ذاااكرتي الي منمحية
وتقولين فاضي يامروى فاضي !!!
مـروى لاتعلم ماذا تقول لها وكيف تواسيهاااا فهي محقة بكل كلمة
كم صعب ان يعيش الانسان بلا هوية
بلا ذاكرة
بلا اهل
منال تمسح دموعها : أسفه مروى صدعت راسك كل ليلة وانا على نفس الموال بس والله ماعندي غيرك اشكي له همي
مـروى بحنية : الله كريم والله يقول ( أن الله مع الصابرين )
منال بيأس : ولين متى بصبر كل يوم اصحى على أمل اني ممكن اتذكر شي بس ابداا ولا شي تعبت يامروى تعبت
لين متى بصبر مو كافية صبرت 3 سنين لو بتذكر شي كان تذكرته من زمان .
مـروى : افاااااا وش له كل هاليأس والله تبين الفكه مني ومن خبالي
منال :لا والله يامروى انتي تعرفين بغلاك الي سويتيه معي للموت ماأنساااه وغير كذا انتي اختي وصديقتي كيف أبي الفكه منك !!
مـروى ابتسمت : ياااالبى قلبك يامنووله ودلحين ممكن نقوم انام عشااني بكرا محظرة لك مفاجأة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فله ابو أمجد :
هـي تضع لمسات زينتها الاخيررررة فملامحها مرهقة منذو ليلة البارحه وغير ذلك لم تنم ابداا فكيف تستطيع النوم بعد فتح احزانهااا
استمرت في البارحه بالبكاء وتذكر الايام والليالي التي قضتها مع أختها واكثر مايألمها حالته التي تصبيها من مجرد نطق احدهم لـ اسم أختها
فهي لم تكن فقط أخت بل كانت اخت وليس لها فقط
بل لها والى احمد
أخرجها من افكارها وهي تقف امام مرأة غرفتها
آحمد بخووف: ممكن أدخل
هديل تبتسم : وش هالذوق الي نزل عليك فجأة
آحمد: مدري والله خفت من بعد حالتك البارحه وخصوصا أمجد على شووي كان بيذبحني !!
هـديل بألم : يااقلبي ياآحمد كله بسببي
آحمد: فكيييينا زين وقوولي كيفك دلحين ؟؟
هديل: آنا بخير دام صبحت بوجهك
آحمد بغرور : احم احم طبعا وجهي القمر من يشووفه ومايصير بخير
هديل بمرح: ايي طبعا وجهك القمر من يشوفنه البنات يخقوون
آحمد:هههههههههههه طبعا طبعا
هديل: اقول صدقت نفسك كثيرر اشوف
قطع عليهم حوارهم أمجد
أمجد: الشيخ أحمد مو ناوي يروح المدرسة الساعة 6 ونص
آحمد بتأففف: يااخي صبح شي مب كله تهذر على راسي وش ذاا
أمجد يرفع حاجبه : قد هالكلام
آحمد عرف ان اخوه وراه شي دام قال له " قد هالكلام :
آحمد : لالالالالالا مب قده وقسما مب قده
هديل : هههههههههههه أمجد قول له خليه ينطوط لنا شوي من الصبح
آحمد : ؟؟؟
أمجد يطلع من جيبه مفتاح السيارة ويحطه بيد آحمد
آحمد بفرح: مفتاح السيارة !! واااااااااااخيرا رضا علينا الواالد وانتهى العقاااب
هديل وأمجد: كوون قد الثقة
آحمد : ماشاء الله متفقين علي
أمجد بغرور تمثيلي: طبعا لو ماأنا ابوي مافكر يعطيك المفتاح الا بعد شهر ومافوق احمد ربك
هديل: وآنا شاهده عليه
آحمد يرفع يدينه لسما : يالله يااكريم ترزق هالمزيون بمزيونه مثله وعسى ربي يخليه ولا يحرمني منه ويووفقه ويوسع رزقه
أمجد يقاطعه: بس بس وش ذاااا راديو مب أدمي
هديل تغمز له : نفس كلامي ياأخوي
آحمد: قوولو الي تبوووووووووووووونه تراني مبسوط ومب راد عليكم
وكان سيخرج من الغرفة ورجع قبل رأس أمجد بسرعة وخرج
أمجد باأبتسامة : مهبول هالولد
هديل : الله يخليه مسوي لنا جووو في البيت
أمجد: اتركينا منه وقولي كيفك دلحين
هديل : انا بخير الحمد الله دامني اشووفك انت وآحمد قدامي
أمجد: يلا انا اليوم بوصلك الجامعه وبعدها بروح لشركة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـو يمسك بيد أبنته ويوصلها الى باب الروضة
ليث: دانه لاتنسين تاكلين وجبتك وتنتبهين لـ الابلة
دانه هزت راسها باأبتسامة
ليث: ودلحين يلا بابا ادخلي
وقف ينتظرها حتى تدخل
بنفس المكاااان
تنزل مروى ومنال من السيارة
مروى : منال وش بك واقفة يلا خلينا ندخل
منال بخوف: خايفة يامروى كيف بيتقبلوني المدرسات وانا ماعندي هوية ولا أي شي
مروى بطفش: وبعدين يامنال كم مره قايلة لك ذي روضة خاصة مب حكومية وانا اهتميت بكل شي وانتي بتدرسين الاطفال ترا مافيها شي ولا له لازمة كل ا الخوف
منال : طيب طيب وش ذا اكلتيني
مروى : يلا خلصيني وراي شغل مب فاضية لك
منال : زين زين بتذلينا
مروى : ههههههههههه ماعاش من يذلك

تووجهت الاثنتان الى بوابة الدخول لتنصدم مروى
مروى : وذا كل على هالموال
منال باأستغراب: من ذاا ؟؟
مروى : مدري لم جيت من قبل كم يوم عشانك شفته على نفس الحال واقف ساعة ينتظر بنته تدخل وبعدها يروح
منال : هههههههه وانتي بس مراقب في خلق الله
مروى : اممممم بسوي نفسي ماسمعت شي
استمرو بالحوار لثانية
وليث عاااد الى سيارته متوجها الى عمله
&&&&&&&&&&&&&&&&&
آلمستشفى
خيبة أمل
خيبة أمل
وهكذا الحال بكل يوم ياتي ويدعو الله ان يجده صحى من غيبوبته ولكن دون جدواا
أتى له الطبيب
الدكتور : ياااعم استريح مايصير تضل واقف كذا
أبو جاسم بضيق: بكل الاحوال انا تعبان على حال هالولد
الدكتور: سبق وقلت لك انه مافيه أي شي والغيبوبة الي هو فيها نفسية لان مافي شي عضوي يخليه مستمر فيها
أبو جاسم: عارف يادكتور بس مو بيدي
الدكتور: مالك الا الصبر يابو جاسم
أبو جاسم باألم: وهو ضل فيني صبر !!
بعد ذلك قرر الرجوع الى المنزل فامنظر ابنه الصغير المدلل وهو ممد على السرير يعتصر قلبه ويألمه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عائلة جديدة
هـي تأتي من المدرسة منهكة وترمي بحقيبتها على الأريكة
فـ تأتي امها وهي تضحك على شكلها
أبتسام : يابنتي متى بتبطلين ذي الحركة اليومية
وفاء بطفش: يوووومه لاتزوديينها علي باأمووت من التعب وش ذا حملاية مب طلاب انكسر ظهري
أبتسام : هههههههههههه وش رايك بدل ذا الحكي تقومين وتبدلين وتصلين
وفاء بترقب: لييييييه يوومه اعرف ذا الموال وراه زيارة حد
أبتسام: آبوووك يالذكاااااء
وفاء: يوومه تراني اعرفك زين وقولي مييييين جاي؟؟
أبتسام:آنا اليوم ملانه كثير بما انه ابوك عنده رحله ومسافر قلت اعزم خيالانك على العشا
وفاء : يؤؤؤه يعني باأكرف معك صح
أبتسام: شطووورة وبعدين لاتقولين عندك دراسة تونا في بداااية العام ولا عندكم دروس كثيرة
وفاء بكذب : اممممم تذكرت بكرا علي اختبار جغرافيا وتعرفين يومه الجغرافيا طووويل ويبي له فاأيما سوري مقدر اساعدش
أبتسام برفعه حاجب : وفاااء تراا صار عمرك 17 واعرفك زين مازين وذا الكذب مايمشي علي
وفاء تفز وتحب راس امها : فددددديت الوالدة دايم يحسدوني عليك صديقاتي
أبتسام: هههههههه وعلى وشو يحسدونك
وفاء بمحبة: يووومه انتي من صغري ربيتيني على انو نكون صديقاااتي مو بس أم وبنت
أبتسام بخجل: أقول بلا كثرة حكي ويلا روحي بدلي وخلصي وانزلي ساعديني
وفاء تعرف امها جيداا فهي دائما عند خجلها تتهرب وتدخل في موضوع أخر
وفاء: وووين المقرودة ولاء تجي تساعدش
ولاء تنزل : ميييين المقرودة ياااالأميرة
وفاء بصوت منخفض: جاااك الموت ياتارك الصلاة
أبتسام : ههههههههههههههه وانتو ماتتوبون يلا اخلصووو مب فاضية لكم
ولاء : يوومه تعبت من ولدك التنح ساااعة وانا افهمه مسالة رياضيات
وفاء بصدمة: نعم ليه من متى رجعتي؟؟
ولاء بنذااالة: من بددددري
وفاء بشهقة : اهئ اهئ والله حراااام ماغير انا المكروفة الانسة ولاء بمتوسط ودايم بدري والشيخ محمد ابتدائي و
أبتسام بمقطاعه: وبلا كثرة حكي ويلا قدااااااااامي فوووق
وفاء بخوف تمثيلي: ان شاء الله يوومه اركب فوق وأكل تبن
ولاء: هههههههههههاي فديت الوالدة دووم تعجبني
أبتسام : ولاء ترااا انتي حالك من حالهااا لاتصدقين نفسك ويلا قدامي على المطبخ نجهز لكم غذا سريع ورانا عشا
وفاء تبحلس على ولاء
أبتسام عصبت: يؤؤؤؤؤه وبعدين معكم
من ثم تووجهت وفاء لدرجة لتصعد وولاء للمطبخ تنفذ أوامر والدتها .
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـركة آل خالد
هـو كاعادته ينظر عبر النافذة الضخمة والمبهرة الى الطريق المنظم والراقي وهو يسرح بعيدااا عن هذا العالم
لـيث : تعبت آكتب
دوايين الحزن والأهـ
من فراقك آنا
كل يوم أعيش العذاب
مـرت سنيين وانا ادعي الله بالصبر
لكن هيهات ألقاااه
أبسالك يالغالية
وشلون ألقاه
وآنا من حبببك كل يوم ازييد
آنا من فراقك اذرف دمووع القهر
آنا الي دووم غايب عن هالعالم وسرحان
آنا الي صرت قاااسي من بعد الطيب والزين
كذااا تفراقيني وانا حبيتك من طفوووولتي
والله ثم والله اني تعبت من هالأحزان
.......................
يـرمي قلمه ويغلق دفتره الخاص به الذي يكتب فيه احيانا بعض القصائد والأشعار
ينطق آآآآهـ تقطع روحه قبل نفسه
بعد ثوااااني
أمجد : يااااااااااااااابو دااااااااااانه ياااهووو حاكينا
لـيث : هلا أمجد وش عندك ؟؟
أمجد : آنا الي وش عندي ولاه آنت
ليث ببرود: لـيه ؟؟
أمجد: لاياشيخ وتسأل ليه ..صار لي ساعة داخل وانت في عااااالم ثاني تكتب وحالتك حاله ماتقولي لو يدخل عليك واحد من هالموظفين وشافك بذا الشكل وش بيكون موقفك !!
لـيث ببرود: عااادي ماسويت شي غلط من الممكن اني مندمج بشغلي ولا انتبهت له
أمجد بقهر : وبه البساطة بيصدقك
ليث بدأ يغضب من نبرة أمجد
ليث: وآنت وش دخلك الي صدق صدق والي ماصدق عمرررررررره مب مشكلتي
أمجد : لييييث انت ولد عمي وصديقي مايصير وربي مايصير الي تسويه بنفسك
ليث بضيق: وآنا وش سويت تراكم تعبتوني بذي الكلمة
أمجد : ماتشوف حالتك دايم سرحااان ومعصب ولا لك خلق شي
ليث ببرود: المهم اني ماأضر احد وانا ونفسيتي بكيفي
أمجد: ماتحلف عاد !!! قال ايش قال مايضر احد وابووك وامك وجدي وابوي وو
ليث بغضب: بس خلاص اااااسكت وش تبيني اسوي قلي هااا اضحك واسولف وانا من داخلي باأموووت
والله اكون معك وانااا دايم افكر فيها وش تسوي وكيف حياتها بالقبرررر
والله على وسيعة البااال
والله العظيم الي فيني كفاية لا تزودنها علي
أمجد بتعب فهذا الحوار يتكرر دائما وبدون أي فائدة
أمجد: آنا اكثر واااحد اعرف حبك للمرحومة وقد ايش انت تتعذب بس شوووفني تراني مب احسن منك أختي هديل مانقدر نطري اسم المرحومة قدامها واذا انزلق السانا شوف الانهيار والله آحمد ومشاكله والله الشغل ووو اشياء كثيرة بس هذاني متمساك بس هذا مايعني اني مب حزين على أختي ولا فاقدها
من ثم قال وهو يطبطب على كتف ليث
أمجد باحكمة : بس الحياة بتستمر والحي أبقى من الميت ادري انه صعب عليك فرااقها مثل ماهو صعب على الكل بس حااااول عشان داااانه تكفى لاتضل على هالحال صدقني لو عبير تدري بسوالفك مابيعجبها وضعك الشين
ليث بتنهيدة : الله كريم ياأمجد بس والله كل شي غصبا عني على بالك انو عاجبني حالي كذااا بس ماقدر اكون طبيعي وانا السببب في مووووتها وحرمانها من اهلها وبنتها
أمجد بقهر: كم مرره اقول لك ذاا أمر لله وانت ترجع وتقول بسببي وش ذا الحكي ياليث !!
ليث بألم فضيع: هذا الصدق يأمجد مب انا تركتها بالسيارة ورجعت لقيتها محترقة
أمجد تعب من هذا الحوار الذي استنزف روحه كم يعلم باأنه اووجع ليث به وقررر تغيير الموضوع
أمجد: طيب رايح اليوم على العشا
ليث : عشا !!!
أمجد: يؤؤؤه ياليث لاتقول ماسمعت ابوي لم قال انو عمتي أبتسام عازمتنا على العشا في بيتها حنا والأهل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـي تستيقظ من النوم لتنصدم بالساعة
منال بصدمة : 6 المغرررب معقول نمت كل ذا الوقت !!!
نهضت من السرير وهي متوجهة للحمام لتغتسل وتتوضأ لصلاة الظهر والعصر فهي عادة منذو الساعة 11 صباحااا
بعد انتهائها من كل هذاا
تخرج لصالة الشقة البسطية والهادئة وتبحث بعيناها على مروى فلا تجدهااا
مناال: مروى يامروى فييينك ؟؟
مروى بتعب: لايكني هووون تعي على القوذة
منال بضحكة: يااذي اللهجة الي كل ثانية شكل
مروى باأبتسامة باهتة : ياااختي شاسوي ان حكيت سوري ماعجبتك وان حكيت سعودي ماعجبتك
منال: كلك على بعضك عاجبتني ..الا قولي وش فيكِ تعبانة ؟
مروى : ابدا ياقلبي يامنول شوي تعب من الدوااام لاأكثر
منال: اهاااا الله يعطيك القوة
مروى : خلينا بالمهم وقولي وش صار معك اليوم بالروضة ؟؟
منااال تمنت ان تخرج من الغرفة والهروب من هذا السؤال فيه مطلقااا لاتريد التحدث بـ أحداث اليوم فنظرة المدرسات المحتقرة لها كافية لتعبر عما في ألسانتهم من ااحاديث ولكنهااا كانت تصمت وكم تمنت ان توجه لكل مدرسة نظرة تعبر لهم عن ثقتها بنفسهااا ولكنها فشلت بالرغم من تقبل الاطفال مبدئيا لها ومعاملة مديرة الروضة معاملة حسنة ولكن هناك شيء يخنقققققها وكانها مربوطة بحبل فيصعب عليها الحديث والشرح
مروى : مناال آنا عم بحكي معك وين شردتي
منال بتهرب : ابداا والله من الوناسة باليوم سرحت بالبزارين والمدرسات والسوالف معهم
مروى بشك : اممممم أفهم ان الاموار تمام يعني ماحد ضايقك بكلمة او نظرة
منال ماذا تقول وكيف لها ان تقوول فهي عاجزة عن التحدث ولكن ليس لديها سوا الكذب فمروى لاتستطيع الصرف عليها دائما يجب عليها ان تعمل وتتحمل الاهانة
منال: الحمد الله ماتوقعت هالشي بس الله يحبني وكل شي تمام التمام
مروى تعلم بااانها تكذب ولكنها لم تحب ان تحرجها فهي تعلم ان منال لن تستطيع الكبت بداخلها كثيراا سيأتي يووم وتخبرها بكل شيء
مروى: طيب قوومي نسوي لنا عشاااا
منال : من دلحين !!!
مروى : ايووه يلاه .








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{ الجزء الثالث }
بيت أبتسام
ليلة مميزة يتجمع فيها افراااد ال خالد جميعهم بااستثناء " خالد المريض " و" غيث المسافر "
الجد: الحمد الله على هالنعمه
أبتسام: بالعافية يووبه مطرح مايسري يمري
ابو ليث: اشووفك قالبة سوري
أبتسام : من مقابل البنات صرت احكي يمين وشمال ههههههه
الكل : هههههههههههههه
ابو أمجد باهلاك: ااااااخ ياختي وش ذا الأكل احس اني بنفجر من زود ماكلت
أبتسام: بالعااافية ياخووووي وقت ماتبي قلي واسوي لك برسم الخدمة
آحمد بمرح: اجوااب نيابه عنه واقول لك يااااريت وتفكينا من اكل هديل المحترق والخدامة الماصخ
أمجد بنظرة لـ آحمد: عمتي ماعليك من ذا الخبل ترااه يمزح
أبتسام: تراه ولد اخوي واعرفه واتركه براحته
آحمد: ياابعد عمري ياعمتي ماحد يفهمني مثلك
أبو أمجد: ابتسام ترا بدا شغل النصب عنده من قال : يابعد عمري ولد واعرفه
أمجد: صاادق يووبه
أبتسام: هههههه فديت النصااااب دووم يعجبني
ليث بهدؤ: الحمد الله آنا بقوم اغسل
نهض من طوالة الطعام بهدؤ كما لم يكن معهم فهو دائما صامت لايتكلم الاعند سؤالهم له او لسلام ولا شيء أخر
أبتسام بضيق: ليث لمتى بيضل كذا والله قلبي اوجعني عليييييه
ابو ليث: ياختي وش نسوي معه تعبنا نحكي بس بدون فايدة ادعي له ربي يصلح حاله ويمسح على قلبه بالصبر وتغيير الحال
أبتسام: مايصلح حاله الا مره
أمجد يدعي لربه ان ليث لم يسمع بحديث عمته فهو يعلم الغضب الذي سيرهق ليث من مجرد هذا الاقتراااح
ولكن سرعان ماااوصل ليث وهو يشتعل
ليث بغيظ : وآنتو ماعندكم الا ذي السيرة
أبتسام ابتلعت ريقها : ياااامك ساامحني ماكنت اقصد أنا أسفه
ابو ليث بغضب: بس ياأبتسام ومن يكوون عشان تعتذرين منه وتراك ماقلتي شي غلط
ليث يحاول يمسك غضبه الذي يتصاعد وفضل الصمت من ثم قال
ليث بتدراك : انا الي أسف انفعلت .. سفرة دايمة والحين اسمحو لي
لم يسمح الى أي احد ان ينطق بكلمة فقال جملته و انطلق مسرررعاا الى الباب لدرجة ان الباب اغلق بقوووة وصوته اثر صدى

في الاعلى ينهضنا من الطوالة ويذهبنا لدرج ليسمعو سبب هذا الازعااج
هديل: وش الي صاير ومين الي طالع معصب كذاا
وفاء: الله يستر احس انه ليث
ولاء: يؤؤه وذا دوم معصب
هديل: اشششش خلونا نسمع وش صاير
في الاسفل:
ابو ليث : الله يفشله هالولد والله انه بيجلطني السمووحة منكم
ابو أمجد: ياااخوي كلنا نعرف ليث لاتعتذر
أبتسام بندم: كله مني وش لي اجيب طاري الزواج
الجد: بس ترااه زودها رجال وصار أب ويكلمنا بذا الاسلوب صدق انه ماقال كلام كثير بس افعاله تحوي بالكثير واانا ماني بساااكت له ابدااا
آحمد وأمجد ضائعون
فـ أمجد يرا ان ما فعله ليث عاادي جداا وجيد بنفس الوقت لانه تمساك وهرب لكي لا يزلق بالحديث اكثر فأكثر
اما آحمد منبهر بـ أبن عمه ووزوج اخته كيف ان لرجل ان يعشق زوجته لهذا الحد وبنفس الوقت يشفق على حاله ويتمنى لو تحصل معجزة وتعود لهم " عبير" وتروي عطش قلوبهم المتألمة من فراقهااا هو وهديل وليث كذلك

أبتساام: حلفتكم بالله ماتقووولون له شي ولا تعاتبوونه
الجد بغيظ: وش له تحلفين يابنت تراه حاله زااد وماينسكت له ابداا
أبتسام: يوبه الله يرضى عليك الي صار بسببي ولا ابيه يكبر تكفووون
ابو آمجد بألم عميق : كلنا بنمووت من دونها لكننا مستمرريين بالحياة بس هو دافن روحه بالحيااا
قطع عليهم الحديث نزول محمد الذي يبلغ من العمر 10سنوات وبيده هاتف جده
محمد: جدي جدي الحق الدكتور متصل ويقول خالي خالد صحى من الغيبوبة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
خااارج المملكة
دمشق ..
في البلكونه تجلس أم وبنتها ويشربون قهوة الصباح ويتبادلون بعض الاحاديث كالعادتهم بكل صباح
سهى : ماما وش اخبار مروى
ام مروى : الحمد الله بخير ودامها هامتنك وش له ماتدقين عليها
سهى بقهر : نسيتي وش سوت لي بالله كيف ادق عليها
ام مروى بحكمه : يابنتي هذي اختك واكبر منك وعلى قولة المثل " أكبر منك بيوم افهم منك بسنة " وهي كان غرضها تنصحش وتصلح الحال بينش وبين زوجش
سهى : ماما لاتدافعين عنهااا اهي من يوم الي عرفت الي ماتتسمى وهي متغيرة علي دايم تنتقد تصرفاااتي خصوصا بعلاقتي بقصي
ام مروى : سهى انتي متى بتعقلين اسمها " منال" مب الي ماتتسمى وثانيا اختك مروى ماتغيرت بس الشغل والحياة عقلوها عقبال مالله يهديك مثلها
سهى بغيظ بسيط : انا مدري وش تحبون فيها بنت من الشارع ولافينها عندكم لا مال ولا جمال ولاحتي اسلوب وش ذا ّ!!
ام مروى بعتب: عيب عليش ذا الحكي ياسهى بنت مسكينة ماتتذكر شي ولا عندها أي اوراق اثبات كيف نتركها وتراها بنت والنعم فيها جميلة وخلوقة بس غرورك عاااميك عن شوفتها بشكل صحيح
سهى حاولت تخفي غضبها فهي مطلقا لاتطيق هذي المسامة بـ " منال "
وكل ماااذهبت الى اختها بالسعودية تشتعل ناارة الغيرة فـ مروى منذو 3 سنوات عندما راتها وساعدتها اصبحت متغيرة تماما او قد يتهيأ لهااا ف أصبحت لاتشبهها في كثير من الصفات كالغرور وحب الموضة ولكن مروى اصبحت اكثر علاقنية وابتعدت عن الغرور واصبحت ناعمة متابعة للموضة بشكل أخف والكثير من الصفات التي تخلت عنهااا
نهضت من مكانها وهي تسمع امها تناديها
ام مروى : سهى سهى
سهى : هلا آمريني
ام مروى : مايأمر عليك ظالم بس يابنتي قصي صار له ساعة يدق على جوالك وانتي سرحانة
سهى نست افكاره وابعدتها بمجرد اتصال قصي خطيبها
سهى وهي ترد عليه وتبتعد عن امها وتذهب الى غرفتها لتحادثه براحه
قـصي بزعل : زعلان وش له توك تردين
سهى بضحكة مكتومة : آسفه حبيبي كنت سرحانة شوي ولا انتبهت لـ الجوال
قصي : وباأيش سرحانة الحلوه ؟؟
سهى بضيق تحاول تخفيه: ابداا به الدنيا وحالها
قصي بخوف: سهى ليكون لدلحين زعلانه مني !!
سهى بضحكة : آآآآفا وانا اقدر أزعل على الدكتور قصي
قصي بغرور : احم احم طبعا ومن يقدر اصلا على زعلي
سهى : لاياشيخ ماتحلف
آستمرو في بعض الاحاديث
نبذة بسيطة عن قصي وسهى:
قصي سعودي ولكنه يدرس بسوريا وعما قريب سايتخرج
وخاطب سهى منذو 5 شهور علاقتهم ملئها الحب ولكنها تشوبها بعض المشاكل المتعارف عليها لكل عاشقين
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى
ابوجاسم بغضب : ياامسوود الوجه ماتبينا وحنا 5شهور قلوووبنااا مووجعه على قومتك بالسلامة
خالد بتدراك : يووبه وقسما بالله مب هذا قصدي
ابو أمجد: اااجل وشهو قصدك صدق انك ماتستحي ابوك من يوم الي سويت الحادث وهو تعبان ويحاتيك يومك تصحى تبيه يتركك بروحك
خالد بحزن ( مابهم لايفهموووني )
خالد: صدقني ياأبو أمجد مو هذااا قصدي
ابو جاسم بغيظ : اتصل في ولد اخووك خليه يجي الى هاللي مايستحي ياخسارة الترتبية فيك
خالد: يوووبه الله يرضى عليك انا ماقلت شي عشان تزعل كذا كل الموضوع اني ابي غيث يجي الرياض وباأسرع ووقت وانتون تروحون البيت عشان ترتاحون مو قصدي اطردكم والله اني مشتاق لكم وداري انكم تعبتو من غيبوتي
ابو جاسم بسخرية غاضبة : والله فيك الخير يومك دراي بتعبنا واااضح واكبر دليل طردتك لناااا
خالد شعر باألم عميق يجتاحه وهو يرا أباااه غاضب من كلمته فهو منذو البارحه منذو سماعه لخبر صحوتي وهو فرررحا كثيييرا ولم ينااام وكل ماطلبته ان يذهب ليرتاح ووووبضرورة قدوم غيث لرياض
ابو أمجد: يووبه خلنا نمشي ونتركه براحته
ابو جاسم: 5 شهور وهو مو دراي عناااا ودلحين يبينا نتركه
خالد : يوووبه احلف لك باأيش اني ابيك ومشتاق لك بس صحتك عندي بالدنياا من البارحه وانت عندي ولا نمت مايصير كذاا
ابو أمجد: في ذي صااادق ياخالد يلا يوبه اوصلك البيت ومن ثم اروح الى الشركة ابو ليث توه من شوي متصل ويقول فيه شغل ولازم اروح
ابو جاسم بحنان: اسمح لييي ياابوك ياخالد من شوقي لك عصبت عليك ولا فهمتك صح بس قلي وش فيك مصر على شوفة ولد اخوك غيث !!!
خالد باأرتباك: مشششتاق له وابي اشوفه
ابو أمجد بشك : بس كذا !!
خالد صمت فهو لايعلم ماذا يخبرهم فضرورة روأيته لغيث يستحال ان يخبرهم بسببها
ابو جاسم: خلاص ياابو أمجد وديني البيت واترك اخووك يرتاح شوي وسوي مثل ماقال لك وخلي غيث يجي
كانو على وشك الخروج الا ان صوت خالد استوقفهم
خالد باأستفهام: الا ليث وووينه ماجا معكم البارحه مب قلتو انكم كنتو في بيت أبتسام تتعشون !!
أبوجاسم بغيظ: لابارك الله فيه من ولد
أبو أمجد: يوبه الله يرضى عليك ليث ينقال له عنه هالكلام والله انه منعذر وماله داعي تتضايق منه
خالد ينظارهم باأستفهام
ابو خالد: يااخالد ولد اخوك ذا استخف صار يعلي صوته على عمته وقدامنا وعلى قالت له تزوج ومن البارح مختفي ومقفل جواله
خالد بضيق على ابن اخيه : وهو بعده على هالحال
ابو أمجد: الله يصلح حاله وانا اخووك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هي تعوود وترتمي على السرير باأرهاق عميق
ارهاق نفسي اكثر مايكون جسدي فـ اليوم هو اليوم الثاني لها بدوامها في الروضة ويبدو انه سيئ من المدرسات وتعاملهم الجاف معهااا
هي لاتلمهم ابدااا فكيف تلومهم وحتى اسمها تيقن باأنه ليس الحقيقي وليس لديها أهل سوا مروى وامها واختهاااا
لاتعرف من الدنيا غيرهم وتشعر برغبة شديدة بترك هذااا العمل رغم سعادتها بالاطفااال وتدرسيهم واللعب معهم ولكنها مجبرة لكي تنفق على نفسها فمروى غير مكلفة بهااا بتاتا وساتحملل هذا العنااااء من اجل نفسهاا ومن أجل مروى
نهضت من افكارها وهي تستعد لصلاة الظهر وتعد لهم وجبة العذاء
لتشغل نفسها بعيداا عن همومها واحزانها التي تزاد بكل يوووم أكثر من الذي قبله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فله أبو أمجد
آحمد : ياااااااااهديل وين الغذا باأموت من الجووع
هديل : وش ذا الصوت اركد ياولد
آحمد يرفع حاجبه: ماولد غيرك وبعدين وين غذااك صار لي ساااعة من جيت وانتي خبر خير ماتحسين انتي اووف ماكله ومتنهية وانا الي منكرف
هديل: ههههههههههه ياربي من راديوك الي ماايتعب هذا اولا
آحمد : وثانيا ؟؟
هديل: وثانيا أمجد يقول بيمر على عمي خالد المستشفى شوي وحنا لازم ننتظره
آحمد بطفش: اوووف طيب والوالد ؟
هديل: والله مدري ماظنتي بيتغذا لان ماراح الشركة الا قريب الظهر وشي طبيعي مابيرجع دلحين
آحمد: امممممم طيب وش اخر اخبار عمي
هديل : كلوو تمام لكن الي عرفته من أمجد انه مصر على شوفة غيث وبيجي بطيااارته الخاصه الليلة
آحمد بصدمة: من جدك بيجي غيث!!
هديل باأستغراب : ايووه وش بك منصدم كذاا
آحمد بطفش: يااختي ماطيقه ماينزل لي من زور حتى بعد ماتدييييين وصار عاقل جد جد ماينبلع
هديل: ههههههههههههه حرااام عليك ذا مهما كان ولد عمك
آحمد: وذي الوهقة انه ولد عمي
هديل: آحمد احترمه وبعدين موبالضرورة كل الناس تعجبنا ابيك تروح معهم المطار وتستقبله صار له 3 سنين مانزل ابدااا السعودية
آحمد: أسف مواااعد الشباب مقدر اروح معهم المطار
هديل برفعه حاجب: ياسلام وأخذت الاذن ؟؟
آحمد بطفش: وانا اقدر ماأخذ الاذن تقولين بزر م
هديل: هههههه احمد ربك سمح لك
آحمد: لو مب الليلة الخميس وبكرا اجازة ماظنتي انه بيسمح
هديل: طيب انا من رايي تجلس لك على النت شوي لين مايجي أمجد
آحمد: اااااااووكي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـو يمشي على درج الطائرة ويتنفس هوااء السعودية كم اشتااق الى بلده واهله وناااسه ف3 سنوات من الغربة كانت مووجعه اكثر مما تكووون
عندمااا اتصل له عمه وابيه واصرو عليه من أجل عمه خالد وشوقهم له لم يقبل فكيف يأتي وليث لم يسمح له وحاول الاتصال به ولكن هاتفه مغلق وغير ذلك تعب من الغررربة ومن الشوق والندم والاحسايس القاااتلة التي تجتاجه بشكلاً دائماااا بعد ذلك قرر ان يرجع وأخذ اجازة من عمله المؤقت فهو مطلقا لايريد الاستقرار هنااااك
ولايعلم ماهي ردة فعل ليث عند رأيته ولكنها بالتأكيد ساتكون مووجعه فحديثه معه بالهاتف يووجعه كثير فكيف عند رأيته وجها لوجه !!!
وصل الى نهاية الدرج ودخل المطااار انتهى من الاجراءت وعند صالة الانتظااار ابتسم من كل قلبه وهو يرااا ابيه وعمه وابن عمه امجد كم اشتاق أليهم كثيرااامن ثم توجه اليهم مسرعااا ليرتمي بحضن ابييييه وكأنه يريد ان يحتضنه وياخذ بعضا من الحنان بدلا من سنين الحرمان
غيث بشووق: يوووووبه أشتقت لك وربي
ابو ليث بمحبة وهو لازل يحتضنه بقوة: ياابعد ااابوووك والله اني مشتاااق لك كثييييييييرو لاه ماني مصدق انك واخيراا رجعت الرياض
غيث يشد من احتضاان ابيه فااهو متعب ويريد طاقة لصبر لموااجعة ليث الذي على علمه انه لايعلم بقدومه الرياض
ابو أمجد بمزح: يااااخي خلينا نسلم على الولد كانك مرته وانت حاضنه
غيث وابيه: هههههههههههه
وابتعاااد
وووسلم غيث على عمه بحرااارة وشوووق
اما أمجد كاان سلامهم خاص
أمجد: تصراااعني
غيث وهو يتذكر اجمل ايام عمره
غيث: افااا عليك واصرااع ابو ابوك
من ثم صفقوا يديهم ببعض واحتضنوو بعضهم
ابو ليث: يلا ياغيث بنروح البيت امك وجدك وحتى عمتك ينتظررررونك على أحر من الجمر ومسوييين لك ذااك العشاا الرااهي
آمجد: طبببعا العشا الراهي مايصير الا للمغتربين
غيث: ههههههههههههه يوووبه طالبك آبي اروح لعمي وبعدها البيت
.
.
.
.
بعد حين من الوقت يدخل بخطوات هادئة لغرفة عمه
غيث بهدؤ: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
خالد كان غافي لبعض الثواني ومن مجرد سماعه لصوت غيث نهض بقوة
خالد بنبرة مختلفة : غيث !! وووين وديت ولدي؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







{ الجزء الرابع }
في سيارة أمجد كان ينتظر غيث وكان ينااظر الطريق ولفت انتباااه صوت بكااء رقيق هز رجولته نهض من مكانه وخرج من سيارته وتوجه لسيارة التاكسي
أمجد: وش السالفة
مروى بصوت باكي : الله جابك ياخوي شوف هالنصااب يبي يوديني مدري وين وانا صديقتي تعبانة وضروري اروح البيت اجيب لها ملابس
أمجد بغضب: وشهووووو !!!
السائق بخووف: بابا والله هذاا نفر يكذب والله
أمجد لم يسمح له بالتحدث وضربه بكس من قوته اسقطه على الارض في نفس هذه اللقطة شهقت مروى وهي تدعي ربها ان يعدي هذه المشكلة على خير
نعود لـ أمجد الممتلئ بالغضب كاد ان يخنق الرجل الذي امامه فهوو لو رأى اخته بهذا الموقف ستكون ردة فعله تماما كما يفعل الآن
مروى برجاااء: تكفى اتركه خلاص يكفي مانبي فضايح
أمجد استمع لرجائها فصووتهااا هز قلبه بدقة غريبة لم يشعربها من قبل
تجاهل هذا الشعور ونهض من على السائق
وقال بتحذير: وقسما بالله لو اشووفك مره ثانية لـ أبلغ عليك ويسفرونك والحركة ذي ماتتكر تشتغل شغلك وبس
السائق بخوف هز رأسه وركض لسيارته
مـروى بشكر : مشكور اخوي والله من دونك مدري وش كنت بسوي في ميزان حسناتك ان شاء الله
أمجد اختفت الكلمات من لسانه فـ صووتها جعله منغرس باأحسايس غريبةجدا جدا عليه فقط اكتفى بهز رأسه باأبتسامة صادقة
مروى تشعر بشكر عميق له وسحر اغرب من ابتسامته
مروى : مشكور للمرة الثانية وعن اذنك بطلت من روحة البيت
وقبل أن يرد عليها اختفت من انظاره كان يرغب ان يساعدها ويوصلها الى بيتها ولكنه يعرف النتيجة تماما فاليس من اخلاقه وعلى نظره ان البنت محترمة من طريقة شكرهااا
نفض كل هذه الافكار من رأسه وعاد الى سيارته حتى ينتظر غيث
أمجد:( موقف وآنتهى )
.
.
.
.
هـو
يدخل بخطوات هادئة لغرفة عمه
غيث بهدؤ: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
خالد كان غافيآ لبعض الثواني ومن مجرد سماعه لصوت غيث نهض بقوة
خالد بنبرة مختلفة : غيث !! وووين وديت ولدي
غيث ببرود: لـ الناس الي يبونه ويتحملون مسؤليته
خالد باألم: غيث لاتووجعني تراااني كثير متووجع وقلي وووين ولدي تكفى تكفى
لم يستمع لرجاء عمه وقال ببرود قاتل : ليييه وش تبي بمكانه الحين صحيت وعرفت ان عندك ولد وقبل كم شهر كنت بترميه على باب الميتم
خالد بندم: والله اني خبل ومدري وين كان عقلي صدقني بس رجعت هنااا ماراحت صورته من بالي وسويت حادث وحالي من سيئ الى اسووووء وندمااان كثير وابيه اليوم قبل بكرا
غيث باأستفهام : وجدي يدري انو عندك ولد؟
في الصميم كان سؤؤؤاله في الصميم فـ خالد مطلقااا ليس لديه القوة ولا الاستعداد بمواجهته فهو ليس غافلا عن ابيه ويعلم جيدا انه سايغضب عليه وقد يتعب كثييير
غيث : دامك سكت كذا معانتها لا
خالد هز رأسه بحزن يسكن كل خلية بجسمه
غيث بغيظ منخفض: أجل كيف تبي ولدك لين صرت ابو بحق وحقيق ساعاتها أقول لك مكان ولدك
خالد برجاء: لالالالاياغيث والله اني ابيه وربي ابيه واذا على ابوي مو بضرورة يعرف
غيث بتنهيدة : طيب ولين متى بتخبي عليه ؟؟؟
خالد بحيرة : مدري وربي بس الي أدري به أني ابي ولدي
غيث يحاول ان يكون قاااسي كما كااان
غيث بقسوة : أسف يااعمي ولدك من الاحسن انك تنساااااه مثل مارميته تحمل النتايج
خالد بغضب شديد : وآآآآآآآآآنت من تكون عشان تكلمني به الاسلوب وبعدين بتذلني لانك لحقت علي قبل لا احطه على باب الميتم واخذته
غيث ببرود: والمعنى من ذا الحكي ؟؟
خالد: يعني لو كان بالميتم كان على الاقل قدرت اروح له وأخذه بس كله كله منك اخذته مني ولانت براضي تقولي عن مكانه
غيث بغيظ : نعم !! كله مني ليه هو اناا الي رميته ولاه انا ابوه
خالد بغضب : اذلف برااا مابي اشووف رقعة ووجهك برااا
غيث : سامحني ياعمي بس كل الي اسويه عشاااانك ويلا مع السلامة
خالد بذآت آلغضب: الله لايسلم فيك ولا عضمة اطلع اطلع
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بنفس المكان :
مـروى: الحمد الله على سلامتكِ
منال بتعب : الله يسلمك الا أنا وش صار لي !!!
مروى : ماصار شي كل مافي الأمر انو ارتفعت حرارتك وغبتي عن الوعي بس
منااال : طيب وش له مانرجع البيت
مروى بخوف: خلينا هنا احسن على الأقل الصباح ماحد يقدر يسوي لنا شي
منال باأستغراب: ليييه تقولين ذا الحكي !!
مروى : من شويات لم كنتي نايمه قالت الدكتورة انك تحتاجين وقت للمغذي وطلبت تاكسي عشان باأرجع البيت بجي لك ملابس وبعدهااا .............................. وحكت لها كل القصة
منال بحمد لله: الحمد الله ربنا ستر وماصارلك شي
مروى: لو ماجا ذاا الرجاال كان الله أعلم وش صار فيني
منال بجزع: بسم الله عليكِ ياااقلبي
مروى تبتسم
منال: الا قوولي مزيون هالرجال ؟؟
مروى : مدري ماركزت
منال : اممممممم تدرين اليوم تدور في بالي اشياء تتعتقدين انها تخص الماضي حقي ؟
مروى بحمااس: ااااكييييد شوفي من بكرا لازم ترجعين لـ الدكتورة النفسية وتقولي لها وش يتردد في ذاكرتكِ
منال بترردد: يعني ذا رايكِ
مروى: ايوووه وبعدين انتي دلحين تشتغلين وتقدرين تعطينها فلووسهاا مو مثل قبل
منال بهدؤ: يصير خير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله آبو لـيث :
بترقب
بترقب
ابتسام وام ليث ينتظرون لحظة لقااائهم بـ غيث على أحر من الجمر
فـ ام ليث تعبت من أشواقها وحنينها لـ أبنهااا
وأبتسااام تحب أبناء أخواتها كثيييرا وتشتاق اليهم كثيرا وغيث منذو 3 سنوات لم تراااه فـ ظروفها لم تسمح لهااا بالسفر له
بعد حيين في الصالة الفخمة يسمعون صوت الباب ينفتح
هو يدخل بخطوااات متسارعه ليملئ عينه برؤية أمه التي تنظر له بنظرات الشوق والحنااان والامومة وتفتح ذراعيهااا فـ يتوجه مسرعا لـ أحتضنهاااا
فووحده حضن امه الدااافي يخفف حزنه وألمه وووجعه الذي يزاااد يوما تلو الأخر
ابعد نفسه عنها قليلا ليقبل رأسها ويديهاااا
غيث بشووق : قرة عيني بشووفتكِ يومه وربي آشتقت لك
ام ليث بتأثر: الحمد الله على سلامتك وانا مشتاقة لك اكثر مابغيت يامك تحن وترجع الرياض
غيث بـ أبتسامة: الله يسلمك يالغااالية
أبتسااام بصوت باكي فمنظر زوجة اخيها وابنها أثر فيهاااا
أبتسام: وعمتك مالها من الطيب نصيب
غيث بمحبة : ياااعومري ياعمتي ماتتخيلين قد ايش اشتقت لك
واحتضنهااا بكل شووق
أبتسام تبعده عن حضنها وتضربه على صدره بخفه
أبتسام: كذاا يااالقااسي 3 سنين ماشووفك كلهم زاروك الا انا والله كبرت وتغيرت وصرت رجاال
ام ليث بتكلمه: وناقصه بس مره " زوجة "
غيث تغيرت ملامحه من الابتسامة الى الضيق
غيث: يومه بلا ذي السيرة
ام ليث: ليه ياااغيث منت بصغير ماتقولي وش ناقصك
غيث : ( ناقصني كثييير آآهـ يوومه لو تدرين اني فاقد الرااحه كيف تبيني اتزووج واناا ماني بقد هالخطوة كيف !! )
أبتسام بتدراك فهي شعرت باأن غيث تضايقا كثيرا
أبتسام: يلا ياغيث روح تدوش وراك عشاا
غيث : عشا أيش !!
ام ليث: أبوك الله يهديه من فرحته برجعتك عزم عايلة آل خالد كلهم وجايب ذابيح
غيث باأبتسامة: الله لايحرمنا منه
أبتسام : غريبة توقعتك تتملل او تعصب لان توك واصل وابوك سوا عزيمة
غيث: لاياعمتي وش له اعترض وبعدين حدي مشتااق للعايلة كلهااا وبشوفتهم باأنسى التعب اعطووني نص ساعة بس ادووش وانزل لهم
ام ليث : الله يرضى عليك
أبتسم وغادرهم متوجها لدرج البيت وسمعهم يقولون
أبتساام: الله فرق وخلق شوفي غيث كيف صار هادي وراكد وليث دوم منفعل ومعصب
ام ليث بضيق: الله يصلح حاله والله قلبي موجعني من البارح واهو لاحس ولا خبر
اما هـو يغمض عينه ويقرر الهروب من الحوار
فـ هو يتألم لحال أخيه الذي هو سببه وكيف ان الكل يرى تغييره السلبي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد العشاء والجوو الأسري الذي افتقده غيث لسنوااات يشعر بسعااادة وهو يرى اهله ويتحادث معهم وكيف يرى ابيه سعيدااا وصوته المتغير ولكن سعااادته ناقصه
يريد رؤية تؤؤؤمه فشووقه له عظيييييم شوق ذاتي قبل ان يكوون شوق سنواات " مرئي "
.
.
.
هـو يصف سيارته لينصدم بالكم الهائل من السيارات الموجودة في حووش الفله ويتسأل لماااذ ومالسبب فهوو مطلقا لم يعلم بقدوم غيث وغير ذلك فاأنه اختفى منذو البارحه وهو يصارع افكااره ويحاااول ان يعود كما كااان وعندما أيقن بأنه يستطيع ذلك عااااد لينصدم بمنظر غيث يمشي في حوش الفله متوجهااا لمجلسهم الكبير والفخم
ليستوعب صدمته وينزل من سيارته كالصاعقه
ليث بغضب وهو يمسك ياقة ثوب غيث: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآنت وش جابك هناااا !!
غيث يحاول ان يزيل يداه من عليه : هدي هدي ياليث ترااا هنا رجاجييل ال خالد وش بيكون موقفنا لو شافونا بذا الحال
ليث يزفر بغضب ويتركه
ليث: وش جاااابك انا مو محذرك مابي اشوفك بالسعودية
غيث بحزن: وهالحكم متى بينتهي
ليث بنظرة نارية : نعم وش تقول
غيث بهدؤ: أقول ان صار الوقت الي ارجع فيه لهنا كفااية سنين الحرمان امي وابوي ماعاد يقون فراقي
ليث يشتعل بنااار الغضب ولا يعلم ماذا سيفعل به وهو يتخيل انه يستقر هناااا
اما غيث يشعر باأختناق فضيع كم كان يتأمل ان يسلم عليه بحرارة ولو تمثيل لانه يعلم باأن ليث يستحال ان يسلم عليه بهذه الطريقة الموبخه والغاضبة امامهم
منذو قليل عاد لداخل الفله ليأكد على امه بالقهوة والضيافة وعند عودته تهجم عليه تؤمه
كانت لحظات ولكنها كافية لكلا منهم يكتشف الاخر
فهمااا اصبحاا تؤم مختلف نوعا ماا
ليث يبدو اكثر ضعفااا وملامحه مرهقة حزينة
غيث جسمه متووسط ونوعا ما طويل وقد يكون الطول الشبه الوحيد بالنسبة لهم فقبل موت " عبير " كانا يتشبهان كثيراا ويتميز ليث باخال تحت اشفته
قطع عليهم صمتهم أمجد
أمجد: ليث انت وينك من البارح أشغلت بالنااا عليك
ليث بنبرة غاضبة : في المكان الي اكونه
غيث بضيق من حال اخيه : ليث امش معنا المجلس العايلة كلها تسال عنك وماأظن انك بتفشل ابوي وتحرجه ولا تدخل
ليث بغيظ : كله منك والله انا مالييي خلق العايلة الكريمة وش يدخلني اوووف
أمجد بتعجب : لييييث اخوك من 3 سنين مب شايفه ودلحين تحاكيه بذي الطريقة لا انت صدق استخفيييت
ليث بنظرة نارية : بلا كثرة حكي ويلا خلونا نروح المجلس ونقوم بالتمثيلية البايخه الاخوة التؤؤؤم قدام الله وخلقه
غيث : آآآآآآآآهـ من حالنا والله آآآآآهـ
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد أيام
.
.
هـي تحظر الحليب لـ علي وبعد ثواااني يدخل عليهااا أخيها عيسى المنهك
شذى باأبتسامة: سلامتك ياخوي وش فيك تعبان كذاا
عيسى يبادلها الابتساامة بعد ان رأى وجه علي المضيئ
عيسى : ابدااا بس اليوم كرف من محاظرة لثانية تعبت كثير
شذى : يعطيك العافية هانت ياخوي مابقى لنا الا هالكورس ونفتك من الدراسة وتعبهااا
عيسى : اييي والله صدقش
شذى: خالي اتصل من شوي ويسلم عليك كثييير
عيسى : الله يخليه لينا فيه الخير الوحيد الي يسال عنا من بد اهلنا كلهم
شذى بمحبة: انا اعتبره مثل ابوي هو الي ربنا بعد موت امنا وابونااا وغير كذا مخلينااا ندرس برا على حسابه
عيسى سكت لبعض الدقائق وهي تشرب علي الحليب وتلعابه بكل حب وهو ينظر ليهااا بتركيز ويفكر ماذا ستفعل اذا اخذ ه ابيه بعد ان اعتادت عليه
عيسى بتردد: شذى بغيت أقول لك شي
شذى بترقب: وش عندك ؟؟
عيسى : غيث اليوم أتصل يسأل عن ولد عمه ويقول ان ابو علي قريب بياااخذه ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







.
{ الجزء الخامس }
عااادت من المستشفى منذو بضع دقائق فقط وهي مرهقة نفسيا من مقابلتها لـ " الطيبية النفسية " ومستنزفة من الاسئلة والفوضى التي تحصل بداخلها
مروى بحماس: هااا وش قالت لك الدكتورة بشريني
منال بتعب: ماقالت جديد
مروى : اممم يعني وش قالت بالضبظ ؟
منال بخيبة أمل: تقول ممكن تكون بداية لـ أسترجاع ذاكرتي بس يبي لي ووقت طويل
مروى بفرح: الحمد الله الحمد الله وذا شي يخليك مضايقة كذاا المفروض تنبسطين
منال بضيق: ماأبي اتأمل وانصدم كل مره تقول لي هالكلام
مروى بتشجيع: المرات الجاية بيكون التشخيص والعلاج غيير صدقيني انا واااثقة بذاا الشي
منال: ياارب يسمع منك
مروى: تدررين عندنا احتفااال بالشركة بكرا تجين معي نغير جوو ونشوف الناس الهاي هاي
منال بتعجب: أحتفال أيش وناس ايش !!
مروى : هههههههههه شركتي تتتبع ال خالد وهي فروع لنساء والرجال ومسوينه بكرااا احتفال للفرعين طبعا النساء في جهة والرجال في جهة
منال: امممم وأيش سبب الاحتفال
مروى بحماس: مشررروع ضخم وجايين وفود من براا أيطاليا على امريكااا يشووفنه واذا عجبهم بيوقعون العقد
منال بتفكير : قلت ايش اسم العايلة
مروى بتعجب : ال خالد .. ليه ؟
منال: مدري آحس اني سامعه هالأسم من قبل
مروى: معقول تكوون عايلتك
منال: لا ماأعتقد يمكن وحده من عايلات البنات بالروضة
مروى: كل شي ممكن
منال: اشوف هالايام ماتحكين باللهجة السورية
مروى: من الي صار لي ذاك اليوم بطلت خليني سعودية ابرك
منال: ههههههه شدخل !!!
مروى: لم كنت اتكلم مع السواق تكلمت بالسوري واستوطى حيطي بس بالسعودي مستحيل حد يقدر يسوي لي شي بعدين لاتنسين انا عندي جنسية سعوودية ابوي سعودي خخخخخخ
منال: الا صدق مروى ولا مررره قلتي لي قصة زواج امك وابوك
مروى: اممممممممممم قصتهم بسيطة ابوي كان يدرس بسوريااا مع خالي وشاف امي وانعجب فيها واتزوجهاا وجاا معاها السعودية ويعني ظلو يوم هنا ويوم هناك
منال: طيب واهل ابووك وينهم
مروى : اهله من تزوج امي تبرو منه وبعد سنين صارو يعترفون فيه لكن بعلاقة سطحية وليومك ماعرفهم الا بالاسم
منال: اممممممممم قصة توجع بس انا مستغربة امك كيف تسمح لك تضلين بالسعودية بروحك
مروى: ااافا وانتي وين رحتي عني امي بس دخلتي حياتنا صارت تروح سوريا وترجع هناك بلدها وماتقدر تستغني عنها وسهى تحب التنقل من دولة لدولة رغم ان خطيبها سعودي خخخ
منال: الله يسعدهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فلة آبو لـيث
هـو يلعب مع ابنة اخيه " دانه " ومستمتع بالوقت معها كثيررر وامه تنظر له بحب وتتمنى لو ترى أبنته بين يديه كما يفعل اللآن
كان على وشك ان يرفعها بالهواااء الا ان صوته العالي الغاضب اقوفه
ليث بنبرة أمر وغضب: آتـــــــــــــركهـــا
ام ليث : بسم الله عليك وش فيك يومه
ليث بغيظ : ماتشوفين ولدك الخبل وش كان بيسوي في بنتي
غيث بهدء يخفي وراه ضيقه فهوو بكل يوم يتهرب منه وان تحادث معه لمجرد السؤال او السلام البارد امام الجميع لم يتغير أي شي بل الاموار تزداد تعقدااا
غيث بهدؤ: أسف دام هالحركة تعصبك مب مسويهااا
ليث: يكوون أفضل
ام ليث شعرت بتكهرب الجوو بين التؤم
ام ليث: صلو على النبي ترااكم كبرتم الموضوع
الاثنان: اللهم صلي وسلم عليه
ليث بمحبة: بابا حبيبتي تعالي معي بووريك شي
دانة تقفز : بابا وشو وشو
ليث بضحكه : دلحين تعرفين تعالي حبيبتي
حملها في حضنه وهو يضحك ويبتسم فووحدها من تزيل غضبه
اما غيث شعر بسعاادة وهو يرى اخيه يبتسم فهو مطلقا لم يراه وهو يبتسم منذو أن عاد
ام ليث: غيث ماعليك منه ترااه دووم معصب وموسوس على دانه من كل شي يخااف عليهااا رغم ان البنت صار عمرها 5 سنين بس لدلحين يعاملها كانها بنت شهور
غيث: الله يخليها تراامايضر الي يسويه كل أب يحب بنته يسوي مثله
ام غيث بخبث: وانت منت بناااوي تصير أب مثله وتفرحني واناأمك
غيث بضيق: غيري السيرة يومه
ام ليث: طيب طيب ماتبي تتعشى
غيث: لا يومه آكلت سندويشاات مع واحد من الشباب باأروح غرفتي بقرأ لي قران وبصلي صلاة الليل وبنااام تصبحين على خير
ام ليث: كانه بدري ياأمك
غيث: لا يومه على ماأدوش واقر القران كل جات 12 عن اذنك
حب راسها وصعد الى غرفته وهي جلست تتنهد على حال ابناائها اللذان لم تخرج من الدنيا الا بهما
ابو ليث: سلامتك من الأهـ ياقلبي وش فيك مهومه كذا!!
ام ليث بتنهيدة: غيث وليث هاااميني كثييير
ابو ليث: ليه وش صار بعد
ام ليث: حالهم مهب عاجبني
ابو ليث: الله عكس حالهم من يصدق ليث الهادي يصير نار كذا والله غيث النار صار هااادي كذاا
ام ليث: والي يقهرو زود الاثنين مب راضيين يتزوجون والله خاطري اشوف احفاادي اكثر صحيح دانه موجوده بس ودي باأحفاد من غيث
ابو ليث بتنهيدة: الله يصلح حالهم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فله آبو جاسم
خالد يبادل أبيه بعض الاحاديث فهو خرج من المستشفى منذو ايام قليلة بعد ان أجرو له جميع الفحصوصات اللازمة وكل شيء سليم ولله الحمد
خالد قرر الليلة ان يمهد لـ أبيه عن موضوعه ويرى ردة فعله مبدئياا
خالد: يووبه أبي رايك بسالفة
ابو جاسم: وش هالسالفة يابوك ؟؟
خالد بتررد:واحد اعرفه متزوج بالسر وعنده ولد ومترردد يقول الى اهله عن ولده وزواجه
ابو جاسم بقهر: لا بارك الله فيه من ووولد
خالد لم يتشجع على أكمال الحكاية ولكنه لابد ان يستمر
خالد: يوبه الله يرضى عليك وش له تحكم عليه من قبل لا تعرف اسبابه
ابو جاسم: لان شغله بسرلا والألعن من كذااا مرته اكيد اجنبية صح ؟؟
خالد باأستغراب : ايووه كيف عرفت !!!
ابو جاسم : مايبي لها تفكير دامه بالسر فااالأكيد انها اجنبيه اجل وش له بيخبي عن أهله
خالد منصقع من ذكاااء ابيه ولكنه تدراك نفسه وعاد لـ التحادث معه
خالد: طيب يوبه واذا كاانت له اسباب تعتقد اهله بيتقبلون مووضوع زواجه
ابو جاسم : ماأعتقد يتقبلونه ولا باأي شكل
خالد يبتلع ريقه: حتى لو كااانت مرته ماتت وعنده ولد منها ؟؟
ابو جاسم بجزع: استغفر الله استغفر الله اللهم لاتجعلنا من امثاله وبعدين انت لاتخااااوي لي ناس عندهم هالسوالف ويعلمونك تراني احذرك لو تسويه وتاخذ وحده من هالبصق لـ اتبرى منك
خالد شعر بكهرباء تسررري بجسمه من كلام ابيه فهو مطلقا لم يكن يعتقد باأن ردة فعل ابيه تكون قوية هكذاا ولدرجة قااتلة له

خالد بتدراك: لا يووبه شايفني مهبول مثله
ابو جاسم: زين يابوك انا بقوم انام اخوانك مصريين على حظوري الاحتفال يقولون انهم يتفاخرون فيني
خالد: وهم صاادقييين انت الي علمتهم الشغل ولولاك ماصارو رجال اعمال وخبيرين وعلى فكرة انا معاك بروح
ابو جاسم:آنت !! غريبة وش طاري عليك
خالد: لان المشروع يخصنا يووبه والشركة لنا كلنااا وانا واحد من المدراء وضروري اكون متواااجد
ابو جاسم: وشغلك بالمستشفى
خالد: اخذت أجازة بالمووت
ابو جاسم: مدري وش الي حااادك على ذا البلا روح مع اخوانك بالشركة ابرك
خالد: وسنين عمري الي درستها بالطب اتروح ببلاش
ابو جاسم: الله يووفقك يلا تصبح على خييير
ذهب ابيه الى غرفته وهو اطلق تنهيدة اااوجعت كل خلية بجسمه فصدمته بردة فعله لم تكن متووقعه وغيث الذي لا يريد اخباااره بمكان ابنه متعبه اكثر واكثر
بعد تررد اتصل الى غيث
خالد: غيث حلفتك بالله تقولي شي تطمني عليه وووين ولدي
غيث بهدؤ: عند ناس أجوااايد ياعمي وحاطينه بعيونهم لاتخااف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـي
تنام بجاانبه وتسرح في ملامحه فهي مطلقااا لاتريد ان تفراقه بعد ان تعودت عليه وهو طفلا ذو أيام
كيف بعد ان عاش معهااا 5 اشهر اعطتهم فيه جميع الحب والحناااان
منذو ان قال لها عيسى باأتصال غيث وهي مكتئبة ولاتفرااقه حتى جامعتها لم تذهب لها اليووم وهاهي عند النووم لاتستطيع النوم تريد ان تشبع من رؤيته قبل ان يرحل عنهاا بعيدا
نهضت من سرحانها على صوت طرقات الباب
شذى: نعم عيسى بغيت شي ؟؟
عيسى بهدؤ: تعالي غرفتي بكلمك شوي
استمعت لكلامه وذهبت معه
شذى: أسمعك
عيسى: شذى تراني اعرفك زين وسوالف انك تهربين مني وماتبين تحاكيني ماتمشي علي
شذى باأرتباك: آنا متى هربت منك
عيسى: شذى انا عارف ليه تسوين كل ذا عشان علي صح
شذى والعبرة تخنقهاا هزت راسهااا لانها لو تكلمت سـ تبكي
عيسى يطبطب عليها: آنا ادري انك تعلقتي فيه كثير وحبيتيه وماتقوين فرااقه بس حنا مب اهله وابوه ولله الحمد قام بالسلامة ومرده بياخذه وحنا مانقدر نتكلم ولو بحرف واااحد حطي هالشي في بالك
شذى نزلت دمووعهاااا وارتمت بحضن اخيها علها ترتاح من ضيقهاااا
عيسى بحزن : بس ياشذى لاتووجعين قلبي تفكين بس لاتبكين
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الأحتفال
باأحد الفنااادق الرااقية والفخمة بالرياااض
الكل متوااجدون من عائلة ال خاالد وهناك جهة لنساء وجهة لرجال
جهة النساء:
منال: احس شكلي غلط
مروى: يوووه يامنال تراااكي زهقتيني وين الغلط شوفي كل الحريم هنا ومقسمين بينا وبين الرجال
منال: طيب طيب اكلتيني بس بجد احس بشي غريب
مروى: من تغيير الجو والمكااان خخخخخخخخخ
منال: يجووز الله العليم
جهة الرجال:
ليث يجلس بجانبه غيث وهذا امر من ابيهم لسبب صورتهم الاجتماعية امام الكل
اما خالد يوود فقط لو يخططف غيث عن الكل ويجبره على اخباااره بمكان ابنه
اما أمجد بين الحين والاخر يأتي في مسامعه صووتها العذاب واحتراامها المهذب الذي ترك بنفسه أثر
بعد ثواني بدأت مراسم الاحتفال من شرح المشروع الى كلمة ابو ليث وابو جاسم وابو امجد
واخيييرا توجها ليث وكل مجلس الادراة لـ الأعلى باسم الترحيب بالكل والقاء كلمة جمااعيه

فـتنصعق مررروى بوجود أمجد
مروى بصوت منخفض: هو هو ماأصدق
منال بتعجب: من ذا ؟؟
مروى: الرجال الي ساعدني ذاك الي اسمه أمجد ماني بمصدقة
منال: هههههههههههه يامحاسن الصدف طلع زميلك بالدواام
مروى: هاهاها لا تتريقين علي
.
.
.
عند فتح البوفيه والمقسم الى قسمين كذلك كان أمجد متوجها للحمام لينصدم برؤية مروى
أمجد بصدمة : هـي هـي ماني بمصدق
هـي كانت تقف مع احد زميلاتها في العمل
أمجد: صدق اني مهبببول وش عرفني انها نفسها
كان سيذهب لو لا صوتها الناعم استوقفه
مروى باأدب: أستااذ أمجد
أمجد يلتفت وكانه في حلم
أمجد بهيبة : ياهلا اختي امريني
مروى بترردد: والله مستحية ومب عارفة وش اقول لك انا انا انا الي ساعدتها بموقف المستشفى
أمجد كاااااد يصرخ باأعلى صوته ويقول نعم عرفتك منذو النظرة الاولى ولكنه ابعد هذا التصرف الذي لا يليق به
امجد: ايووه أختي امريني
مروى بحيا: ولا شي بس انا طلعت موظفة معكم بالشركة ولم عرفتك حبيت ارجع اشكرك من جد موقفك ماراح انساااه
أمجد ( وش هالبنت بتذبحني ياناس بتذبحني مرره صوت مره أدب مره حياا اااوووخص علي وعلى كلامي )
أمجد بثقة: يحصل لنا الشرف تكون عندنا موظفة مثلك وبعدين ماله داعي تشكريني ماسويت الا الوااجب الي ماأرضاه على اختي ماارضاه على بنات الناس
مروى : مشكور عن اذنك
تذهب هي لتترك اثر صووتهاا فيه ومشاااعر تزااحمه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجـد :
تغلق سماااعة الهاااتف وحالة من الجمود والصدمة تجاتحهاااا وبعد ثواااني تنزل دمووعهااا وتبكي بهسترية وتقوم من مكانهاااا لتكسر المزهرية وبعض من الاشياااء
وبعد حالتها السيئة ترتمي على الكنبه من شدة تعبهااا وووتفقد الوعي
بنفس هذا الوقت يدخل أمجد وهو لا ينظراا يمينا ولا شماالا فقط يتووجه الى الدرج ليأتي من غرفته ملف خاص بالمشروع لـ غيث الذي تخصص ادراة أعمال و بعد مانزل لفت نظره هديل ومنظر الصالة المزري ليركض اليها مسرعا
أمجد بخوف وهو يهزها: هديل هديل هديل
ياااربي وش فيهااا ذي
حاول ايقضها وبعد ذلك أيقن باانها فاقدة الوعي " مغمي عليها" لينااادي على الخادمة وبصعووبة ألبسها عباااتهااا وحملها بين ذراعيه وخرج فورا ليذهب بها للمستشفى

.
.
. غيث يجلس بسيارته ينتظر خروج أمجد وأحظاره للملف ولكنه ينصعق بخروجه وملامحه لاتتفسر وبين ذراعيه جسم هزيل
استوعب كل ذلك وخرج من السيارة مسرعااا
غيث: أمجد مين ذي ووش صاير
أمجد بعجله: غيث تكفى ودييييني المستشفى هديل مغمي علييييهااا
غيث : وشووو .. يلا يلا تعال ركبها السيارة
وبعد ذلك صعد أمجد مع هديل في الخلف و يسدحها علييه وغيث في الامام يسووق بسرعة ويدعو لهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مـروى ومنال حالة أرق تفقدهم النوووم
منال: مروى وش فيكِ سرحانة !!
مروى وهي تستدير لجهة منال في السرير المقابل لها
مروى: أفكر
منال بتعجب: تفكرين باأيش !!
مروى : باللي سويته مع أمجد كله غلط ماكان له دااااعي اروح واسلم عليه واعرفه بنفسي الحين وش بيقول عني اوووف
منال: هههههه دلحين تفكيرين بذا الشي ترااه شي عادي وانتي كلمتيه بكل أدب ولا قلتي له لا اسمك ولا أي شي
مروى: قولك كذا يعني
منال: ايوووه
مروى: بس تبين الصدق كان احتفال رهييييييييييييييب بجد وال خالد كلهم كشخه ورزة ياختي ياختي
منال بمقاطعه: ياسلام وليه ماتقولين أمجد اهو الكشخه
مروى باأستنكار: لا مب أمجد وتكفين منال لاتفكرين كذاااا
منال: أسفه انا كنت امزح
مروى: أنا مستحيل اكون مثل هالبنات السخيفات وانهبل وافكر بشخص لمجرد موقف رجولي سوااه لي
منال: طيب طيب وش فيكِ قلبتي كذا؟
مروى: ماقلبت بس انا دوم اخاف من الحب من بعد الي صار باأمي وأبوي وصرت أؤمن بالزواج التقليدي
منال: اممممممممم
مروى بتذكر: متى جلستك الجاية مع الدكتورة
منال بملل: مدري اعتقد بعد يومين ويلا نامي ورانا دوامات بكرااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي المستشفى
يجلساان بهدؤ ولكن بدااخلهمم توتر وترقب
فـ أمجد ليست المرة الاولى التي تنهار فيهااا هديل ولكنه يشعر بحزن عميق يجتااح روحه فحالها يزداد سوء ومؤكدااا ان سبب انهيارهاا هوسيرة عبير
وغيث يشعر بخجل لوجوده ولكنه يستحال ان يذهب وفضول عميق يجتاحه لمعرفة وضعها الصحي وسبب انهيارها الذي قال له أمجد
( انهاارت مره ثاانية مثل كل مره )
بعد ثواااني تخرج الطبيبة من غرفة الأسعااف
أمجد بترقب : طمنينا دكتورة كيف حالها دلحين ؟؟
الطبيبة : بصراااحة منهااارة كثير وانا عطيتها مهدئ .
ضيق ضيق فضيع اصاب أمجد
أمجد بضيق : طيب وهي لمتى بتضل هنا !!
الطبيبة : لبكرا الصباااح لين ينتهي مفعول المهدئ بس
أمجد: بس أيش يادكتورة ؟؟
الطبيبة :بس حالتهاا كذااا من دون علاج نفسي مايصير كثرة الانهيار ممكن تسبب لها أكتئاب حااااد ومانقدر نسيطر عليه وقتها
أمجد بحزن: بس يادكتورة هديل رافضة تماما فكرة العلاج النفسي
الطبيبة : لازم تقنعونهااا بأقرب وقت تسارع بالعلاج النفسي
أمجد: يصير خير
تركته الدكتورة ليعيش حالة من الحيرة والضيق
غيث منصدم تماما ( اكتئاب وعلاج نفسي هي لذي الدرجة حالتها صعبة !!! يالله ودي اعرف وش السالفة ))
غيث باأرتباك: أمجد ممكن تقول لي وش فيهاا اختك
أمجد كان بالفعل محتااج للحديث وتحفيف بعض من ضيقه العميق على حال اخته
أمجد: مدري وش اقول لك بس من يوم مامات عبير وهي صارت لها صدمة ودوم على المهدئات ولم تحسنت او ظنيينا انها تحسنت صرناا من نطري بس اسم عبير تنهار من البكي وصرنا نتحاشى نقول اسمهاا والأطباء يقولون ضروري انها تتعلاج نفسياااا وشوفة حالك انا مارجعت من البيت الا وهي مغمي عليهااا والاكيد ان احد قايل لها شي عن عبير تعبت ياغيث وربي تعبت مو كفااية اختي رااحت وشكل الثانية بتحلقها وبستخف
غيث منصدم أيعقل ان يحدث كل هذاا لـ ابنة عمه ولـ اخيهااا بمجرد مووت عبير والذنب ذنبه الم يكفيييه حال اخيه ليعرف بحال ابنة عمه ويصبح الذنب ذنباااان
غيث يهدي أمجد: خلي أيمااانك بالله اقوى من كذا ومردها تسمع الكلام وترضى تتعلاج
أمجد: سامحني ياغيث صدعت راسك بمشاااكلي
غيث بعتااب: افاااا وش له تقول هالكلام مشاكلك هي مشاكلي
أمجد يبتسم : والله وتغيرت ياولد عمي وصرت حكيم وعاقل ريحتني الله يريحك بذا الكلام
غيث: الحياة غيرتني وعلمتني اني كنت على غلط
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
أبو أمجد يعود للبيت ويجد آحمد الى الان لم يخلد لنوم
ابو أمجد باأستغراب: آحمد وش عندك لدلحين مانمت ماوراك مدرسة !!
آحمد بقلق: يووبه أي نووم وأمجد وهديل ماهم بالبيت واتصل عليهم مايردون
ابو أمجد بصدمة : من جدك !!!
آحمد وهو يعاااود الاتصال
آحمد بفرح: أمجد رد رد واخيرااا
أمجد: هلا آحمد
آحمد: اااااااانتوو وينكم ياخي اشغلتو بالنا
أمجد بهدؤ: هديل تعبت شوي وجيت ابها للمستشفى وراجعين الصباح لا ينشغل بالكم
آحمد ينهي الاتصال وهو حزين
أحمد: يوبه لمتى هديل بتضل كذااا
ابو أمجد من حزن آحمد عرف أين هم
ابو أمجد بضيق : لاحول ولا قوة الا بالله .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







.
{ الجزء السادس }
هـو يدخل المنزل بعد ان صلى الفجر في احد المساجد القريبة من المستشفى ويشعر بكثير من الصداااع لكثرة الافكار التي تجور برأسه منذو سماااعه بقصة هديل
كان على وشك الصعود لغرفته لينتهي من تعبه وينااام لبعض الساعات قبل الساعة 8 وقت ذاهبه لشركتهم لولا انه تصادم مع ليث العائد من المسجد بنفس الوقت
ليث باأحتقار: جيت وآخيرااا
غيث بتماسك : ايووه كنت بالمستشفى
ليث بسخرية : لا بالمستشفى !! ومفكرني بصدقك
غيث ببرود: مشكلتك مب مشكلتي والحين عن اذنك بصعد اانام شوي
ليث بحزم: آآنت روح لـ أمك قبل لاتنام المسكينة من البارح وهي تحاتيك وانت مقفل جوالك
غيث أطلق تنهيده من هذاا الحوار الذي لاكان ينقصه الا هو وهو مهلك حد المووت
ليث : انقلع الله يقلعك وش له لدلحين واقف قدامي
غيث كاااد يسقط من الهلاك ولكنه تحامل على نفسه وذهب الى الاعلى
بينماا ليث يشعر برغبة شديدة بضرب هذا المسمى باتؤمه وأخيه فـ هو لم ينسى فعلته التي تقتله اليوم تلو الأخر واذا كان متامسكا بعض الشيء فهذا من أجل أبنته " دانه" فقط لا غير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
" فـي الماضي "
قـبل 3 سنوااات
.
.
هناااك في السيارة اثنان ممتلئان بالعشق وثالثهم الخادمه
ليث بتدمر: يعني ضروري تجيبينها معااانا ذي لا وجالسة لي جنبها ومخليتني بروحي
عبير تضحك برقة: ههههههههههه الي يسمعك يقول انا في بلد وانت في بلدثاني ماصارت مسافة بسيطة وبعدين ضروري ناخذها معنااا عشان تحمل الأكيااس
ليث برفعه حاجب: لازوم الرحلة
عبير بحماااس: ايووه كثير متحمسة وخصوصا ان دااانه تحب هالاشياء مزرعه وبركه وفوق كذا بنسوي لها عيد ميلاد يااسلام ولا أروع
ليث باأبتسامة: فددديت هالمخلوقة ياناس وأمها الي مدووخييني
عبير تضحك برقة : فدديتك زود يابعدي عسى الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك
ليث بحب: ولا يحرمني منك يالغالية
عبير بتذكر : الا صح ماقلت لي وش صاير بينك وبين غيث !!
ليث بقهر: لاتذكررريني هالولد بيجنني مدري متى بيصير رجال
عبير بتسأل : ليييه وش سوا ذي المره ؟؟
ليث بقهر : مو كفااية مايدرس ومطنش الدراسة اليوم ابوي قالي اعلمه على الشغلات البسيطة حظرته حقرني ومشى وبعدها في البيت جااي يقول يبي يسافر كم يوم دبي يتونس ابوي وانا عارضنا وصارت الهوشه
عبير : الله يصلحه يفكر نفسه لدلحين مرااهق
ليث : آآآهـ يااااعبير قاااهرني ودوم مفشلني بين خلق الله اانا وابوي عمره 26 ودلحين يسوي حركات المراهقين لادراسة ولا شي
عبير : بس ليث وقف هنا كنت بتدخل بلفة ثانية
ليث: كل ذي من سيرة غيث نساني اللفة
وبعد ثواااني
يصف سيارته بعيدا قليلا عن السوبر مارت لتفادي الزحمه
ليث يديرلـ لوراء ليحادث عبير
ليث: حبيبتي انا بنزل أجيب الاغراض وباأنزل وانتي تجهزي تقعدي قدااام فاااهمه
عبير بلعااانه: نووو مب جااية ولاني فاهمه
ليث: طيب اااوريك
خرج من السيارة وهي ضلت فيهاااا وتراقبه بحب كيف يمشي وله هيبته بطوله الفارغ وطوله المتووسط يسحرهااا
.
.
.
غيث بنفس هذا الوقت يصف سيارته ليراقب احداث خطته الذي فعلها ليعكر رحلة أخيه وزوجتة فـ قهره يتزاايد من صرااخ اخيه وهو لم يتعود على ان احد يصرخ عليه وييوبخه ولا ينتقم منه
كان يتووقع ظهور بعض الدخان وانفجر المكينة حتى تتوقف السيارة عن العمل ولكن حدددث مالم يتوووقعه وخرج مسسسرعااا والناس متجمهرة امام السيارة التي تحترق وبشششده
غيث بصدمة : لالالالالا مسسسسسسسسسسستحييييل
احد الواقفين : هدي ياااخوك اتصلت بالاسعاف والمطافي وقريب بيوصلون
غيث ينهر على الارض ويدعو الله
غيث: والله ماكان قصدي والله يااااارب تنجيهااا يااارب
اما عن ليث خرج من السوبر ماااركت لينصعق بمنظر سيارته تشتعل بالنيرااان والناس المتجمهرين اماامها
سقطت الاكياس من يده وذهب مسرعااا
ليث : ااابعدوو ابعدووو
ووو
وصل الى مووقع الحادثة ليشعر بناااار تشتعل بـ جسسسسمه بالمعنى النفسي وليس الواقعي
ليث بصدمة: آكيد ذااا كابووس صح وعبير مو دااخل قوولي صح
وانهاار على الارض وهو يصرررخ
ليث بااأنهيار: عـبير عبير تكفييييييييييييين لاترررروحين وتخلللييييني لدلحين ماحقققنا شي من احلامنا وبنتنا دااانه للحين ماكبرت ولا صارت دكتوره مثل مانبي لالالالالالالالالاعبير تكفين لاتروحين
وكان على الوشك ان يدخل في النار ولكن الناس المتجمهرين امسكوه وبشششدة
وبعد ذلك أتاتت الاسعاف والمطاافي ولكن بعد مااذ !!
عـبير أصبحت رماااداا ولاتنعرف ملامحهااا وانتقلت الى رحمة الله
رجل الاسعاف: البقية في حيااتك
ليييث بصدمة: مسسستحيل انت تكذب علي عبير مستحيل تروح وتتركني مسسسستحييييييييييييييييييييييييل تفهم وشو مستحيل
ذهب لجثتهاااا وهو يحااول فتحهاا لينهااار بااكياااا عليهااا
ليث بحزن ودمووع: لاعبير حبيبتي وين بتروحين وبتخليني والله ماأقدر اعيش بدوونك امووت امووت وراكي والله قومي نرجع البيت وراانا رحلة اهئ اهئ
واستمر في البكااء الصامت وحالة الصدمة تجتاحه حتى اصبح وحيدااا وجاء له غيث
غيث بمأزرة : الله يرحمهااا
ليث بتأثر يرتمي بحضن اخيه الوحيد
ليث بحزن عميق : غييث عبير ماااتتت ماتتت راحت وخلتني قلي انه كابوس قلي تكفى
غيث بصعووبة: لا مب كابوووس والله العظيم اني ماااقصدت السيارة تنفجر
ليث يبعده عنه : خييير وش افهم من ذا الكلام !!
غيث وهو ينظر في الارض : آناا تعبثت بسياارتك بس والله مادريت انها بتنفجر
قال كلمته لينقض عليه ليث كما ينقض الأسد على فريسته
ليث بغضب : ياكلب يااااحيييييييييييييييييييييييوان انت مستحيل تكوون اخووي كيف تسوي كذاا كيف انت السببب في مووتها اااانت انت مستحيل اسااامحك مستحيييل
غيث حاول ان ينهض من ضربه ولكن دوون فائدة
غيث برجاء: اتركني انا مالييي ذنب والله العظيم مالي ذنب ذا أمر الله
ليث بغضب وهو مستمر بالضرب: أمر الله هااا والله سوااايك يااالنذل ماااابيشفى غليلي منننننننننننننك الا ليين اموتك مثل مامووتها وحرمتني منهاا لـ الابد
كاااد يخنقه الا صووته العالي اقووفه وايقضه من غضبه
خالد بحزم: آآآآآآآآآآتركه الي جااه يكفيه
ليث نهض من غيث
ليث باانهياار: عمي تدري هالحيييوان مووت عبير تفهم وشو موتها يعني مااقدر اشووفها ولا اتصبح بووجهااا ولا اضمهاااا ولا شي ولا شي باأمووته مثل ماموتهااا
خاالد بحزن على اولاد اخيييه : ليث تكفى خلاص لو موته وش بيصير بترجع عبير مثلا اسكتو عن السالفة وخلينا نخبرالعايلة وندفنها الففجر
ليث بذاات الانهيار الموجع: لالالاعبير مب دافنهااا اكيد اناا في كااابووس هي طول عمرها تقول مستحيل تذووقني حزنها كيف تموت كيف
خالد يضمه يهدئه وينااظر غيث بتووعد

ولم تنتهي الحكاية ....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الحاااظر
فله ابو أمجد
هديل عااادت من المستشفى منذو الفجر وكاانت نائمة وعند صحووتها وجودت آحمد لم يذهب للمدرسة ليضل معها لان أمجد وابيه مجبرين للعمل في الشركة
هديل بعد ماسرد لها آحمد حكاية البارحه
هديل: ياافشلتي يافشلتي من ولد عمي
آحمد ببرود: أي فشلة انتي بعد !! كله غيث الي شافك تعبانة عاادي
هديل بقهر : أي عادي انت بعد
آحمد: داامك متفشلة كذاا اسمعي الكلام وروحي اتعالجي
هديل بغضب: نعم !! ليه قالو لك مجنونة انا كل الي صار لي تعبت لاني ماتغذيت عدل بس
آحمد بسخرية: وااضح انه بس عشان الأكل
هديل بغيظ : شهـ ألأسلوب الي تكلمني فيه آحمد باشا !!
آحمد : هديل تررااانا تعبنا من حاالك لمتى بتضلين كذاا صار لازم تروحين وتتعالجين عند طبيبة نفسية حرام عليك نفسك وشبابك يروح كذاا
هديل : ليييه انا وش فيني اتعالج عند طبيبة نفسية
آحمد بسخرية: آبداا ولا شي
هديل : ووبعدين انت وش له مارحت المدرسة
آحمد بهدؤ: الوالد وأمجد قالو لي اقعد معك لاتكسرين شي جديد محنا بناقصين
هديل تشعر بضيق عميق أهكذااا يخنقوونهاااا ويحاصرونهااا اهكذا هي اتعبتهم وهي متعبة اكثر منهم
هديل بحزن: جزاااك الله خير زين ماسويت لان انا مجنونة هالبيت ولازم يكون عندي رقيب
اطلقت جملتها وذهبت مسرررعة لغرفتهااا لتطلق لدموعها حرية النزول
هديل: آآآهـــ يااربي ريحني يااااارب باأموت من هالحال
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
لم يكن ينقصه سواااا عمه الثاائر الم يكفي عليه صداااعه وافكااره المشوشة وحواره القاتل بين اخيه لدرجة انه لم يذهب لعمله
غيث برجاء: عمي ترااني مب ناقصك الله يرضى عليك بعدين باأحاكيك
خالد بغضب: ماتحلف ياشيخ تراني صبرت عليك كثير دلحين تقلي وووين ولدي تعبت وأبي اشووفه انت ماتفهم الحكي ولاه أيش
غيث باأرهاق: فاااهم ياعمي بس مب دلحين لين يصير الوقت المناسب بـ أجيبه لك
خالد باأنفعال وصوت عالي: أنت تستكتني بذاا الكلام على بالك بزر ماااني بمتنازل لين تقلي مكااان ولدي خلاص ياااخي 5 شهور وانا ماشفته قلبي يوجعني ارحمني يااغيث
بنفس هذااا الوقت
كان الجد " ابو جاسم" يدخل البيت وسمع انفعال خالد لينصدم فهو مطلقااا لم يذهب عن فكره حواره مع خالد تلك الليلة
أبو جاسم بمقاااطعه وغضب: خااااااااااااااااااالد
خالد من شدة صدمته سقط من يديه هاتفه وغيث مازال على الخط لينصدم الاخر من سماااع نبرة جده الغاضب
خالد بصدمة: يوبه لاتفهم غلط هذااا ولد خويي الي قلت لك عنه
أبو جاااسم تقدم اليه وأعطاه كف ليسقط خالد على الارض من شدته
أبو جاسم بغضب متزاايد: وبعد تكذب على بالك اني بزروماأفهم هذي أخرتهااا متزووج من براا الديرة ومعيل بعد !! .. ترااني فهمت السالفة بس قلت اني اتووهم وانه صدق خوويك اثااريك انت ياااكلب
خالد برجااء وهو يبوووس رجل ابيه: يوووبه تكفى افهمني والله العظيم كل شي غصبااا عني وانااا مابيك تغضب عليييي
أبو جاااسم وهو يرفسه ويبعده عن تقبيل رجليه: اااانقلع لوولدك يالدلخ لا باااارك الله فيك من ولد بعد كل هالدلال والحب الي عطيته ويااك اااانت تتزوج بالسر !!انقلع مااابي اشووف رقعه وجهك يييييييييييييييلا لا اجيب لك الخدم يطلعونك غصب
خااالد بحزن نهض وخرج من البيت وضيق عميق يتصااعد لرروحه الموجعه من أبيه ومن نفسه ومن ثم ركب سيااارته مسسسسسرعااااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
غـيث منذو ان سمع صوت جده نهض ونسى صداااعه ووولبس بـ أكبر سرعة ممكنة ليذهب ويهدئ الوضع بين جده وعمه ولكن ماأن نزل الا ووجد عمه في الصالة يأتي ويذهب بنفس الاتجااه دع ربه ان يجري كل شيء بخير فهو كااان بوده ان يخبر عمه الليلة فالشيء الذي يريد الايصال له توصل له رأى الندم بعين عمه ولكن بعد مااذا فجده علم بالأمر وبدون مقدمااات
غيث باأرتباك: عـمي
خالد بنظرة نارية : عمه بعينك قلي وين ولدي
غيث طنش سؤاله :جدي درى بالسالفة !!
خالد توجه له ومسكه من ياقة ثوبه وقال بغضب : درى بسسسبتك لو قلت لييي مكااانه مادرى بس انت تماااطل ودلحين ماعندك عذر ابوي ودرى وطررردني وانا ضررروي اشووف ولدي فاااااااااااااااااااهم
غيث وهو يكاد يختنق: فاااهم بس اتركني وبقول لك
خالد تركه وهو يكح من شده اختناقه
بنفس هذا الاثنااء يدخل ابو ليث وليث لينصعقو بمنظر خالد الذي لم يلبس شمااغه ووجه احمر من شدة الغضب وغيث الذي يختنق ويكح
خالد : آآآآآآآآآآآخلص وين ولدي
ابو ليث وليث بنفس اللحظة وبصدمة : ولـــدك !!!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







{ الجزء السابع }
خالد بغضب: أيووه ولدي
ابو ليث : متزووج ياخالد من وراااانااا !!!
خالد بغضب: تكفى يااخوي ماني بنااقصك قل لولدك يخبرني بمكااان ولدي خلاص ماعاااد باقي شي أخسره وماأبي اخسر ولدي بعد
لـيث بغضب : وين ولده ياااغيث كفااية حرمتني لاتحرمه من ولده بعد
غيث أختناااقه يتزااايد وخصوصا بعد منظره أمام ابيه واخيه فهما مطلقاا لم يفهما الموضوع وان المذنب هو عمه وليس هوو
غيث باأختناق : ولدك علي في فررنسا عند واحد من أصحاابي اسمه عيسى دلحين بكتب لك العنوااان
لحظااات صمت لا يسمع فيها الا صوت القلم الذي يكتب به غيث
من ثم اعطى غيث العنوان لخالد ليخرج هو مسرررعاا
وينهاار غيث وهو يجلس على الكنبه ويفتح أزارير ثووبه
ابو ليث بغضب: من متى عمك متزوج وانت لييييه ماقلت ليييي !!
غيث لايستطيع التحدث فكل هذاا الغضب والاحداث كثيرة كثيرة عليه
ليث بسخرية : لاتستغرب يووبه ولدك ذاا هواايته التفرقه بين خلق الله
غيث بهدؤ يخفي ورائه وجعه: الله يسااامحك انتوون ماتعرفون السالفة
ابو ليث: قول لنا السالفة
غيث بنظرة مقصودة لـ ليث : عمي كاان بيرمي ولده على باب الميتم بس انا لحقت عليه وأخذت الولد لوااحد من أصحابي وكاان قصدي بس عمي يحس بغلطه ويرجع لولده مب افرق بينهم ياااأستااذ ليث
ليث ناظره بكررره متعااظم
ليث: مسوي لي فيها منقذ طيب ليه ماقلت لنااا
ابو ليث: بس انت وياااااه كمل يااغيث متى تزوجها ومين ذي
غيث بهدؤ: يوبه انا ماأعرف كثير غير انه لم سافر عشان دورته شافها وتزوجهااا حذرته بس ماسمع مني وحملت وبعد الوالدة توفت وعمي كان بيرميه بس انا قلت لك بقية السالفة وغير كذا ماأعرف
والحين اسمحو لي تعباان وباأرجع انام
ابو ليث: لاحول ولا قوة الا بالله
ليث: يوبه جدي وش بيسوي لو عرف
غيث بهدؤ: جدي سمعنا بالتلفون وعرف وطرد خالد من البيت
ليث وابيه بصدمة: وشهووووو !!!!!!!
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـرنسااا
كااان يحاادث غيث وملامح الحزن والصدمة ترتسم على وجه
شذى بخووف : وش قاال لك وانعفست كذاا
عيسى يود ان لا يخبرها ولكنه مجبر لذلك فهو ليس غافلا عن تعلق اخته بـ علي ولكن حاان وقت فرااقه عنها
عيسى بهدؤ: يقول ان عمه على وصول بيجي وبيااخذ علي خلاص
شذى بصدمة ودموعها تنزل : من جدك عيسى خلاص بياخذون علي مني !!
عيسى بتهدية : شذى ياختي انتي من الاول تعرفين انه بيجي يوم وبتفرااقينه وبعدين ليكون تبينه يعيش حالة اليتم مثلناا خليه يروح لـ ابوه واهله
شذى تبكي بصمت وتتوجه لتضم علي
شذى برجاء: عيسى تكفى لاتخلينهم يااخذوونه مني علي صار ولدي كيف أفاارقه كيف !!
عيسى بضيق: مقدر مقدر آنا وعدت غيث بس يصحى ابوه برجع له الولد هو ولدهم مب ولدك
&&&&&&&&&&&&&&&&
شـركة آل خالد
لم يعوود لـلبيت الى الأن شاغلاً نفسه بالاعماال والتخطيطات الهندسية للمشروع فهو مطلقااا لايريد رؤية هديل فـقلبه يتوجع وهو يرى الوردة المتفتحة تذبل ولا يستطيع اجباارها على شيئ فااذا لم تكن مقتنعه بالعلاج لافائدة باأجبراهااا
لم يكفييه هموم اهله والمشااكل الا صوت مرورى التي تشغل فكره وتحتل مساامعه كااان بوده معرفة أسمهاا ليتقدم لخطبتهااا
ولكن ابعد هذه الافكااار المجنونه عن رأس وهو يقول ( بكرا باأنساها بنت ماصار لي معاها الا موقف ومستخف كذا )

&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو أمجد
هـي لتو منذو نص ساعة أستيقظت من نومهااا لاتتذكر كيف نااامت كل هذا الوقت الطويل منذو الصباح الى الأن المغرب ولكن المؤكد انها نامت لكثرة بكائهااا
لم تجد في البيت احدااا جلست في الصالة الوسطية ونادت الخادمه
هديل : جيبي لي شااي
الخادمه: ان شا الله ماما
من ثم رأت آحمد يدخل
هديل: آحمد تعال هناا
آحمد أتى لعندها وجلس بجانبها : وأخيراا صحيتي من النوم حظرتك
هديل : خخخخخخ فكنا زين وقلي وووين أهل البيت
آحمد بحماااس: اااوه انتي ناايمة في العسل وماتدررين بالصريخ والحاله الي في المجلس
هديل بتعجب: لـيه وش الي صاير !!!
آحمد : عمك خالد طلع متزوج أجنبية لا وعنده ولد وهو راح يجيبه لان غيث كان مخبيه عنده
هديل بعدم تصديق: نكتة الموسم ذي !!!
آحمد: والله اني اتكلم من جدي واذا منتي بمصدقة عمي وابوي وحتى جدي في مجلسسسسنااا دلحين توي كنت عندهم وانحشت
هديل: ماااني بمصدقة معقولة عمي خالد الي صار له سنين رافض فكرة الزوااج دلحين طلع متزوج لا وعنده ولد بعد
آحمد: والله انا مثلك ماكنت مصدق بس بعدين صدقت لم شفت عمي وابوي يحاولون يهدون جدي
آحمد تركهاا بصدمتهااا وصعد لغرفته ليذاكر لـ أختباره الذي في الغد
بعد ذلك كان الفضول يقتلهااا اخذت جلالها وتوجهت للمجلس لتسمع حديثهم
.
.
ابو أمجد: يووبه تكفى لاتعصب كذااا مايصير عشااان صحتك
ابو جاسم بغضب: أخوووك طلع متزوج وعنده ولد وانت ماتبيني اعصب
ابو ليث : يووبه يعني لو عصبت وش الي بيصير غير تتعب ابو أمجد معاه حق
ابو جاسم بشك: اشووف عاجبتك السالفة ليكوون ياجاسم تعرف بسالفته ومتستتر عليه !!
ابو ليث بجزع: اعووذ بالله يووبه معقول اعرف واستر عليه
.
.
غيث بهذاا الوقت قرر ان يأتي لمجلس عمه ويهدئ جده ويشرح له ان زوجة خالد متوفية فـ قد يهدئ
ولكن انصدم بالفتااااة التي تقف والواضح انها تستمع على حديثهم
شعر بالاحراااج وعينااه في الارض
غيث بحرج: ياابنت عمي وش موقفش هناا
هديل بصدمة شهقت وكادت تعود لداخل
غيث أبتسم لشهقتهااا
غيث: والله اني مااشفتك تطمني يابنت عمي
هديل شعرت ببعض الراحة وأسرعت للدااخل
غيث بعدهاا يدخل للمجلس ويتمنى ان يهدئ جده الغاضب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
حـلم
حــــــــلم
حـــــــــــــــــلم
الموؤكد انني آحلم أيعقل اني آحمل الأن بين يدي أبني الذي ابعدته عني 5 أشهر ايعقل
اكاااد لا أصدق ابدااا ماااأنا فيييه
رغم كل شيء من غضب ابي واخوتي الا ان وجوده ف ي حضني يملكني الدنيا باأسرهااا
خالد: بابا حبيبي وآخيرااا رجعت لحضني من اليوم ورايح مستحيل اتركك لو الدنيا كلها تعااارضني وعسى الله يساامحني على فعلتي فيك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
آليوم هو موعد جلستها مع الطبيبة النفسية
وهاهي تعود للبيت وهي تسترجع كلام الطبيبة
الطبيبة ( باأعطيش ادوية تساعدش على التذكر وباأوصيك بتمارين تخص الذاكرة لازم تسوينها وان شاء الله قربت تنتهي مرحلة عذاابش لان اشووفش تسترجعين اشياء كثيرة )
هـي
تشعر بسعااادة عميقة ورااحة اعمق من بعد كلام الطبيبة وتطوق الى لحظة الشفااء الكامل ومعرفة اهلها ونااسهااا
بنفس الوقت تدخل الشقة
منال : مرررحباااا
مروى: مراااحب عسى دوم الابتسامة
منال بفرح: مبسووطة كثير يامروى لو تدرين وش قالت لي الدكتورة
مروى بتسأل: وش قالت لك ؟؟
مناال وهي ترمي بعباتها وتتوجه للمطبخ لتعد لهم وجبة الغذااء فالمؤكد باأن مروى لم تطبخ
منال: تقوول ان مرحلة العذااب عن قريب بتنهي لان تشوف تحسن كبير بحالتي
مروى بفرح: صدق صدق
منال: ايووه صدق
مروى وهي تحتضنها : الحمد الله الحمد الله
منال وهي تبعدها عن حضنها : بس اتركيني خليني باأطبخ حظرتك مامنك فايدة تطبخين لنااا
مروى: ههههههه شاسوي ماأعرف اطبخ الا كم شغلة ولا لي خلق قلت البركة فيك
منال: ههههههه الجملة الماعتد عليها
مروى: اناااا كمان مبسوطة مثلك
منال : ليه
مروى : امي وسهى بيجون على الاسبوع الجاي
منال: يوووصلون بالسلامة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليـث :
يجلس ليث مع امه وابنته التي تجلس بحضنه ويتبدلون بعض الاحاااديث
ليث: بابا قولي لجدتك اليوم وش سويت بالروضة
داانة ببرائة : جدوه تدرين الابلة عطتني هددية تبيرة
ام ليث : صددق وش هي الهدية حبيتي ؟؟
دانة : بيت حلوو مره مره
ليث يبتسم : شفتي يوومه شاقد ايش بنتي شطورة
ام ليث بحب : بعد قلب جدتهاااا الله يحرسها وداامها شطورة وش له لدلحين صاحية
دانه: مابي انااام
ليث : بنتي حبيبتي شطورة والشطورات ينامو بدري يلا اصعدي مع الخدااامة تبدل لك وانا جااي اقرا لك القصة
دانه هزت راسهاا وصعدت مع الخادمة الى غرفتها
ام ليث: يااامك ماتتعب كل شي انت تسويه لهاا
ليث بتعجب : أتعب من ايش !! دانه بنتي
ام ليث : يعني انت تقوم بدور الام والاب بنفس الوقت وهالشي يتعب
ليث بغضب: يومه الله يرضى عليك لاتقولين لي تزوج لان هالشي مستحيييل يصير
ام ليث بقهر: بس كذاا مايصير لا انت ولا اخووك تبون تتزوجون
بنفس الوقت يدخل غيث الذي سمع اخر جمله قالتهاا أمه
غيث بنبرة غريبة : أنا غيرت راييي وأبي اتزوج اليوم قبل بكرا .. ~






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







{ الجزء الثامن }
ليث بغضب: يومه الله يرضى عليش لاتقولين لي تزوج لان هالشي مستحيييل يصير
ام ليث بقهر: بس كذاا مايصير لا انت ولا اخووك تبون تتزوجون
بنفس الوقت يدخل غيث الذي سمع اخر جمله قالتهاا أمه
غيث بنبرة غريبة : أنا غيرت راييي وأبي اتزوج اليوم قبل بكرا
ليث وامه منصدميييين
ام ليث بصدمة: صدق يمه غيث تبي تتزوج
غيث وهو يقبل راسه ويجلس بجانبها
غيث بهدؤ: ايوه صدق
ليث بسخرية : ومين سعيدة الحظ
غيث : هـديل بنت عمي
ليث فز من مكانه : تخسي تااااخذهااا
ام ليث بغضب: عيب عليك يااليث ليييه وش فيه اخوك عشااان ماياخذهااا وبعدين هديل مافيها قصور والقريب أولى بالبعيد
ليث بغضبه المعتاد: لانه مب كفوو زوااج وبيعذب بنت عمي
غيث بثقة : الا بحطها فووق كفوف الرااحة اذا صارت زوجتي
ام ليث : اخووك رجااال واذا انت ماتبي تتزوج خليه اهو يتزوج ويشوف حياااته وبلاهااا ذي العصبية والكلام الفاضي ياليث
ليث بنبرة منخفضة يخفي ورائها غيظه : الله يهني سعيد بسعيدة
تركهم وصعد الى ابنته ليخفف من غضبه فاأخيه الاحمق يومااا تلو الاخر يفعل المصايب والكل لايفهموونه
امااا غيث يشعر بتووتر من مصراحته لـ أمه فهو غير مستعد لـ الزواااج مطلقااا وهو مستنزف من أوجااعه ولكنه مجبر حتى يكفر عن ذنبه
ان كان قتل عبير
لايريد ان يقتل هديل كذلك ولا بد ان يعالجهاااا وايضاا يعتقد باانها ليست سيئة كازوجه فهي ابنة عمه وموقف اليوم جعل بنفسه أثر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
صباح يوم جديد
( شقة مروى ومنال)
تستيقظ من نوومها على كااابوسهااا المعتاااد
مناال: بسم الله الرحمن الرحيم
مروى : منال وش فيكي !!
منال بضيق: نفس الكاابوس
مروى: لاحول وش هالكابووس
منال : مدري حريق ودخاان وحالة ماااأعرف اوصفه
مروى: اهااا يكوون الحااادث الي شفتك فيه
منال : مروى قولي السالفة يمكن اتذكر شي
مروى بملل: يؤؤه يامنال كم مرره قلتها لك ماتمليين
منال: ولا باأمل تكفين قوليهااا
مروى تعلم باأن منال تستزف نفسها بالتذكر ومع ذلك تقص عليها دااائمااا قصتهاا المعتااادة
مروى: آنا كنت رايحة السوبر ماااركت وانتي وقتها كنتي بالسيارة ومعك خدااامة صااافين جنب سيارة التكسي لم كنت باأركب سمعت صوت غريب رجعت لك الا مغمي عليك والدخااان يطلع من السيااارة حاولت اشيلك ماقدرت لين طحتي وجريتك معي وديتك المستشفى وبعدهاا قالو انك تعرضتي لصدمة قووية برااسك أدت الى فقداان لذاكرة يمكن لبعض الوقت ويمكن للعمر كله
منال بحزن: وبعدين كملي
مروى : وبعدين حاولت أسأل عن الي في السيارة بس قالو مايعرفوونه وانتي صرتي اختي وحبيبتي وكل شييييي
ويلا بلا كثرة حكي خلينا نخلص ورانا دوامات
هي تتركها تصااارع اوجااعها وافكاارها المشتتة
فهي ماتتذكره انهاا كانت في السيارة وشمت رائحةة غريبة
وفقدت الوعي وكل شيء
ابعدت هذه الافكار عن رأسها ونهضت من السرير لتستحم وتذهب لعملها التي اعتاادت عليه بحبها للاطفااال والنظرااات الحقيرة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـلـه آبو لـيث :
ام ليث منذو سماااعها برغبة أبنهاا غيث بزواج من هديل وهي سعيييدة جدااا ولم تصبر حتى أخبرت أبي ليث بالموضوع وهو لم يعااارض مطلقاااا ولكن ام ليث تريد الاستعجال بالموضوع كثيييراا خوفا من أن غيث يغير رأيه بموضوع الزواااج

على طوالة الطعااام بالقاعه المخصصة لـ الواجبات
يجلسون يتناولون وجبة الفطور جميعهم ماعاد غيث الذي لم ينزل الى الآن
ام ليث بتكرار: ابو ليث ماتنسى تفتاح اخوك بموضوع هديل
ليث يضحك على وجه أبيه الذي مل من كلام امه الذي كررته منذو بداية الوجبة الا الآن 5 مرات
ابو ليث بملل: ان شاء الله قسسسما بالله فهمت كم مره ترجعين تقولين !!
ام ليث: من فررحتي ياجاسم ودي الموضوع يصير بسرررعة مابغى حد من عيالك يرضى ويتزوج
ليث اختفت ابتسامته فهو مطلقااا لا يريد ان يسمع اسطواانة امه المعتااادة بموضوع زواجه
وجلس يأكل أبنته داانه كاعادته بكل يوم
ابو ليث بفرح: هذااااااااااهو المعرس جااا وربي جابه اناااا بقوم انحاش لشركتي استلميه
اما هو يدخل قااعة الطعااام باأبتسامته المشرقة التي تظهر غمزته بلحيته المرتبة والخفيفة وعيناااه البنيتنا اللامعاتنا
غيث وهو يجلس بذات الأبتسامة : صبااااحكم الله بالخير وش عنده الوالد طافش كذااا ؟؟
ابو ليث بطفش: أمك لجتني من البارح لدلحين عشان أكلم عمك بخصوص موضوع خطبتك لهديل
غيث بهدؤ: اممممم يومه لاتفرحين كثير ممكن البنت ماتوافق
ليث يبتسم ويدعي من قلبه انها لاتقبل فعلا كي يحترق قلبه كما حرق قلبه
ام ليث بفخر: وليه ماتواافق هو يحصل لها واحد مثلك وترفضه !!
كان ابو ليث سيشاركهم الحديث ولكن ليث سبقه
ليث : مدري على وشو مغتره بولدك ذاا
ابو ليث لم تعجبه جملة ليث ابدااا وغيث يتناول طعااامه فهو اعتااد على تجريح ليث المستمر له
ابو ليث بغضب: آنت وش فيك على اخوك دوم منتقده
ليث بهدؤ: ابدا ولا شي عن اذنكم بوصل دانه الروضة يلا بابا
نهضت دانه من على الطوالة ومسك ليث بيدهااا وخرج
ام ليث بضيق: عسى الله يصلحه يامك ياغيث لاتزعل من حكيه هو دايم يقط حكي
غيث باأبتسامة هادئة : لايومه وشدعوه انا بزعل تعوودت عليييه ... هايوبه مب ماشي اانا اليوم بوصلك
ابو ليث: الا يلا يابوك ترانا تأخرناا
ام ليث: الله يووفقكم ويوسع رزقكم ولا تنسى يابو ليث
ابو ليث بطفش: ان شاء الله مب ناسي صدقيني مب ناسي
غيث: هههههههههههههه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يقف بسيااارته ويلتفت الى أبنته ويوصيها بنفس النصائح اليومية ويبوسها ويضمهااا
ليث بمحبة: بشتااق لك يااروحي انتبهي لنفسك واسمعي كلام الابلة طيب ؟
داانه وهي تبوسه : تيب بابا
ليث يفتح باب سيارته ويذهب لجهة باب دانه ليفتح لها الباب ويمسك بيديها ويوصلها الى الباب
انتظرها كاعادته حتى تدخل وهو سيعود لسيارته ولكن سررعااان ماتزايدت ضربات قلبه وشعور قديم يجتاااجه
ليث ( أيعقل انها هنا بجاانبي اما انا من شدة اشواااقي أصبحتُ اتخيييل وتأتي لي احسايسي التي لااشعر بهااا الا مجرد قربهااا رحمااااااك ربي المؤكد انني أتخيل )
عااد لسيارته وتوجه لمقر عمله " الشركة "
.
.
.
فـي الروضة هـي تدخل وتخلع نقابهااا وشيلتها وتطلق شعرهااا يتطاير من الهوااء وتبتسم من رؤيتهااا للاطفاال وهم يلعبون
منال: ياحلاتكم
احد المداسات: بلا كثرة حكي وروحي وقعي الحظور
منال : طيب
ذهبت ووقعت وبعد ذلك توجهت لمكتب المدرساات بعد ان فصخت عباتها وعدلت من شكلهااا
تدخل بحظورها المتأنق الذي يثير غيرة المدرساات
فهـي بشعرهاا الاسود الناااعم الذي يصل الى نص ظهرهااا وجهااا الابيض بخدودهااا الوردية بعض الشيء وعيانااها السودتااان ورموشها الكثيفة تبدووو جميلة للغااية

تلقي التحية وتجلس بهدؤ
منال: السلام عليكم
كالعادة لا أحد يرد عليهاا بعد ذلك اتات لها العاملة
العاملة : أبلة منال مديرة تبي انته
مناال آبتسمت بهدؤ: دلحين رايحة لهااا
بعد ثوااني في غرفة المديرة تقف عند الباب وتشعر بخوف شديد أيعقل انها ستطرد بعد قضاء شهراا كاملا اعتدت فيه على أطفالهااا
سمت بالله ودخلت
منال : السلام عليكم
المديرة : وعليكم السلام أجلسي يامنال
منال تجلس وتوتر فضيع يجتاااحها
منال بتوتر: آمريني ؟
المديرة بهدؤ: وش بك متوترة انا بس حبيت ا نقلك لفصل ثاااني
منال بتعجب: فصل ثاني ليييه !!
المديرة : لا ابدااا بس جاااتني شكااوي من الامهااات ان بنااتهم متضايقين من ابلتهم وانا مابي مشاكل بروضتي وحبيت ا سوي بعض التعديلات وشفت انك الانسب لـ فصل الزهور
منال والخوف يتلاشى منهاا
منال: ان شاء الله اكون عند حسن ظنك بس متى ابدي ادرسهم ؟؟
المديرة : من ذي اللحظة
منال وهي تنهض واقفة وتستأذنها بالخروج
توجهت لفصل الزهور وعندما دخلته لقت الاطفاال يلعبون والفوضى تعم الفصل
منااال: يااحلوووين تعالو شووي ابيكم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـرنسااا
لم تجف دمووعها منذو البااارحه وهي تبكي وبيديها صورة علي
وجميع الذكرياااات في بالهااا كيف كاان يناام وكيف كان يضحك والكثير الكثير
حتى انها لم تذهب للجامعه منذو أسبوع رغم غضب عيسى منها ولكنها لم تسمع له
بهذه الاثناء يدخل عيسى غرفتها ليجدها ممدة على السرير وتبكي بصمت وبيديها صورة علي
تنهد على حالهااا فهو مطلقا لم يرى اخته بهذا الحال من قبل فمااذاا جرى يعلم انها قوية وليست حساسة هكذا !!
عيسى بضيق وهو يجلس على السرير: شذى ياختي بسك بكي مااامليتي من الأمس وانتي على هالحال
شذى لم ترد عليه وهي مستمرة بالبكاء الصامت
عيسى : لاحول ولا قوة الا بالله طيب قومي كولي لك شي مايصير كذاا تبين تمرضين !!
شذى بصوت مبحوح: مب مشتهية لين جعت باكل لي أي شي
عيسى : طيب انا جوعاان ليه ماسويتي لنااا عذااا
شذى : ماني بقادرة اقووم تعبااانة كثير اعذرني روح تغذاا باأي مطعم
عيسى بتنهيدة : ماتووقعتك بتتأثير بذا الشكل من فراق علي وين الي بس كم شهر ولا ابيه وحنا مب ملازومين فيييه مو هذا كلامك يوم جبته المفروض تنبسطين انك بتتفرغين لدراستك بدون وجع راس
شذى بحزن: صح كان كلامي لاني ماكنت اعرفه ولاني بمتعوده عليه بس كل شي تغير كل شي تغير علي صااار قطعه من روحي مااقدر افاارقه اانا بس لين رحت الجاامعه ابي ارجع بسرعة اشووفه واضمه لصدري من كثر ماني بمشتااقة له كيف دلحين وانا خلاص باافاارقه طوول عمررررري كيف اهئ اهئ
وبدأ تشهق وتبكي
عيسى وهو يضمها لصدره ويحول تهدئتهاا
عيسى : ياشذى بكرااا بتتزوجين وبتجبين ولد وسميه علي وبيكون ولدك انتي وبس
شذي بقهر : العب علي بذااا الحكي عيسى انااا خلاص ماني بقاادرة اتحمل فراقه بس من الأمس لليوم كيف بفراقه عمري كله احس اني بموووت بمووت
عيسى بجزع: اسم الله عليش وش ذا الكلام صدقيني انتي بس متأثرة لان في بداااية فراقه بس بعد كم يوم تتعودين
شذى بدموع: مستحيل اتعوود
عيسى : طيب يااشذى تكفييين لاتبكين ترااكي توجعين قلبي كذاا وبعدين درااستك ليه مهملتها كذاا هذا اخر كورس ونرجع الرياض المفروض تجتهدين مب ماتروحين الجامعه
شذى بضيق عميق عميق : مااابي أدرس ولا أبي شي بس ااااابي علي وتكفى اتركني برررروحي تعباانة كثيييير
.
.
.
.
بنفس البلد
ينظر اليه بحب وهو نائم كالملاك فهو بشعره البني وعينااه العسليتااان ووجه الابيض يبدووو آية من الجمااال
بالامس في بداية الأمر كان علي مستمراا بالبكااء ولكن بعد ذلك تعود على ابيه نووعااا واستغرب ذلك ولكنه عرف ان غيث اعطى عيسى صوره لكي يريهم علي باأستمراار حتى لايتفاجأ بعوودته
يشعر بندم عميق من أجل غيث فهوو فعل كل مافعله من أجله هو وابنه ويرغب بشكر غيث من كل قلبه
تردد كثيراا بالاتصال به ولكن ضغظ الرقم
ليصله صوته الهادئ : هلا عمي
خالد باأبتسااامة : هلا بالغيث كيفك ياولد اخوي ؟؟
غيث عجبته نبرة عمه المتغيرة
ورد بهدؤ: الحمد الله على كل حال
خالد بفشلة: والله اني متفشل منك كنت معصب وماني بشايف قدااامي ووخبطت بالحكي اسمح لي ياغيث
غيث : حشااا ماتتأسف انت عمي وتااج راسي وانا مازعلت لاني فااهم موقفك بس انا كان قصدي عشااان لم ترجع له عن قناااعه وحب
خالد : من هالناااحية ووصلت انااا كثيير منبسط به الولد تووني افهم كلام ابوي عن الاوالد لو تشووفه ياغيث قد ايش حلووو وبريئ
غيث بفرح: فرررحتني ياعمي بااين من نبرتك انك مبسوط بس قلي كيف تعاااملت معاااه
خالد : امه كاان عندهااا ولد صديقتها ودووم تجيبه وكنت اشوفها وهي تغير له وتسوي له الحليب وصار عندي خبرة ولله الحمد عرفت اتعامل معاااه تصدق انه عرفني مع انه كنت متوقع انو القاي صعوبة بذاا الشي وطبعاا الفضل كله لك
غيث بعبط : أي فضل !!
خالد : ههههههه انت عارف بلاها ذي التمثيلات عيسى قالي انك مووصيه يوري علي صوري داايم
غيث : هههههههه ماغابت عن بااالي يادكتور انااا من دراستي عرفت انو الواحد لم بيسوي مشروع لازم يدرسه من جميع النواحي ويخطط لنجاااحه مثل سالفتك انت وولدك
خالد : اوه اوه والله وتطوررت يااغيوووث ليت بس بعض الناااس يفهموون
غيث بتنهيدة : خلهااا لربك ياعمي
خالد وهو متضايق من حال التؤم ولكن ليس باأستطاعته فعل شيء
خالد: الا شخباااره واخباارك انت وش اخر لعلوم
غيث : ليث على حاله وجدي تقدر تقول هالايااام سااااكت وهو في بيت عمي لان ابوي مارضى يتركه بروحه بفلتكم بس كلها كم يوم وبيرجع
خالد : وبعد اخباارك انت تحديدا
غيث: قررت اتزوج هديل بنت عمي واليوم ابوي خطبهااا لي من عمي
خالد بفرررح: زين مااأخترت خلي ام ليث تنبسط من متى تبي حد يتزوج منكم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـركة آل خالد
قـسم النسااء
كوومة ملفاات امامهااا ويجب عليهااا انهاائهاا بسرررعة قصوى
تشعر بالتعب وهي تعمل ميزاانية المشروع ومن جهة اخرى الاموال وتصرفيهااا لرواتب الموظفين
وميزانية الكثير من اساسيات الشركة
فـ تخصصهاا محااسبة
وهاهي الآن تنتهي لتذهب لمديرتهااا بالقسم
مروى : خلصت الملف المطلوب
المديرة : وش له جايبته العم ابو أمجد الي يبيه مب أنا
مروى باستنكار: ليكون تبيني اوديه انااا
المديرة : مافيها شي نظام الشركة صحيح مقسوم بس مفتوح وتقدرين تروحين له بضربة زر على الاصنصير الخاص بالقسم الثاني
مروى تعلم بنظاام الشركة ولكنهااا لم يحصل لهااا وذهبت بوحدهاا الى قسم الرجااال فلا بد من الاجتمااعات او وفد من الموظفات معهاا
مروى بتوتر: يعني أروح بروحي
المديرة بغضب: ترااكي صدعتي راسي ابو أمجد يبيه بسرررعه وانتي تهذرين خلصيني روحي مع سكرتيرتي
مروى خرجت وهي مغتاظة من هذه المرأة التي لا اسلوب لديهااا
اخذت الملف وقالت الى السكرتيرة وتوجهت للقسم
.
.
.
بنفس الوقت والمكاان
في مكتب ابو أمجد الكبير والفخم
يجلس على الكرسي الذي بجاانب مكتب ابيه ويريه مخطط المشروع المبدئي الذي رسمه
ابو أمجد باأنبهاار: ماشااء الله المخطط رهيب

أمجد بغرور مصطنع: طبعاا يبه انا شغلي مضبوط مو أي كلام
ابو أمجد : هههههههههه انت لو الله يفكك من هالغرور كان صرت كاامل
أمجد: آفاااا يوبه ليه انااا ناقص
ابو أمجد: امزح معك وانا ابووك بس بجد التخطيط رهيب واتوقع بيعجب مجلس الادارة والايطالين بعد
أمجد: ان شاء الله
قطع عليهم حوراهم صوت الهاتف الخاص بـ أبو أمجد
ابو أمجد: خليها تدخل
أمجد يااخذ المخطط وهو يلفه وكاان سيخرج ولكنه فتح الباب لـشاغلة فكره وبااله
مروى باأرتبااك: ممكن تبعد أبي ادخل لبو أمجد
أمجد( هـي هي من صوووتهااا مستحيل انساااه )
ثم ابتعد عن الباب ليسمح لهااا بالدخوول
خرج هو ليسأل السكرتير
أمجد بعجله: وش أسمهاا ؟؟
السكرتير بعدم فهم : مين ذي ياأستاذ أمجد !!
أمجد بغضب: جدتي .. مين يعني الي دخلت للوالد دلحين
السكرتير كتم ضحكته وجاوبه : مروى جابر مسؤلة قسم المحااسبة
أمجد : امممممممممم
أمجد وقف لبعض الثوااني ليستوعب اسمهااا
أمجد( طلع اسمهااا مروى هالنسمة ذي والله الأسم حلو مثل صاحبته .. ثم انتبه لنفسه: استغفر الله انا وش قاعد أقول )
خرج من المكااان وهو ينوي العودة للبيت ولكنه رأهاا تركب معه الاصنصير ومعها مرأة اخرى ولكنهاا توجهت للكرااج خرج معها من الاصنصير وهوو ينوي ان يلحقها ويعرف عنوااان بيتهااا
رغم شعوره بااأنه شيء غلط ولكن شيء بداخله يمنعه عن الابتعاااد حرك سياارته وهو يلحق سيارة التاكسي التي ركبت مروى فيها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعـد أيااام
.
.
.
آليوم دوااامهااا متعب كثيرااا فهـي لتو تعود للمنـزل بعد انتهائها من آخر آختبار لهااا من الفصل الدراسي الاول
اخذت دش حتى تنتعشع من ثم نزلت الى التحت لترى البيت فاااااضيا تمااما فهذا هو الحال في الفترة الاخيرة أمجد لا يااتي الا متأخراا وآحمد لايكلمهااا كما كااان ودائماا خارج او يدرس لـ الأختبارات ... تجلس بهدؤ على احد الكنبااات وشعورها بالضيق لا يفرااقهاااا منذو أيااام قال ليها أبيها بخطبة غيث لهااا لم تعرف هل توافق اما ترفض فا من نطرها لاتسطيع الزواج حاليا وهي بهذا الحال الانهياري لموت اختهااا
وترى ايضااا ان غيث خطيب لايتعوض فهو ابن عمهااا ومن كلام أمجد عن تغييره ارتحااات كثيرااا باأنه الزوج الصالح ولكن مايضايقها هوووأخوتها أمجد وأحمد دائما مبتعدين عنهااا حتى في موضوع خطبتها عندما سألتهم
قالو : آنتي فكري لان القرار لك أول واخير وغيث رجال والنعم
تضغط على رأسهااا
فهـي بالفترة الاخيرة مشغولة بالاختبارااات والتفكير بهذا الموووضوع
تعبت كثيييرااا من كل هذااا
اخذت بهاتفهااا وهي تتصل على أبيها لتخبره بجواابها النهاائي
ليصلها صوته الحنون : هلا بنتي
هـديل بهدؤ : هلا فيك يووبه بغيتك تبلغ عمي بمواافقتي على غيث ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







.
.

{ الجزء التاسع }
غـيث ينهض من مكانه : صدق يووبه وافقت
ابو ليث : ايووووه وافقت وش فيك منصدم كذاا
غيث يشعر بفرررح عميق يجتاااجه منذوو زمن لم يفرح كـ فرحته بمواافقتها فهوو فقد الأمل بذلك لانهاا تأخرت كثييرااا بالرد
غيث يقبل رأسه ابيه
غيث بفرح : الحمد الله يااربي واااااااافقت ماني بمصدق
ام ليث باأستغراب: انا قلت لـك انها بتوافق بس انت ماصدقتني
ليث بسخرية وهو يجلس معهم في الصالة : اااااركد ياااولد وش فيييك مستخف
غيث تجاهله فهو مطلقا لا يريد تعكير سعااادته
غيث بعجله : ومتى الملكة
ابو ليث بضحكة: وش فيك مستعجل ترااا هديل مب طايرة
غيث يشعر باأنه في حلم ايعقل انهاا ستصبح زوجته و وسيستطيع تكفير وااحد من ذنوبه في الماضي
غيث: يوبه انا ماحب شغل الطواالة ذا ابي الملكة الليلة والعرس بعدأسبوعين
ام ليث بصدمة : وشهوووو من جدك ياغيث والله تمزح معنااا
غيث: الا من جد جدي
ليث بسخرية : الحمد الله على نعمة العقل
بهذه اللحظة تنزل داااانه من الدرج مسرعه لتحتضن عمهااا السعيد
وهو يرفعها للاعلى من شدة سعادته فينهض ليث من مكانه ويقول بنبرة غاضبة
ليث : آآنت ماتفهم كم مره قايل لك ذي الحركة لاتسوويهاا لداانه لو تطيح دلحين
غيث ينزلهاا بهدؤ ويشعرر بوعكة حزن تدخل له من بعد كلام ليث
غيث: مشكور ياخوي يجي منك اكثر بدل لاتقولي مبروك جااي تصارخ علي
قال جملته وصعد الى غرفته ليخبر خالد الذي عاد منذو اسبوع وهو يسكن بشقة حاليا
امااا ابو ليث
ابو ليث بعتب: صدق ماتستحي لمتى بتضل نار وشراار بدل لاتقول الى اخووك مبروك تصرخ عليه وتبهذله وبعدين ووش فيها لين لعب مع دااانه ترااه كبير ومستحيل بيطيحها بس وسوااسك ذا بيذبحك
ام ليث سكتت فافرحتها لم تكتمل للحال الذي تراااه بين غيث وليث يزداد سوء يوما تلو الاخر رغم جهلها لـ السبب
اما ليث فهو صاااامت وهو يرى دانه تلعب باألعابهاااا
ام ليث : وين يااجاسم
ابو ليث بهدؤ: بنفذ رغبة غيث بكلم اخووي عشان نملك الليلة
ليث : يوبه وانت بتطاااوعه !!!
ابو ليث بحزم : قلت الليلة الملكة وكلامي مايتكرر مرتيين
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بيـت أبتسااام
أبتسااام تعااتب خالد على غيااابه وزوااجه فهي منذو اسبوع فقط علمتَ بالموضوع وحزنت كثيرا باأن لا احد من اخوتها اخبرهااا بالموضوع والشيء الذي خفف حزنهاا خطبة غيث لـ هديل
خالد : وبعدين لمتى بتضلين زعلانة علي مب كافية ابوي واخواني بعد انتي
أبتسام بلعانة : تستااهل لاتستهين بفعلتك ترااها كثيرة قوووية
خالد يبتسم فهو يعرف مدى طيبة اخته ويعلم انها تطووق لـ أحتضااان علي ولكنها تكابر
خالد : ههههههههه مشكلتش مكشوفة لم تكذبين اصلا انتين بتمووتين على ماتاخذين ولدي من عندي ولانتي بزعلانة وودك كمااان ان الوالد يرضى علي صح
أبتسااام : ااااابوووك يالذكااء كيف عرفت الي في بالي
خالد: ههههههههههههههه تراااكي اختي وبين وبينك بس7 سنين واعرفك زين
أبتسام: ااااخ منك يالنصاب قلي هالكلام عشااان يحن قلبي عليك
خالد بغمزة: حااانة ومخلصة
أبتسام بضحكة: ههههه هاااات ولد اخوي خلني اشووفه ذاا الاشقر
خالد وهو يمد لهااا علي المبتسم
أبتسااام: يااالبى ولدك بصراااحة مزززيون
خالد بغرور : احم احم على ابوه
أبتسااام: لو تشووووفه وفاء لتستخف ولا تتركه تموت في البزران
خالد : ههههههه الا وينهااا
أبتساام: بما انه اخر يوم بالاختبارات قالت بتروح بيت خالهاا بو أمجد تقعد مع هديل اهي واختها راحو يتونسون خبرك تعرف ابووهم عنده رحلة اليوم ومايمديه يطلعهم
خالد: اهااااا وشخباار حموود ماشووفه
أبتسام: حموود مجننن خواته دووم يتخانقون ودلحين اهو في بيت الجيرااان يلعب مع ولدهم
صمت لثواااني ثم قالت أبتسام
أبتسام بتسأل : الا انت وين تودي علي لين رحت المستشفى ؟؟
خالد : أخليه عند الخدامه
أبتسااام : وشهووو خدااامه وانت تأمن عليه عندها
خالد: وش اسوي ماعندي حد اخليه عنده
أبتسام: آفاا وانا وين رحت والله البنااات بينبسطون فيه وهذاني بطاالة طول الصبح جالسة في البيت
خالد بحرج: بس اخاف يتعبك
أبتساام: لاتبس بس ليييي انا ماااأخذت رايك انااا عطيتك أمر من بكرااا تجيبه عندددي وبعدين ولدك ذاا دخل قلبي من اول لحظة
خالد بشكر : مشكووره ياااختي ريحتيني طول ماأنا بالدوااام وانااا احااتيه وكل شوي اتصل بالخداامه اسأل عنه
قطع عليهم حوراهم صوت رنين جوال خالد
خالد : هلا بالمطررر كله
غيث : ههههههههه مب فااضي ارد عليك لاني كثيررر مبسوط
خالد : عسى دووم مبسوط بس ماتقول لنا السبب عشان ننبسط معك
غيث : ببساطة لان ملكتي الليلة وانا متصل عشان اعزمك
خالد بصدمة: وشهووو آنت أكييييد تمزح
غيث: هههههههههههههه لا والله من جدي تعااال على الساعة 7 ونص مجلس عمي بو أمجد
خالد : كان بودي بس انت تعرف الوضع بيني وبين الوالد كيف باأجي وهو مايبي يشووفني اخاااف اخرب عليكم الملكه
أبتسام : ملكة مييييييييييين !!!
خالد يشير لها ان تنتظر حتى ينتهي ويخبرها
غيث بااصرار: أنا الي عازااامك ومستحيل يقولون شي وانا ترجيته يسمح لك واهو وااافق ولاتنسى تجي وتروح معي الحلاق وتساعدني
أنهى خالد الاتصال وهو يبتسم بسعااادة
خالد: المخبول غيث الليلة ملكته على هديل
أبتسام : هااا !!
خالد بضحك على شكل اخته : ههههه لاتنصدمين غيث ذاا عجوووول
أبتسام استوعبت: يااعمري هديل اكيد دلحين حااايسة قوم قوم وديني بسررررعة
خالد: طيب بس علي
أبتسام بمقاطعه : باااخذه معي وانت روح معه السيارة باااخذ ثياب للبنااات ولي وبنزل لك على طول
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـرنسااا
حالهااا كحال الامس والذي قبله
منذ وان فاارقها علي وهي لاتشعر برغبة لفعل أي شيء سواا النظر الى صوره وتذكر ذكرياااته معهااا
عـيسى يدخل وهو يجدهاا سرحانه كالعاااده وكانت على وشك ان تحرق الطبخه
عيسى : شذى طفي النار بتحرقين الأكل
شذى باأنتباه : آنت جيت ؟
عيسى : اوووه زين حسيتي فيني من زماااااااان
شذى ببرود: وكيف الاختبارا
عيسى : بسسسيط وان شاء الله النتاايج قريبة ونفتك ونرجع للبلد بس بااقي انتي تختربين ماادتينك وننتهي على الاخر
شذى بذات البرود وهي تحرك المعلقة في الوعاء
شذى: أنا مابختبر شي ووقت ماتطلع نتايجك نرجع على طول
عيسى بصدمة: نعم !!! انتي انهبلتي كيف يعني مابتختبرين
شذى: كلامي وااضح قلت ماأبي اختبر
عيسى بغيظ: لا انتي اكيد انهبلتي رسمي ووتعب السنين الي راااحت وحلمك انك تصيرين مصممة أزيااء وين راااح بذي البساااطة تقولين ماتبين تختبرين
شذى بضيق : عيسى لاتزيدهاا علي انا خلاص مابحلم بشي ولا لي نفس لشي
عيسى بسخرية :وليه ان شاء الله وش الي صاير عمرك صار 50 مثلا !!
شذى : عيسى لاتتمسخر علي تراااني اتكلم جد
عيسى بغضب: كلامك ابداا مو معقول دلحين انتي لو فرضااا رجعتي بدوون شهااادة متخيلة الكم الهااائل من المسخرة والتعليقات الي بتطلع عليك من بنااات خالك الي دوومهم يتمسخرون عليك ودلحين بيتمسخرون من قلب لين رجعتي لهم بدون شهااادة وبدون ماتحققين حلمك الي هم بنظرهم مستحيل
شذة ببرود وهي تضع الصحون على الطوالة
شذى ببرود: عااادي مايهمني متعوده على مسخرتهم جاات على موضوع الدراسة
عيسى بصدمة: مستحيل انتي شذى الي اعرفهااا ذاا أخر كلام عندك !!
شذى: ايووه ويلا تعال كل وبلا كثرة حكي وباأسرع وقت خلينا نرجع الرياض مليت من هنااا
عـيسى يشعر باأنه مع انسااانة ثاانية وليست شذى الواثقة من نفسهااا ولاتقبل بالهزيمة والسخرية تلك الفتاااة الطمووحة والحالمة لـ ان تصبح مصممة أزيااء
اتنتهي لمجرد ذهااب طفلا لم يعش معها كثيرااا
بالايام الأخيرة كاان بوده ان يتصل بغيث ويقول له ان يأتي باأبن عمه لكي تتحسن شذى وتختبر موااادهااا ولكنه شعر باأنها فكرة فاشلة ومحرجة فاليس لهم الحق بعلي ابدااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شقـة مـروى ومـنال
ترمي الجوااال بكل غضب على الكنببببه وتزفر بقهرررر وهي ترااا منال تنظر برسمة طفولية بين يديهااا
مروى : وش تنااااظرررين
منال بحب: هذي رسمه عطتني وياها دانه
مروى بتعجب : مين دانه !!
منال : ذي بنتووته مزيوونه وتهببل لو تشوفينهااا وهي تتكلم ولاه لم تلعب بجد كثيير حبيتهاا
مروى : امممم وذي الرسمة منها صح
منال بحمااس: ايوووه تخيلي جات اليوم من وراي وضمتني وقالت لي هذي هدية لك وانااا كثير كثير انبسطت
مروى : امممممممم عسى دوم تكونيين مبسوطة
منال شعرت باأن مروى ليست على طبيعتهااا المرحه
منال بتسأل: مروى فيكي شي؟؟
مروى بقهر : ايووه مقهوره كثييير
منال : ليييه !!
مروى : سهى تقول ان أمي تعبااانة ولا راح يقدرون هالاسبوع يجون الرياض
منال: وهذا الي مزعلك
مروى: لا بس انا حاسة ا ن امي تعباانة كثيير مب شوي على قولة سهى ومتأكده انهم يخبون عني شي كبييير بس لوو اعرفه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجد
تنظر لنفسهااا في المرأة وهي تشعر بتووتر عميق يتصااعد لروحهاا
أيعقل انهاا تزوجت واصبحت ملكااا لرجل
تشعر وكأنها في حلم
منذو ثواااني فقط وقعت على العقد وهي ترتجف وأمجد ضحك علييييهااا كثييرااا
لاتعلم بمااذا تشعر فرح هو اما ضيق
ولكن الشعور الذي متأكده منه هو " شعور النقصان "
فكل شيء صدمهااا ملكتها الليلة ولم تلحق ان تتصل وتدعو صديقااتها وخالاتهاا ولا حتى اختهاا ولا امها معهااا لتشعر بفرحة كما يفرح البناات بهذه الليلة
مازالات على افكااارها حتى دخلت ولاء ووفاء كالأعصاار يحتضانها
وفاء وولاء بفرح: مـــــــــــــــــبـــــــــرووووووك
هديل باأختناق : بس اتررركوني خنقتوني وش ذاا
أبتسام تدخل وهي تلتقط انفاسهااا : اااه منكم من بنات ركضتوني وراااكم وليتني لحقتكم
هديل تضحك: عمتي وش فيييكي استخفيتي مثل بناااتك
أبتسام: ااانا استخفيت !! صدق ماتستحين
وفاء بمرح: يووومه عروس مانقدر نحاسبهاا
ولاء : حكيييمة يااختي من يوومك
هديل بسخرية: لا حكيمة الحين صااارت هااا
أبتسااام : ابعدوو عن بنت اخووي خلوني بسلم عليهاا
وتذهب لـتحتضن ابنة اخيهااا
أبتساام: الف الف مبببروك والله اني كثيرة مبسوطة
هديل منذو ان احتضنتهاا عمتهااا تجمعت الدموع في عينهااا فهي الوحيدة التي ضلت لهااا بمثاابة امهااا منذو العصر لم تتركهااا واجرت اتصاالاتهااا وأتات بالكواافيرة وبفستان فخم وناااعم
وفااء تفكهم: بس يوومه لاتبكينهاا
ولاء: كله ولا تبيكنهاا يسيح الكحل وبعدهااا ينفجع غيث بشكلهااا
وفااء و ولاء انفجرو بالضحك وهماا يتخيلان الموقف
أبتسام: بس انتي ووياااهاا
هديل: ههههههههههه فشلووهم
وفااء : ماني براادة عليك ويلا خليناا ننزل
هديل بضيق: مافرقت فوق عن تحت بس انتو المعاازيم
ولاء : مااااعلييييه اسمعي الكلام وانزلي هنااا حكرة تحت نحط لنااا اشياء ونهيص
وفاء تسوي كفش لـ ولاء
هديل وأبتساام: شسالفة متصاحبين اليوم
وفاء وولاء: هههههههههههه عشااانك ياهدوول
بعد ذلك امسكووها من يديهاا واسحبوهاا وهي تحاول منعهم ولكنهم اوقفوها عند الدرجة
وفاء: يلا ابيك تنزلين مثل الملكااات وتسوين هيك وهيك
أبتسااام: اسمعي كلام هالمهبلولة ترا يجي منه فاايدة
هديل بعدم فهم: ليييه !!!
ولاء: لان تحت صااحبتك وخالاتك وبناااتهم
هديل تفتح عيناها بقووة
هديل: من جدك!!
ولاء : ههههههههههههههههههه باأمووت من شكلك
هديل: افف ولاء لاتمزحين معي تراا مب ناقصتك
أبتسااام: ولاء ماتمزح انزلي وافررحي
هديل بفرح: الله لايحرررمني منكم كيف قدرررتو تسوون كل ذا بسااعات مو عارفة كيف اشكركم
وفاء: بلا كثرة حكي وشكر ماله داعي ويلا انزلي ولاتنسين الهيك والهيك اخلصي قبل لايصحى علي ونتووهق به
هديل: هههههههههههه اووكي
بعدهاا تنزل على اصواات الموسيقى الرااقية وتتلقى التبااريكااات والتهااني من صديقاتها وخالاتها وبناتهم
.
.
.
فـي مجلس الرجااال ( مجلس أبو أمجد)
بعد انتهااء عقد القراان
غيث يجلس بجاانب ابيه وعمه ويتلقى التبااريكااات والتهاااني فـ عائلة ال خالد جميعهااا حظرت رغم استغراابه ولكنه يثق بقدرة ابيه بتيسير الامور بسرعة كبيرة
.
.
جهة ليث وأمجد
أمجد: شووف جدك ممثل باارع ماشاء الله الي يشووفه مايقول معاادي ولده
ليث : لازوم المنظر قداام العايلة والله هو وده يكفخه دلحين
أمجد: ههههههههههههه بس تصدق اخووك حمسني لزوااج
ليث ببرود: وليش ماتتزوج ونسوي عرسكم باليلة وحدة
أمجد بحسرة : من ووين ياحسرة والي يبيها القلب مارضى بها الوالد
ليث بتعجب: تتكلم من جدك !!! مين ذي وأي قلب الي يبيها
أمجد بضيق : وحده الله يستر عليها بس مالنا نصيب معاها
ليث صمت وهو لم يهتم بمعرفة المزيد فهو يعتقد باأن أمجد يمزح معه لا أكثر من ذلك
اما أمجد عاد لذااكرته بذلك اليوم الذي قال الى ابيه انه يريد الزواااج من مروى ورفض تماما فـ أمجد لحقهااا وعرف الكثير من المعلومااات عنها من الجيراان وحارس العماارة
.
.
قـبل أسبوع بمكتب ابو أمجد
أمجد: يووبه ودي اقولك موضوع
ابو أمجد: وشهو الموضوع
أمجد بترردد: أبي اتزوج
ابو أمجد بفرح: هذي الساعة لمبااركة من بكراا اقول الى عمتك أبتسام تدور لك على وحده
أمجد : لا يووبه انااا ابي وحده تشتغل معنا هنا بالشركة
أمجد: نعم !! ومين ذي
أمجد بهدؤ: مروى جابر رئيسة قسم المحااسبة
ابو أمجد فز : لا انت اكيييد انهبلت قلووو بناات الرياض تبي تتزوج ذي !!
أمجد: ليييه يوبه وش فيها البنت
ابو أمجد: انت وش تعرف عنها
أمجد: بنت تشتغل وامها واختها بسورياا لان امها سورية وو
ابو أمجد بمقااطعه: وبعد كل ذاا تبينااا نناسبهم انت ماتعرف عاايلتنااا ومكانتهااا كيف تبي تاخذ وحده مو معروفة رقعة اهلهااا لا وتشتغل والله العالم باأخلاقهااا
أمجد: يوبه حرام عليك تتكلم عليها كذاا
ابو أمجد بحزم: شووف ياأمجد انا باأنسى السالفة وبعتبر نفسي ماسمعت شي ولا عاد تطري لي ذي البنت اذا كنت تبي تتزوج بناات خالاتك كثااار اخطب وحده منهم
.
.
تنهد أمجد بضيق وهو يتذكر الحوااار ايعقل ان ياخذ وحده من بنات خالاته وهو لا يطيقهم ابداا من مجرد مشيتهم ووتحدث هديل عنهم
.
.
اماغـيث فرح عميق يشعر به أيعقل ان امنيته بالزوااج من هديل تحققت
أيعقل انه سيرتاااح اخيراا لبعض الشيء
ايعقل انها تكوون الصدر الدافي له
أيعقل ان تكوون بلسم جروحه
أيعقل
كااانت افكااره كثثييرة فهو منذو رأيتها منسحر رغما انه لم يراااها الا لبعض الشيء من طولها فقط ولكنه يشعر بشعور باأنها الزوجة المنااسبة وان حيااته معهااا ستكون سعيدة باأذن الله
ابيه اصر على ان يذبح ذاابيح وحاان وقت العشااء
أكل له بعض اللقماات وتووجه ليغسل يديه خاارج المجلس
لـ ينصقع بالمجموعة المسلحة التي تدخل علييييه وتطلق الرصاص في الهوااء
غيث بصدمة : مييييييييييييييين انتوو .. !!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{ الجزء العاشر }
ا ابيه اصر على ان يذبح ذاابيح وحاان وقت العشاا
أكل له بعض اللقماات وتووجه ليغسل يديه خاارج المجلس
لـ ينصقع بالمجموعة المسلحة التي تدخل علييييه وتطلق الرصاص في الهوااء
غيث: مييييييييييييييين انتوو
اتى له احد المسلحييين وامسكه بين ذرااعيه المعضلة وهو يحاااول الافلات منه ولكنه لم يستطيع
الرجل المسلح وهو يشد عليه وسلاحه برأسه
الرجل: أنا حلفت اردهااا لك يااغيث وهذااني رديت لك مبررروك ياااعريس
غيث يحاول الافلات فهوو كاد يختنق من شدة قبضته
امااا اهله وكل الذين بالمجلس وااقفين منصدممين من الذي يحدث ولكنهم لايستطيعون فعل شيء فمجموعة من الرجال المسلحين محاصرين البااب ومانعين احد من الخروج
نعود لـ غيث
قال الرجل المسلح كلمته ليترك غيث يستوعب من يكون
غيث بغضب وكره: هذاا اانت يالكلب وش تبي فييييني اتركني اتركني
الرجل وهو مازل يمسكه بشدة : هههههههههههههههه باأترك مابي منك شي وانا مثل ماقلت لك بس حبيت اردهااا لك لم عرفت انك رجعت من فرنساا قلت لازم ارحب فيييك وعلى طريقتي
تبااعد عنه الرجل واطلق رصاصة موجهة على رجل غيث
ليسقط غيث على الارض وهو يتألم
وابيه وليث: غــــــــــــــــــيث
ولكن المسلحين ممسكينهم بشدة ومانعينهم من الخروج
الرجل الكبير: يلا آآآمشو عطيااانهم اللازم
بعد ان ذهبووو خرج جميع الرجااال ليرررووو منظر غيث المغمي علييييه
ابو ليث : غيييث ولدي اااااااه ياربي وش صاار
ليث بتسارع: أمجد تكفى اطلب الاسعااف
خالد : والشرطة بعد
ليث: ااانت تبي تفضحنااا اكثر ماانفضحنااا بلاهااا الشرطة
خالد بتدرااااك ذهب لمجموعة الرجال التي تسند ابيه الواضح باأنه تعب
خالد: يووبه تعال اجلس
ابو جاسم بتعب : ولدي غيث ووينه
خالد : يووبه غيث ماعليه الا العاافية لاتخااف ولااتعب نفسك تراا عندك سكررر
بعد ذلك اتاااتت الاسعااف واخذت غيث
.
.
.
فـي الداااخل الكل خاائف بعد سماااعمهم لصوت طلق الرصاص
وهديل تشعررر برغبة بالبكااء ولكنها متماسكة فمنظر اهلها وصديقاتها الخاائفات اربكها كثييييرا
وهي تتسأل ماسبب كل هذااا وماصوت الاسعااف هذااا من الذي سيرررحل ايضااا من !!!

اما أبتسام هي ايضاا خائفة ولكنها تهدئ الموجوداات ولكنها عجزت
الكل بااارك لهااا وذهب الى منزله وشعرت بغراابة ا ن ام ليث خرررجت بسرعة دون ان تباارك لهااا بعد عودتها من المطبخ
هديل بااانهيااار : عمتي تكفييين قوولي وش الي صااير وش له الاسعااف
أبتسااام: وفاء ولاء اصعدو فووق لولد خالكم يكوون صحى ويبي حليب
وفاءو ولاء سمعو كلام امهم لتذهب ابتسام بجانب هديل وهي تحاول ان تتكلم باأسلوب هاادئ يهدء من روع هديل
هديل برجاء: عمتي تكفييين قوولي وش الي صاااير تراني مب وحده من ا لمعاازيم تكذبين علي انا سمعت اسعااف وواضح انه في بيتنااا وش الي صااير
أبتسااام بحزن: والله مدري وش اقول لك
بس آحمد من شوي دخل المطبخ وقال لي ان جووو رجال مسلحين وحااصروهم و طخو غيث برجله
هديل بصدمة: اييييش !!!!!!
لتنهاار باااااااكية بهسترية
ابتسام تحاول ان تمسكها ولكنها تووبخها وتبكي بهسترية
هديل: مثل مارااااحت اختي هو بعد بيرررررروح عني لالالالالالالالا اهئ اهئ
أبتسااام كااادت تمووت على حال ابنة اخيهااا وهي لاتعلم مااذا تفعل فالمؤكد ان اخووتهاااا وابناائهم في المستشفى مع غيث
أبتسام بحيرة: يااربي وش اسووي وياها ذي
مازلات تفكر وهديل تبكي بهسترييية ليدخل آحمد
آحمد : وش فييييييييييييها !!!
أبتسام : انا قلت لها عن غيث
آحمد بعتب: الله يهديك ياعمتي وش له تقولين لها زين كذاا انهاارت علييينا
أبتساام: انا مدري وش اسووي
آحمد : جيبي لهااا موويه بسرررعه باارده
أبتساام ذهبت للمطبخ وآحمد ذهب ليحتضن اخته التي تبكي بهسترية الى الأن
آحمد وهو يحتضنهاا: ليييتني منعتك تااخذينه ليييتني كلمتك بس قهررري عماااني
بعد لحظاات اتاتت أبتسام بالمااء ليكبه آحمد على وجه هديل وهي تقف برعشة
هديل : اااااااح
آحمد: خذيها يااعمتي لفووق هي كذاا هدت خليها تبدل وعطيها منوم عشااان تنااام
هديل تصمت وأبتسام تساندها لركوب الدرج
آحمد برجااء: عمتي تكفييين نامي معناا
أبتساام وهي تساند هديل: هذا الي بيصير معقول بااتركم بذا الحل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بنفـس الوقت
بسورياااا
شخص أخر يتألم من ووجع جسسسمه
ام مروى بووجع: سهى يااااااااااسهى تعاااالي
سهى كااانت نائمة ولكنهااا نهضت بخووف وهي تسمع منااادة امهااا
سهى بخووف: هلا يمه وش فيكِ !!
ام مروى وهي تتألم: كليتيييي باأمووت من ووجعهااا
سهى بحزن: يوومه قلت لك خليناا نسوي لك العملية مب راضية على بالك الادوية تخفف شي
ام مروى بذاات الألم وهي تمسك خاصرتهاا
ام مروى : بلا كثرة حكي وجيبي داااوي مب قاااادرة
سهى استمعت لـ كلام امهااا مجبرررة فلا شيء يقنع امهااا
أحظرت لهااا كأس الماء ومعه الحبة
شربتهااا لتعوااااد الانسداح على السرير
بعد ذلك عم الصمت وعااوده صوت رنين هاتف سهى
ام مروى: مين الي متصل ذي الحزه !!
سهى بطفش: يومه ذي مرروى طفشتني زاايدة اتصاالاتهاا كانه قلبها حاس
ام مروى بتحذير: ياااويلك تقوليييين لهااا شي
سهى : طيب يومه لين متى بنخبي عليهاااا
ام مروى: لين ربك يفرررجهااا
سهى هزت رااسها باأسى فهي مطلقااا لاتحب الكذب ولا تعرف له ولكنها مجبرة على فعله
سهى: هلا مروى
مروى بسخرية: بدررري كاان لا رديتي
سهى بطفش: اووه ماتشوفين الساعة كم شي طبيعي بتأخر بالرد
مروى: تووهاا 12 بدري ماخبري اتنامين بدري وش صاير !!
سهى باأرتباااك فهي طول اليوم منذو الصباااح مع امهااا في المستشفى ورجعت ومن كثرة ارهااقهااا قررت النوم الليلة بااكرااا
سهى باأرتباااك: ابدااا والله بس صااحية من بدري
مروى بشك: امممممم ليه لاعندك دراسة ولا شي
سهى بترقيعة: قصي اليوم اووف وجاااا وطلعناا نتمشى عشان كذاا صحيت بدري
مروى بعدم تصديق: اهااااا كذا يعني
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
صـبااح اليوم التااالي
تشرق الشمس ليوم
ملئه الوجع
.
.
المستشفى
يفتح عينااه و كل مايتمناااه ان الذي حصل البارحه من احداث مجرد كاابووس أيعقل ان تفسد ملكته بهذاا الشكل المزري والمخجل
ماذاا ساتقول هديل عنه غير انه مجرم او " صااحب سوابق "
وكيف ستكوون نظررررتهاا له بعد كل ماحصل وأفسد
أطلق تنهيييييدة مووجعه احرقت روحه المرهقة من كل هذه الاوجاااع والأحزن كل مابدأ شي وهو سعيد يحصل شي ويفسده
صحى من افكااره على صوت والده الحنوون الذي رااه فتح عيناه وهو بعالم أخر " سرحااان "
أبو ليث بحنان: الحمد الله على سلامتك ياولدي
غيث بهدؤ: الله يسلمك يوبه
بعد ذلك اسوعب باأنه ليس ابيه فقط من معه بالغرفة بل أمجد وليث وخالد وابوأمجد ليبتسم باألم
غيث يبتسم باألم : ليه مخلين شغلكم وجالسين هناا !!
ابو أمجد: يلعن ابو الشغل المهم صحتك وانا عمك
ليث ببرود: الحمد الله على السلامة
أمجد: ياااخي لاعاااد تختبر غلاتك نشفت عرووقنااا تراااك غالي
غيث أبتسم بمجاملة فهوو مطلقاا لا يرغب بشيء
فهو حزين للغاااية من بعد ماحصل
ابو ليث: اناااا باأتصل الى امك واخبرهااا انك صحيت من البارح وهي لاجتني بالاتصالاات تسأل عنك
غيث بهدؤ: يوبه انااا من راييي تروحون كلكم البيت تريحون من البارح وانتو عندي وانا الحمد الله مافيني شي
ليث : صح كلام غيث وجودناا ماله لازمة خلنا نروح وأمجد يضل معاااه لان خالد مابيقدر
خالد: للاسف مقدر لان دوامي بيبلش بعد سااعة وضروري اروح البيت واطمن على ابوي الي نزل السكر عنده وافرحه بقومة غيث بالسلامة
غيث: يااعومري ياجدي تعب بسببي
ليث : دوومك متعبناااا
غيث ماافيه يكفييييه وليث لمااذا لايرحمه ويستمر بتجريييحه
أمجد: ليث الله يهديك وش لازمة ذاا الحكي
ليث ببرود هز راسه بعلامة " مدري "
ابو أمجد: يلا يااجاسم خلنا نرجع البيت وبعدها نروح الشررركة
ابو ليث بحزم: ان شاء الله اسبقني لـ السيارة انا شوي وبجي لك
خرج ابو أمجد وهو فهم مايريد اخيه وتوجه
ابو أمجد باأمر: يلا ياااعيااال اطلعووو من الغرفة خلو غيث يرتااااح
هم كذلك فهمو ان ابو ليث يريد التحدث مع ابنه ماعاد ليث الذي ضل مصمما على البقااء
غيث ( ياااربي دلحين اكيد بيسألني وانا ابداا مب نااااااااااااقص )
ابو ليث : غيث مين ذولا الي طخوك أنت تعرفهم ؟؟
غيث باأرتبااك : لا يوبه وش عرفني ابهم
ليث بشك: ودااامك ماتعرفهم وش له يقولون لك بنرحب فيك على طريقتنااا ويطخوونك برجلك
غيث ( ااوووف عليك ياليث ذكي مايفووتك شي يااربي وش اسوي دلحين )
ابو ليث : كلام ليث صح يعني تعرفهم
غيث : لا يوبه قلت لك ماأعرفهم
ابو ليث : يعني كذاا بيتبلون عليك وبيطبون عليييينااا
غيث بتعب : يوبه تكفى ترااني تعبااان وماني بقاادر على الحكي
ابو ليث بغيظ : آناا على بالي صرت رجاااال اثااريك لـ دلحين على سوالفك القديمة
غيث بضيق : أي سوااالف يووبه والله اني مالي شغل بشي
ليث بغضب: أجل من له شغل شووف ترااك فشلتنااا بين الرجاااجيل فاأحسن لك تقول مين ذولا
غيث : مب شغلك
ليث انصدم من جملته فهوو منذو فترة لم يتحدثه معه بهذا االاسلوب اعتاااد على ان يحادثه وهو يرد ببرود
ابو ليث: بس انت ووويااااه
واسمعني ياااغيث ااانا بروح والمسا باأجي وتقووولي كل ششششششششي فااااااهم
خرج ابيييه وبعده ليث الذي اعطاااه نظرة تهديد ووعيد
ليث : قلت لهم انك مب كفوو هديل بس ماصدقووني مو حراام عليك البنت ليلة ملكتهااا تعيشها هالرعب
غيث بضيق عميق: بس تكفى بس تراني مب نااقصك ولاعااد تجي لان دور الأخو مايناسبك
ليث بسخرية: ايي والله صدقت
وخرج ليـترررركه يصااارع افكااره واحزاانه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجد :
يدخل لبيت أخيه ويخلع نظااارته الشمسية ويراااا أخته أبتسااام تجلس هي وأحمد يتناولون وجبة الأفطاار
خالد: صباااح الخير
آحمد وأبتسام : صبااح النوور
خالد بتسأل : وين أبوي ؟؟
آحمد: في غرفته نايم
خالد : امممم يعني ماأدخل اقو له
آحمد وأبتسااام: تقول له ايش !!
خالد بضحكة: حلووه اللحنة خخخخخخ ماعلينا بس حبيت ابشره ان غيث صحى وحالته مستقرة
آحمد ببرود: الحمد الله على السلامة
أبتسااام: يااافرررحتي الحمد الله يااارب
خالد: الا انتييي ليه مارحتي وبناااتك وينهم
أبتساام باأبتسااامة: كيف اروح بيتي وهديل حالتهاا حاله واذا على بنااتي ناامو معاااي هنا والصبااح جا لهم السواق عشان يجهزون للمدرسة
خالد: امممم وهديل كيفهاا دلحين
آحمد بتدخل : وكيف بتكوون مضاايقة ولا لهاا خلق الله يساامحناا يوم رمياانها هالرمية
خالد بغضب: يااااولد حااسب على كلامك وش رميانها ذي
آحمد بقهر: غيث اكبر رمية شووف من اولهااا جاب لنا المشااكل والله أعلم وش مخبي
أبتسام وخالد منصدمين من كلام احمد
خالد بتماسك: آآآآآآنت لاتحكي كلام اكبر منك وووقوم انقلع مدرستك
آحمد: ان شاء الله طبعاا الي يقوول كلام الحق صاار ...
وسكت وهو ينهض من على الطوالة ليذهب لمدرسته
خالد: أنهبل ولد اخوك ؟؟
أبتسام بضيق: ياقلبي عليه متعلق بأخته وخاايف عليه من البارح وهو كل شوي يجي ويطمن عليهااا
خالد: الله يصلح الامواار الا قولي وين ولدي ؟؟
أبتساام : فوق نااايم انت لاتحاااتيه وروح لشغلك
خالد بتردد: بس انا ودي ابشر ابوي بقومة غيث بالسلامة بس مترردد كثير
أبتسام: ليه هو لدلحين زعلان عليك
خالد: مدري البارح كان طبيعي يمكن عشان الملكة بس دلحين اخاااف ادخل عليه ويشووفني ويعصب وهو تعبااان
أبتساام: خلاص انااا بقووله وانت روح شغلك تحمل خطايك يااخوي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى
بـغرفة غيث
يجلسااان بنفس المكااان ولكنهم مبتعديييين تماماا
فكل وااحد منهمااا غاارق باأفكااره وأمااااانيته
غـيث يفكر بهديل وماتأثير الحدث عليييهااا ووخووف عميق عليهاا كم يرغب بسؤال امجد ولكنه محرج الم يكفيييه ماكل حدث بالماااضي بعد ان هرب منه هاهو يعود له من جديد كيف سيحاربه وهوو يعلم بلعااانة ودناائة ذلك الرجل الحقييير
اما أمجد
غاارق باأفكاااره مع مروى التي لاتفرااق بااااله وكم يرغب ان يلتقي بهااا ولو ثواااني ليصبر نفسه
يحااول ابعدااها عن باله وفكررره ولكنه لا يستطيع
قطع الصمت الذي يملئ المكاان صوت رنين هاتف أمجد
أمجد : هلا ... وشهوو اناا قايل لك انه بالدرج ... افففف ماتعرف تشوف شي انت.. طيب دلحين نص سااعة وجاايكم
أغلق أمجد الهااتف وهو يتأفف
غيث: وش فيك
أمجد بطفش: الخبل الي عندي مب شايف ملف مهم وضروري اروح الشركة دلحين
غيث: اممممممممم طيب كنت بسألك
أمجد: آمرني
غيث : لالا خلاص
أمجد بغمزة: قوول تبي تسألني عن المدااام ترااني حاس فيك وش دعووه ياغيووث تستحي مني
غيث بحرج: كيفهااا .؟؟
أمجد: ههههههههههه بصراااحة شكلك يمووت من الضحك
غيث بغيظ: أمجد الله يرضى عليك قلي
أمجد : مدري وش اقول لك اهي من الباارحه انهاررت لم عرفت وعمتي عطتهااا منوم ونايمة لدلحين
غيث شعر بسكيييييين تطعنه بقلبه
اااايعقل انه يسبب لهاا الألم
أمجد يطبطب عليه:ولا يهمك بتصير اااحسن هي داايم كذااا تنهاار وبعدهاا تهدئ
غيث بضيق: و لمتى بتضل على هالحال
أمجد: انت دلحين صرت زوجهااا اقنعهاا بالعلاج يمكن تقدر عليهاا ترااا الدكتور قال بكرااا بتطلع ولين طلعت اقنعهاا
غيث بتهور: طيب ممكن تعطيني رقمهاا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند الباب الضخم من شركة آل خالد
تمشي باأنكساار فهي منذو البارحه وهي تفكر كيف سااااتدبرمبلغااا لعملية امها : زرع الكلة
فهي كاانت تشك بشيء وبعد اصرارهااا على سهى قالت لهااا بمرض امهاااا انهااا في اسووء الحالات وحتى غسيل الكلى لاينفعهاا
وهاهي اليوم تطلب القرض ولكنهم رفضوو تماماااا بحجة انهااا لم تكمل المدة الرسمية التي تستطيع بعدهااا اخذ قرض فهي موظفة منذو 3 اشهر فقط والمدة التي تقدر فيها ان تاااخذ قرض هي سنة كاملة
تشعر بااانها ستسقط ولاتستطيع المشي لتستند على الجدار الذي يبعد عن الباب الرئيسي قليلا
بنفس الوقت أمجد كان متووجهااا لدخول الشركة لكن لفت انتباااهاااه تلك الفتااة التي تستند على الجدار
ذهب لنااحيته مسرعاا وهوو عرفهاا فـ يستحاال ان ينسى هيئتهاا
أمجد بخووف: مروى وش فيكي
مروى انصدمت كيف عرفهااا
مروى بتعب: ابداا استااذ أمجد تعباانة وانتظر التااكسي يووصل
أمجد: بس كذاا انااا اقوول اوووصلك المتشفى اشوفك تعبااانة
مروى بجزع: اعووذ بالله وش تبي الناااس تقوول عني
أمجد بحرج: اسف مب قصدي بس انا حبيت اساااعدك
مروى مستغرربة من هذااا الرجل الذي داائمااا يظهر لهاا يقلب مواازينهاا ولا يكن ينقصهاا الا ان ترااه الأن وهي تكاااد تسقط من التعب
كل منهم لبعض الثوااني غرق باأفكااار
أمجد بولع وتهور : مروى انااا من أول مررره شفتك فيهاا شغلتي بآلي وانااا قصدي شريف وأبي اتزوجك >>






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







{ الجزء الحادي عشر }
بنفـس المكااان ( الشركة )
فـي مكتب ابو ليث
يجتمعوون ابو ليث وابو امجد وليث وأمجد لنااقش حول موضوع المشروع مع الايطاالين اللذين اليوم ارسلو لهم فااكس بالمواافقة وانتظاار تووقيع العقد في أيطاليا
ابوأمجد: والله اني كثير مبسوط ماتوقعتهم بيوافقون
ليث بثقة : آنا كنت متاااكد من موافقتهم من اصلا يحصل له يشتغل مع شركتنااا ويرفض
ابو ليث: على هالثقة ياليث نبيك من بكراا تروح وتوقع العقد
ليث بصدمة: أيش !!! أروح وين
ابو أمجد: توقع العقد باأيطاليا
ليث بضيق : يوبه انا مقدر اساافر وابعد عن دااانه
ابو ليث بحزم: آناا قلت تروح يعني تروح
ليث: ليه مافي الا انا اسافر
ابو أمجد: ايووه غيث كان المفترض اهو يروح لان عنده شغل بفرررنساا الين ايخلص بس هو دلحين تعبان وأمجد نبيه معنااا مانقدر نخليه يساافر فمافي غيرك
ابو ليث : شووف يااليث انااا ماأخذ رايك انا أ أمرك
ليث بهدؤ يخفي وراائه غضبه من هذاا الأمر السخيف
ليث بهدؤ: وكم مدة السفرة ذي ؟؟
ابو ليث: أسبوع
ليث بصدمة: وشهوو أسبوع !! كثييير يوبه والله كثييير
ابو أمجد بااستغراب من حال ابن اخيه : وش له معاارض السفرة كذااا !!
ابو ليث : يعني ماتدري بولدي خواااف ودايم موسوس على دانه
ليث غضب كثييييرا اهكذاا يستهزؤن به ولا يفهموونه
ابو أمجد: افااا ياليث ليه حنا وين رحنا خالتهاا موجودة وهذاهم امك وابووك لاتخاف عليها بنحطها بعيييوناااا
ووبعدها وجهه كلامه لـ أمجد : مو صح ياأمجد قله خليه يطمن
أمجد لم يرد عليه فهوو منذو بداية الاجتمااع وهو ليس معهم في عااالم أخر تماااااااامااااااااا
وكل الذي في بااله نبرتهااا الحزينه والمرهقة من ثمه تهووره بعرض الزواااج عليهاا وصدمتهاا بمواافقتهااا فورااا
أيعقل مافعلته مااهذاا التهوور
بقدر مااانا سعيد لأنها ستصبح زوجتي بقدر ماااانا حزين لانني ساأتزوجهاا في الخفااء
ماذا ساأقول لهاا اذا سالتني اين اهلك مااذااا
رحمااااك ربي
ابو أمجد: أأأأأأأأأأأأأأمجد
أمجد بتادراك : هلا يوبه
ابو أمجد : بدري كاان لارديت
أمجد بحرج: ليه يوبه انت كلمتني ؟؟
ابو أمجد: ايووه بس حظرتك خبر خير سرحاااان مدري بوين
أمجد( في مين غيرررها الي قلبت حياااتي واشغلت هالبااال من او نظرة آآآآآآآآآهـ يوووبه لو تدري ولدك وش سوااا لو تدري ... وانا وش سوويت هو الي حدني على اني اتزوج بذي الطريقة )
ابو أمجد بغضب: أمجد اكلمك اناااااا ليه ماترد
ليث كااان بوده ان يضحك لان احترااما لـ أبيه وعمه صمت
أمجد: اسف يوبه بس مصدع شوي ومب قاادر اركز بشي وش كنتو تقولون
ابو أمجد: كنااا نقول ان ليث الي بيروح أيطاليا يووقع العقد بس حظرته رافض عشاان دانه
أمجد: اااافااا ياااولد عمي تخاااف عليهااا وانا خالها
الكل: ههههههههههههه
ليث : أمرنااا لله نروح والله يصبرناا على بعدااهااا ذي دااانه حبيبة ابوهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـي تدخل الشقة وتغلق باابهااا لتسند عليه وتغمض عيييونهاا وتطلق تنهييييدة فهـي مووجعه حد المووت
تكااد لاتصدق مااافعلته
أيعقل انها وافقت على أمجد وبنفس اللحظة
ماااهذااا الجنووون
وماذاا سيقول عني الأن
مـروى وهي ترتمي على الكنبة بتعب
وتعااتب نفسهااا ( صدق اني مجنووونة كيف أوافق عليييه بنفس اللحظة دلحين وش بيقول عني غير اني بنت رخيصة وغييره من الحكي الي في بااااله ياااااربي بس ماكااان عندي حل ثاااني وانااا لازمني فلوووس عشااان عملية امي ااااااااااه ياااربي وش هاللي سويييته )
قطع عليييهاااا سرحااانها صوت مناال
منااال: مررروى وين سرررحااانه
مروى: هلا منال انتي جيتي ؟؟
منال بعبط: لا رحت
مروى: هههههه ضحكتيني وآناا ماليي خلق
منال: آآآآآفااا وليه مروى الحلوه مالها خلق
مروى كان بودها ان تخبر منال بمااا حدث ولكنهاا تعلم باانهااا لن توافقهاا على فعلتهااا وحتى امها وأختها لن تخبرهم حتى تصبح زوجته
منااال تتعبث بما على الطوالة لتراا ورقة مطوية
منال بتسأل: ورقة ايش ذي
مروى بتسارع وهي تاااخذهاا من عندهاا: ذي الورقة لييي
ونهضت بسررعة لغرفتهااا لتنقل الرقم من الورقة لجواالهااا
مروى: آكييييد اناا استخفيييت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي المستشفى
يتصل لـلمرة الخامسة ليتطمئن على " علي "
يعلم ان خوفه زاائد ولكنه يخااف ان يأخذونه اهل " زوجته المتوفية " بعد ان عشقه وعرف معنى الابوة يستحال ان يفراقه بسهولة
.
.
كان لديه استراحة وقرر ان يذهب لـ غيث ويتطمئن عليه
خالد بمرح : هااا معرسناا وش اخباره
خالد ضرب غيث في الصمييييم بقوله " معرسنا "
غيث بهدؤ: الحمد الله على كل حال
خالد وهو يجلس ويرى تغير ملامح غيث منذ وان دخل
خالد: وش فيك ياولد اخوي ؟؟
غيث بسخرية : ابدااا مافيييني شي شووفني مببسوط بدل لا اكوون بالشركة متنقع بالمستشفى ومحزن هديل علي والله العالم بحالها دلحين
خالد تضايق على حال ابن اخييه فهو الوحيد الذي ايقن بانه انتهى من قصصه في الماضي ولكن ابو ليث وليث المؤكد باااأنهم لم يوقنوا نهو انتهى منهاا
خالد: ياارجاال هوونها وتهوون بكرا بتطلع من المستشفى وتقدر تروح لهديل وتشبع من شوووفتهااا وتنسون السالفة
غيث بضيق : ننسى !! ماأعتقد ياااعمي في مجال لنسياان انت ماشفت تحقيق ابوي وليث وغير كذااا اشووف بعييييون عمي حكي
خالد : مااعليك منهم يومين وبيسكتوون عن السالفة تصييير في احسن العائلات انو يطبون عليهم نااس مسلحين ويبوقون وووووقصصص كثييرة انت بس لاتشغل بااالك
غيث وهو كااانه يكلم نفسه: ليييت السالفة كذاا ماكان ذاا حالي ومكاني
خالد بتعجب: وش تقصد من ذاا الحكي
غيث بتدرااك: أي حكي انااا بس تعبااان واخبط بالحكي اعذرني ياااعمي
خالد بشك: اممممم ماني بمصدقك افتح لي قلبك وانا عمك وقلي وش السالفة ترااني اعرف انك بطلت السوالف القديمة وصدقني باأساعدك لو تقلي
غيث بالفعل يريد ان يفضفض ويزيل بعضاا من همومه المتكتلة في جسده وعمه شجعه كثيييرااا
غيث بحزن: القصة صعبة يااعمي واخاف اطيح من عينك
خالد: ااافااا ياغيث ااانت دوومك عالي ومستحيل اطيح من عيني
غيث أبتسم بشكر : مشكور على هالكلام يااعمي رفعت معنويااتي
خالد: لاتهرب من السالفة قلي
غيث اطلق تنهيده وهو يسترجع مافعله في الماااضي وبدأ بسرد الحكاية
غيث : لم كان عمري24 كنت متهور كثييير وامشي واصااحب خلق الله المهم لم كنت في الجااامعه وااحد من الشباب عزمني على مزرعته تحمست ورحت وليتني مااارحت
خالد : لـيــــه ؟؟
غيث بوجع وهو يستذكر احداث تلك الليلة المشؤمة
غيث بوجع : في البدااية كان الوضع عاادي بعدين اكتشفت ان الناس الي في المزرعه يشربون خمور والي بجنبه نسوااان والحالة حاله
خالد بقرف: اعوووذ بالله كمل وبعدين
غيث بذاات النبرة المستوجعة : انااا طبعااا حااولت اطلع بس صااحبي رفض وجااب لي رجاال يمسكووني غضب عشان لا اهرب كنت استغفر الله الف مررره على الي اشووفه
.
.
.
قـبل 4 سنوااات
في مزرعة صااحب غيث
يكااد يختنق من هذااا الجووو المختلط والمقرف من راائحة الخمر وصوت الاغاااني العااالي والرقص
يرغب بالهررروب ولكنه محاصر من جميع الجهااات حتى أتى له صااحبه
صاحبه: هاا غيث لدلحين تبي تروح بيتكم
غيث بغضب: ايوووه مابي اجلس هنااا مو تبع هالاجوااء
صاحبة يضحك : تفكر اني بخليك ترررروح لاياحبيبي انسسسسى شايفني خبل اخليك تروح وتخبر علي الشرطة
غيث: مسسستحيل اسوويها واذا تبي احلف لك على المصحف بس تكفى خليني اطلع من هنااااااا
صاحبه : هههههههههههههاي شووف يااحلو بتقعد عنه سواء براضاك ولاه لا قول ليييه
غيث صمت
صاحبه وهو يعطيه كف : قووووول لييييييييه
غيث وهو يحترق من الكف الموجع: لييييه
صااحبه: شووف اول شي لو هربت بسوي شي بتندم عليييه طوول عمرررك واذا قعدت برضاااك بتلقاي مني الاحترااام ومب مسوي لك شي
غيث بسخرية: وش بتسووي يعني انااا لو طلعت عندي سلاح ضدك بس انت ماعندك شي ضدي
صاحبة بضحكة شريرة وهو يرمي الظرف على غيث
صاحبه بلغة أمر: افتح الظرف
غيث كان مجبرا على فتحه فهوو لتو يكتشف هذا الصااحب الذي كان بالامس طيبا ومختلفا واليوم قااسي وشرير
لينصدم من الصووور
غيث بصدمة: من ووين جايب هالصووور اناااا عمري ماشربت خمر ولا جلست جنبي مررره
صاحبه بنذاالة : الله يخلي الفوتشووب تخيل عااااد يوصلون الصور الى ابووك وفي النت وعاايلتك تتفشل وتنفضح
غيث بغضب: يااااااااااااااااكلب والله اني منغش فييييك
صاااحبه : هههههههه مسسسكين ياغيث هذاا حظك
غيث بقهر : ودلحين وش المطلوب مني
صاحبه: يعجبني ذكاائك المطلوب مو كثييير بس نبيك توصل شغلات وترجع بس
غيث بتعجب: شغلات أيش !!
صاحبه: خخخخخخخ توني اقول ذكي ودلحين تستغبي علي ايش يعني الشغلات هي مخدرااات ياحلوو
غيث بجزع: نعم !!! ااعووذ بالله اعووذ بالله تبيني اوصل مخدرااات انت استخفييييت
صاحبه بحزم: بتووصلهم ورااسك فوق رقبتك والله وقسماا بالله لـ أنشر لصور الي في يديك بالنت والجراايد واااانت شوف الفضيحة الي بتصير لعاايلتك
غيث ليس بـ أمكااانه حل غير انه يقبل يتفاادى " الفضيحة "
غيث باستسلام: طيب موااقف اوصلهااا وبعدين لاتعرفني ولا اعرفك وتحرق الصور وتبعد عني وعن عايلتي
صااحبه ضحك بشششششدة : ههههههههههههههه صدق انك مسكين اول شي انا الي اقررر متى احرقهم عشان اضمنك وثااانيااا ترااك بتووصلهم داايم مب لمرة بس
غيث بصدمة: لالالالامستحيييل انت استخفييييت لو يصدوناا الشرطة
صاااحبه: لاتخااف يااحلو مابيصديونا وانت ماعليك شي بس عليك تووصلهم وبس
.
.
.
بعد 5 شهور بنفس تلك السنة
تقبل فكرررة ايصاله للمخدرااات ولم يعد يخف ابدااا كااان طوال وقته معهم في المزرعة اااو مكاان تجمع لتوزيع المخدرااات
وشيئ فشيئاا انغسر معهم بالفساااااد واصبح لايهتم بالدراسة ولا العمل مع ابه لمدة سنة
حتى كاان يوماا في المزرعة
كعااادته محتفلين وسهرااانيييين
حتى سمعو صوت رصاص
خرررجو من الداااخل
هو غيث وصااحبه وجماااعته
الرجل المسلح : ووووين البضاااااااااااااااعه
غيث ينظر لصااحبة " منصور " وبعينه تسال
منصور : أي بضاااااعة مالك عندناا شي
الرجل المسلح " فهد " : تستهبل انت علي البضااااااعة الي المفروض اليوم استلمهااا
غيث كااد يجن وهو يريد معرفة عن مااذا يتكلم هذااا الرجل
منصور : اهااا البضااااعة غييرت رايي ومااني مسلمك شيييييي
فهد بجنوون: لي انااا ذاا الكلام ياااامنصووره
منصور بغضب: لو سمحت تكلم باااحتراام لاني اكلمك بااحترااام ويلا خذ رجاالك وتيسر وبضااعة مافي روح لغيييري
فهد بغضب عاااالي: اناااا ابي البضاااعة دلحين واسحب كلامك احسن لك لاتشووف شي تندم عليه طول عمرك
منصور بسخرية: بالله ماتحلف اااسمعني كلامي مب سااحبه وبضااعه لـ أشكااالك مب عااااطي واذا على بالك بتخووفني برررجالك لمسلحين ترااني بعد عندي مسلحين
ومن ثم صفر ليخرج رجال منصور المسلحين وهو يجهون السلاح على فهد ورجااله
فهد بغضب: طيييييب يااااااامنصور انااا اوريك
واطلق رصااااااصة في صدر منصور ليسقط من قووتهااا
وغيث يشهق بصدمة
اخذ مسدس من احد الرجااال
وبنفس اللحظة كاان فهد سيغاادر لولا ان غيث طخ رجل بجاانبه برصاصة بظهره
فهد بغضب وهو يمسك اخيه بين ذراعيه : لـ اااااااااااخوي ذي الرصاصة والله لـو صار له شي لـ أوريكم
وبعد ذلك قاام العرااك باالنااار وغيث بصعوبة استطاااع سحب منصور معه لدااخل المزرعة
غيث: منصور تحمل باأوديك المستشفى
منصور بوجع: لا تكـ ـ ـفى غـ ـ يث انـ ـ ا ملـيـ ـ ـت من هالـ ـدنيا وتعـ ـبهاا روح وأهـ ـرب فهـ ـد لو عـ ـرف هوويتك مارااح يسكت وانت طـ ـ ـاااخ اخـ ـوه
غيث : يااارجال مايهمنيييي المهم اااانت لازم تعيش
منصور بتعب : آنـ ـت طـ ـيب ياغـ ـيث سـ ـامحني ما كـ ـان ودي ادخـ ـلك معـ ـاي بـ ـذا الطريـيق سااامحني
قال جملته وفااضت روحه لينهاار غيث عليه بااااااااااكياااا رغم كل مافعله به الا انه حزن علييييه كثيييييرااا فهوو مهما كااان صااحبه منذو فتررة ليست بسيطة
وبعد ذلك دخل اصحاااب منصور لينصدموو بمنظر غيث ومنصور الممد على الارض والواضح انه توفى
غيث بحزن: ماااات منصور ماات زعيمنااا
الكل حزن
وااحد منهم : يلا خلنوووناا ندفنه قبل لايرجع فهد
واحد اخر: اييوه وضروري ننقسم مجمووعاااات ونتخبى وخصوصااا انت يااغيث
غيث : ليييه انا بالذااات
وااحد اخر : طببعا لانك طخيت اخووه ومستحيل فهد يسكت لنااا فالاحسن نهرب لين تهدى الاوضاااع
غـيث بدأ الخوف يتصااعد لروحه وفعل ماقاالو به
غسلو منصور ودفنووه ورسلو رسالة لـ أهله
وبعد ذلك وااحد من الرجاال دبر له تذكرة لفرنساا
.
.
فـي الحااضر
في غرفة غيث بالمستشفى
وهو مااازال يحكي لعمه حكاايته
خاالد كان يستمع وهو ينصدم صدمة تلو الأخر
أيعقل انك تخفي كل هذااا يااغيث
لم يخطر في بااالي اااانك تخفي اشيااء رهيبة وخطيرة كاهذه الاشيااء
امااا غيث يشعررر بااان روحه تنووجع وهوو يحكي لعمه ولكن مابدأه لا بد ان يستمر فيه
غيث: تتذكر لم ساافرت فجأة واختفيت ولا قلت الى اهلي الا كلمة واااحد ه أني مساافر ضروري واحتماال مااقدر اتصل
خالد بتذكر: ايووه اتذكر وووقتها الكل عصب منك
غيث بتنهيدة: هالسفرة كااانت وقت الهربة من فهد وفعاايله اختفيت 5 شهوور مع الشبااب ولم وصلنااا خبررر انه اخووه تحسن لانه صاب بشلل نصفي نتيجة لرصاصة وااان فهد بيستقر بدبي ارتحنااا كثييير وقررنااا نرجع وكلناا تبنااا على شي وتفرااقناااا وليومك ماشفتهم ولا شاافوووني
طبعااا انااا رجعت بعدهااا وكنت في حااالة صعبة مشوش ودووم معصب وكنت نااوي اساافر اغير جووو وافكر صح بس بعدهاااا ماتت عبيرررر وقررت اروح واكمل دراستي بفرررنساا وتغيرررت وتبت لربي وكل ليلة ادعو الله يغفر ليييي على كل شي
ولا عمري شفت ذاا الي اسمه فهد الا ليلة الملكة فعلا انه نذل ضرب ضربته صح
خاالد صمت لايعلم ماذاا يقوول فهوو منصدم جدااا من حكااية غيث والمؤكد انهاا لم تنتهي
خالد : وذا الي اسمه فهد بيضل ملاحقك
غيث بضيق: والله مدري ياااعمي هذا الي مخووفني انه يكون في مرره ثاانية وثالثة وقتها حيااتي بتنتهي
خالد : ماااظنتي بيرجع لك دااامه رد لك طخة اخووه على كلام ليث انه قال لك برد لك الحركة
غيث: ااااه يااعمي خااايف واحس اني تسرررعت بزوااجي من هديل
خالد: وش له تقول هالكلام
غيث: مدري ياااعمي خاااايف عليييها وهي مب نااقصة
خالد: الله كريم وانااا عمك بس آنت اتفاائل
غيث: يعني بعد كل الي سمعته ماطحت من عينك
خالد: دااامك تغيييرت وعرفت غلطك كبرت في عيني وان شاء الله تنتهي القصة بطخته لك ليلة الملكة وبس
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو أمجد
يدخل لغرفتهااا بهدؤ فيدخل راسه فقط من الباب ويبتسم
أمجد: ممكن أدخل
هديل تبتسم من بين اوراقها المتناثرة
هديل: اااويلي على المؤدب طبعاا تفضل
بعدها دخل أمجد وجلس بجوارها على السرير
أمجد: اختي الحلوه كيفهااا دلحين
هديل بهدؤ: الحمد الله احسن
أمجد: امممممم وغيث بعد بخير وماعليه شر وبكرا بيطلع
هديل شعرت بخجل من تصريح اخيييييها لهااا فهي كان بودها تسأل أي احد عنه رغم الألم والندم اللذان تشعر بهمااا من بعد حادثة الامس
وكلام احمد مؤثر فييييها بااانه صاااحب سواابق ولم يتب واااانها تورطت بالزواج منه ولا زالت على" البر "
أمجد: اشووفك سكتي
هديل: ابداا وش تبيني اقول
أمجد: هديل ياااعمري اناااا عاارف انك تحسين بندم ومدري ايش بس صدقيني الي صار الامس غصبااا عن غيث وتراا يااماصارت قصص اعظم من كذاا لنااس ثانين
هديل: وش افهم من ذي المقدمة
أمجد: هههههههههههه افهمي انه شي وصااار ولا تفكرين فيييه والافضل انك تنسيه تراا غيث محااتيييك والمسكين متوهق مثلك بالضبط بس انا احم احم قلت له عنك بدون لا يسأل
من يوومي افهم صح
هديل ضحكت بخجل أيعقل باأنه خائف عليهاا او انها مجردة شفقة من بعد معرفته بحاالتها النفسية التي تصيبهاااا بذلك اليوم عندمااا اوصلها للمستشفى
أمجد: اوووه هديل استحت
هديل ضحكت بخجل : ههههه اجل وش تبيني اسوي
أمجد: ابيييك ترسلين رسالة بسيطة وتقولين الحمد الله على السلامة
هديل بصدمة: من جدددك !!
أمجد: ايوه وش فيهااا تراااه زوجك والمسكين تلقاايه مستحي يتصل فيكي لان قال يبي رقمك بس ماتوقع انه دق صح
هديل من شدة صدمتهاا لم تتكلم ايعقل مااايفعله وهو الى الان لايعرفهااا
أمجد اخذ جواالها وسجل الرقم
.
.
بغرفته بعد ان أخذ له دش دااافي وقرأ بعض من القرااان وقرر النووم ولكنه لم يستطييييع وهو يفكرر بمااا حدث اليوم ويفكر ماذا سيقوول لهاااا وبنفس الوقت يريد اخبارررهااا بكل شيء قبل الزواااج
وبترردد أرسل لهاا رساالة
" هـلا مروى
انااا حااب اكلمك اذا ممكن عشان نتفاهم على بعض الشغلات "
.
. بنفس هذه الاوقاات كان حال مروى مشاابه لحاله ترغب بالنوم ولكن التفكيرر اتعبهااا وبعد ذلك وصلتهاا رساالته لتنصدم ولكنهااا رأت انها مجبرة ان تتكلم معه حتى تقول له عن رغاابتهاا وهي ستتكلم بكل أحترااام وليس بماا يغضب الله
بعد ثواااني ارسلت له
" أوكي أنتظر اتصالك "
أمجد شعر بسعااادة انهااا رضت باأتصاله واتصل بدون تردد
ليصله صووتها السااحر
مروى : هلا آمرني
أمجد: مايامر عليك عدوو واسمحي ليي بس انا حبيت اقول لك كم شغلة واحناا تونا على البر
مروى باأدب: تفضل أسمعك
أمجد : بصرااحة اناا اهلي مايعرفون بموضوعناااا
مروى بهدؤ: يكون احسن
أمجد انصدم من ردهااا ولم يكن يتووقعه
وأكمل كلامه
أمجد: يعني فترة بسيطة واخبرررهم لان هالايام عندنا مشاااكل كثيرررة
مروى ببرود: مو مهم متى بنملك ؟؟
أمجد : وقت ماتبيييين لو علي من بووكرا
مروى: خلاص أجل بكرااا
أمجد: طيب وامك واختك درو
مـروى بمقاااطعه: آنت ماااعليك من شي كل الي ابيه بكرااا تجيب المهر والملاك والشهود وأظنك تدل شقتي
أمجد مستغرب كثييييرا بهدؤهاا فاأي بنت بمكاانها لاترضى بكل هذااا
أمجد: خلاص صااار
مروى بترردد: في شي اخير بعد
أمجد يبتسم على نبرتهاا: أمريني
مروى: نضل فترة مالكين والزواااج بعدين لين تسمح لك الفرصة تقول الى اهلك
أمجد منبهر من تفكيييرهاا الذي يشاابهه تماما : ان شااء الله وذا الي بيصير
مروى: متى بتجي بكراا
أمجد: المغرب ان شاء الله بجي ونملك
انهى الاتصااال
وكل منهم يشعر بغراابة وخووف والكثير من المشااعر المبعثرة ليووم غد ..~





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







.
{ الجزء الثاني عشر }
فـي اليوم التااالي
فلة ابو ليث
يحتضن ابنته بشدة وهو حزين على انه سيفرااقهااا
كيف سينااام بدون ان يرااها وكيف سيصحو دون رؤيتهااا
لا يوود بهذاا السفر ابدآآآ ولكنه مجبببر ولا يستطيع عصيااان ابيييييه
داااانه وهي تبكي : بابا لاتلوح ( لا تروح)
ليث بضيق: باابا حبيبتي لاتبكين انا بس كم يوووم وراااجع لك
دانه : لاتلووح ولا يوم
ليث وهو يجلسها بحضنه: شفت يووبه البنت تبكي ولا تبيني اسااافر تكفى اعفيني من ذي المهمة
ابو ليث : لاحول وااانت بتاابع بنتك بتبكي دلحين وبعدين بتسكت ولا تحااول تقنعنيي بتسافر يعني بتسااافر
ام ليث: يااامك داانه في عيووني لاتخااف عليييهااا
ليث هز راسه وهو يبووس ابنته ويحااول تهدئتهااا
ليث: دااانه انا بسافر عشان اشتري لك لعبببببة كبببببببييرة
دانه نطت بفرح: الله وناااسة
ام ليث تبتسم: شفت بسرعة ترضى
ابو ليث: ايي والله الا متى بيطلع غيث
ليث : عمي خالد يقول انه على الظهر ان شاء الله بيكون متواااجد واناا طيارتي بعد سااعتيييين وبعد نص ساعة رايح المطاار
ابو ليث: الله يووفقك ومثل ماقلت لك لاتحااتي دااانه
ليث يتنهد ويعوااد احتضن ابنته وووأصى امه عليهاا كثير
من ثم ذهب مع ابيه ليوصله للمطر
والضيق يتصااعد لروحه
غيث( لوو بلد ثااني كاان باأروح وابلعها بس أيطاالياا بتفتح الموااجع الي كل يوم اعيشهاا زووود اااااااه يااربي ارحمني )
&&&&&&&&&&&&&&&&
( شقة مروى )
ارسلت الى امجد رسالة في الصباااح وقاالت له باان يأتي بالشيخ ظهراا لانها اكتشفت بوجود منال وهي مطلقاا لاتريد احد يعرف الا بعد الملكة
كااانت محتاارة هل تتزين ام لا
ولكنهاا بالاخير لبست ثووب ازرق قصير مشجر وفردت شعرهاا الذي يصل الى رقبتهااا وووضعت كحلة لتضيف جمالا لـ عيناها السودتاان
وظنت بااان هذاا كثيييرا فبياضهاا يمنعها من وضع كريم اساس
انتهت من زينتهاا البسيطة ولبست عبااتها ونقابهااا
وهي تجلس بتوتر
وبعد ثوااني ضرب الجرس لتسمي بالله وتفتحه وتقول
مروى: تفضل لصاالة
قالت جملتهاا وذهبت لدااخل
بعدهاا دخل أمجد هو والشيخ واثنان من الشهوود وهما احد اصحابه المقربين
جلسو بهدؤ
وبدأ الشيخ بعقد القراان حتى اتات لحظة التووقيع
كااانت تقف عند باب الغرفة والشيخ يسألها
الشيخ: مروى جابر هل تقبلين الزواج بـ أمجد ال خالد
مروى : نعم أقبل
الشيخ: وقعي هنا يابنتي
مروى وقعت بسرررعة فهي مرتبكة جدااا
بعدها اغلقت الباب
لتبكي بصمت
أيعقل اننني تزوجته بالخفاااء هكذااا ايعقل !!!
.
. اما أمجد باارك له اصحاابه وخرجو مع الشيخ وهو بقي مترردد أينادي عليهاا ام يذهب
كااان على وشك الخروج ولكنه سمعهاا تبكي اوجعه قلبه عليها وبتهور دخل الغرفة واقترب منهااا وهو يضع يده على راسها
أمجد بحنان: تكفين لاتبكين
مروى ابتعدت وهي منصدمة
أمجد: كل شي بيكون احسسسن مع انه طريقتنااا غلط بس الله قادر على كل شي ويااريت ماتبكين لان قلبي يووجعني
هي نزلت راسها فماذا ترد علييييه
وهو نزل لمستوااهاا وباسها عاى جبينها وخرج مسرررعااا
ليتررك عااصفة من المشااعر بها
&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو لـيث
يـدخل ببطئ وبيديه عكازة تساعده على المشي نتجية لـ الرصاصة التي اصابته برجله سايستخدمهااا لبضع الووقت
غيث : ياهل البيت ووينكم
ام ليث وهي تأتي من المطبخ مسرعة لتحتضن ابنهااا بشدة
غيث يبادلها الاحتضااان
غـيث : ( احضنيني يووومه اكثثثثر خففييي هالوجع الي ساااكن فيني ومب راضي يفااارقني )
بعد ثواااني امه تبعد عنه
ام ليث بدموع: الحمد الله على سلامتك يوومه عسى الله يجاازيهم
غيث بمحبة: يومه بلاها ذي الدموع شوفيني تراااني بخير
ام ليث : تعااال يومه كيف دخلت بروحك
غيث باأبتساامة : عمي خالد جابني وووصلني للباب ورجع لشغله بالمستشفى
ام ليث : طيب يلا خلني اوديك غرفتك لازم ترتاااح
غيث: لا يومه تعبت من السرير خلينا نجلس بالصالة شووي
امه استمعت الى كلامه ومسكت بيديه لتسااعده على المشي
ومن ثم جلست تتبادل معه بعض الاحاااديث
غيث بترردد: يومه بغيت اسألك عن هديل
ام ليث : ههههه اسأل وانا امك تراا مافيها شي وش له مستحي كذاا
غيث باأبتساامة: اول شي قولي وش صار فيها لم سمعت بالليي صار ليلة الملكة
ام ليث : والله يااامك ماادري اناا طلعت بسرررعة من خوفي علييييك بس عمتك تقول انهااا بكت لين تعبت ونااامت وهذا بس الي اعرفه
غيث يتنهد ( انااا متزوجهااا عشان ابيكيهااا مااقول غير مااالت علي من رجااال يبكي حرمته ليلة ملكتهم )
ام ليث: يااامك شي وصاار لاتضاايق نفسسسسك
غيث صمت وهوو يفكر بهذه " المسمااة زوجته"
كاان يرغب باالاتصال بهاا ولكنه استبعد الفكرة فهو لايعلم ماذاا يقول لهااا فهي معهاا حق بالحزن والضيق فهو افسد عليهاا ليلة مميزة لدى كل بنت
كم يرغب ايضاا برؤية الفتاة التي اصبحت زوجته
امه بمنادة: غييث جواالك يدق
غيث باأنتباااه: صدق ماسمعته
اخذ جواله لينصدم من الرسالة ويبتسم بتلقاائية
" الحمد الله على سلامتك "
هـديل "
بعث لهاا رسالة
" الله يسلمك يابنت عمي
وسااامحيني على اليي صار خربت فرحتش بس كل شي غصباا عني "
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي المسااء وتحديدااا
في سورياااا
تغلق الهااااتف وتحتضن امهااا بفرررح
ام مروى: بعدي عني خنقتيني
سهى بفرح: يوومه لاتلومييييني فرحاااانة كثيييير كثييير
ام مروى: عسى دووم وش مفرحك يابنتي ؟؟
سهى: مروى اليوم اخذت قرض وبكذاا نقدر نسو ي لك العملية
ام مروى بضيق: ماله دااعي اتعبون نفسسسكم عشااني الي ربي كاتبه بيصير
سهى: يومه وش ذاا الكلام انتي امنااا وتاج راسنااا تبينا نشووفك تتألمين ونسكت
ام مروى: طيب كيف خذت قرض
سهى: ذولا شركة ال خاالد عسى الله يخليهم ويحفظهم عطووهاا
ام مروى بصدمة: ال خالد !!
سهى باأستغراب من صدمة امها : ايوه ال خالد وش فيكي منصدمة كذاا
ام مررروى باأمر : من بكراا تقولين لمررروى تترك الشغل بذي الشركة ولا نبي منهم قرش واااحد
سهى : يوومه انتي تمزحين
ام مروى : وذا كلام ينمزح فيييييه
سهى: طيب لييييه هي من زمااان متوظفه فيها من 3 شهور توك تطلبين منهاا تترك الشغل
ام مروى : مااااكنت اعرف اسم الشركة
سهى فعلا مستغررربة للغاااية ومااذا لو عرفتهاا ماهو الحاصل لتتغير ملامح امها من مجرد سمااعها لـ عائلة " ال خالد "
اما ام مروى
تشعر بضيق عميق عميق أيعقل ان ابنتهاا تعمل في شركتهم ايعقل وكيف هي طوال المدة السابقة لاتعلم
كيف ستقنعها بترك العمل معهم كيف كيف

ام مروى : يلا اتصلي الى اختك وبلغيها كلامي
سهى: ان شاء الله بكراا بقول لهاا دلحين خلص رصيدي

.
.
.
مـروى منذ وان استلمت المهر انفجعت بالمبلغ الهاائل
فهو يكفي عملية امهااا" وزود "
لم ترغب بالتأجيل فـ أتصلت باأختها واخبرتهااا بالأمر لتسااارع بدخول امهااا للمستشفى
خرجت من غرفتهاااا لتجلس في الصالة
ولكنهاا ماأن رأت منال حتى رغبت بالعودة لغرفتهاا فهي تخشى مواجهتها كثييير وبنفس الوقت ترغب وبشدة ان تخبرهااا كي تسااعدها فهي مششتتة ولا تعلم كيف تخبر امهااا وسهى بالخبر وخصوصا ان امهااا مريضة
مناال مااأن رأتها وهي تريد العودة لغرفتهاا
منال: ووووين مروى تعالي اجلسي معي
مروى ابتلعت ريقها وجاءت تجلس بهدؤ وعيناها بالارض
منال متعجبة من حال مروى المنقلب منذو يومين وهي ليست مروى المرحة
منال: مروى وش فيييكِ !! صاير معك شي
مروى : الا اشياااء
منال بخوف: وش الي صااير خووفتيني
مروى بتررد: والله مدري وش اقول لك السالفة قووية كثيرة
منااال: مروى بلا مقدماات قولي وش السالفة
مروى بدفعة وااحدة: أنا اليوم تزوجت
منال نهضت من مكااانها
منال: هههههههههههه خووش نكتة صح ؟
مروى بجد: لا مب مزح انااا تزوجت
منااال : مييييييييييييين وكيف
مروى : اليوم الظهر ملكناااا والامس خطبني ووافقت
منال تكاااد لاتصدق ماتسمعه ايعقل ماتقوله مروى
مروى: باأقول لك السالفة كاملة بس انتي اجلسي عشان اقدر افهمك وياريت ماتقطاعيييني
............وحكت الحكاية كلها لـ منال
منال وهي مالازت مصدومة مما سمعت: ماااني بمصدقة كيف سوويتي كذااااا كيف مافكرتي باأمك
وش بتقوولين لهااااا
مروى ببرود: مابقول لهاا شي
مناااال بغضب: لا انتي صدق استخفيتي كيف ماتقوولين لهااااا لا والالعن زوجك المحترم وطريقته بالزواااج
مروى : لاتقولين زوجي انا ماأخذته الا عشااان عملية امي وخلاص بكراا بـ أقوله يطلقني
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
أيطاليااا
يـشعر بالاختناااق وبصغر المكااان عليه من شدة اختناقه رغم كبرررره
ولكن الذكريااات تسنزف روحه بهذه الليلة
وكيف لا يتذكر وهو في بلد " شهر عسله مع عبير "
خرج للبلكونة وهو ينظر للمنظر الرهيب بالاضوااء المختلفة
وهو يرغب بتخفيف اختنااقه
غـيث جلس على الكرسي وياخذ دفتره ويبدأ بالكتاابة ونسمات الهوااء تضرب وجهه

أبكتب قصيدة
وانااا من الخنقة زااايد
كل الحرووف قليلة
ولو كتبت تبقى قليلة
يالغالية
لو تدرررين انااا ووين
بمكاان حلمنااا
احس اني مب قااوي على الكتااابة
وشرح احساسي الموووجوع
لكن وش حيلتي
وانتي تحت التراااب
لا اقدر احاكيك
ولا اضمك لصدري واغفي
وودي بالراااحة
لكن من وين تجي الراااحة وانتي عن دنيتي راااحلة

شعر بعجزه عن الكتاابة أكثثثثر ورمى بالقلم على الارض والدفتر بكل غضب
غيث ( وأي الكلماااات تكفي ووجعي أي !! أي !! مرررهق حد الثمااالة اشتقت الى الراااااحة فقط لو كنتي معي لم شعرت بكل هذااااا ))
بقي لسااعات وهو بعاالم اخر منغرس بذكريااااته
كيف انهما كانا يحلمنا ان يسافرنا بشهر عسلهم لـ أيطالياا
وكم كاانت الاياام جميلة ولكل يوم ذكرى خاااصة ممتلئة بالحب والعشق الذي نبت منذو الطفولة
بعد ذلك قرر ان يصلي ركعتين ويهدء من نفسيته ويقرأ بعض القراان لعله ينااام فغدآ لديه عمل الكثييير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
صـباح اليوم التالي
يضع اللمسات الأخيرة لـ تكتمل أناقته البااهرة
فهوو بالثوب والشماااغ ونظرته الحااادة تعطيه وسااامة
انتهى أمجد من " تكشخه " واخذ بوكه ومفتياح السيارة وجوااله
منذو ان رأى الجوال خطرت في بااله فهو منذو الباارحه يفكر ويفكر حتى نااام بعد ارهاق من شدة تفكيره بهاا وكيف ستكون حياتهم القادمة
نزل لتحت وهو يرى آحمد يتناول الافطاار مع والده وهديل
آحمد وهو يصفر: خف عليييينااا وش ذي الكشخة بتاخذ بنات الشرقية عنااا
أمجد وهو يضربه على راسه بخفه: اركد ياااولد وش ذا الكلام
ثم يذهب ليقبل راس ابيه
أمجد: صبحك الله بالخير يووبه
ابو أمجد: الله يصبحك بالنور ياولدي
هديل : ااااوووف صدق اليوم كااشخ زوود
آحمد بغمزة: ليكوون مواعد من وراانا
ابو أمجد بغضب: حاااسب على كلامك ياآحمد
آحمد بفشلة: اسف يووبه كنت امزح
أمجد كااد ينسدح من الضحك ولكنه احتراام لـ أبيه صمت وجلس ليتناول معهم الأفطاار
أمجد باأستغراب: الا آحمد وش مصحيك من بدري !!
آحمد: اليوم النتاايج ورايح بعد شوي المدرسة
أمجد ببرود: اهااا
ابو أمجد: هالله هالله بالنتيجة الزينة
آحمد بثقة: افاا عليك يووبه اقل من 85 مب جايب
هديل بضحكة: ههههههههههه
أمجد : يلا اناا راايح تاامرون بشي
أحمد بسخرية: درب السلامة يالغالي
أمجد: دلخ من يومك عشان كذاا مب رااد عليك
ابو أمجد: ههههه لاتتأخر على الشركة
أمجد : ان شاء الله يوبه اخلص مشواري واروح على طول
آحمد : ااااوووخص عنده مشوراار وانا اقول الكشخه ذي مب لله
أمجد: اانت وبعدين معك
قال كلمته وخرج
لم يكن يخطط ان يذهب الا لشركة فقط
ولكنه فكر بان يذهب لمحل الورد ويبعث بااقة مرتبة لمروى وبعدها هي بالتأكيد ساتتصل فيه بدون ان يضطر ان يتصل هو
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي الشركة
تجلس وبين يديهااا ملف تقرأه بتمعن
ويقطع عليييهااا اندمجاااهااا دخول العاملة وهي تضع باقة وردة حمرااء مرتبة وفخمة للغاية
مروى بصدمة: لـي انا ذا الورد !!
العاملة هزت راسهااا وخرجت من مكتبهااا
مروى تقرب الباقة من جنبهااا لتأخذ الكرت الموجود فيهااا وتقرأه
" يسعد صباحك يالغالية "
إنت دوم على بالي
أبدى يومي وأنا أعاني
يا ترى
بشوفك اليوم ولو لثواني"
ضحكت بسخرية : ههههههه يفكرني وحده من خويااااته وبستخف من حركة الورد والكلام الفاضي مسكين ياأمجد لدلحين ماعرفت مروى
رمت الكرت والباقة في سلة المهملات
فهي من بعد الحوار الذي دار بينها وبين مناااال أيقنت بضرورة الطلاق فكيف ترتبط بشخص يتزوجها واهله لايعلمون وبدون خطبة ولا شيء غير انه " مغازلجي " و" مخاوي بناات "

قررت تتصل فيه وتنهي اللعبة السخيفة التي تسرعت بالموافقة عليهااا ليصلهاا صوته الفخم
أمجد: ياهلا والله
مروى : هلا فيك
أمجد: اوصلتكي الباقة ؟؟
مروى ببرود: ايوه شكراا ماكان لهاا داعي
أمجد : الورد للورد ولو
مروى( صدق مغاازلجي درجة اولى على باله بصدق كلامه )
مروى : امممم مو هذا مضوعنا
أمجد بتسأل: اجل وش موضوعناا ؟؟
مروى ببرود: موضوعناا متى بتطلقني .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{ الجزء الثالث عشر }
أمجد بعدم استيعااب : نعم !! وش قلتي
مروى باأصرار: قلت متى بتطلقني
أمجد بصدمة: ليي أنا تزوجتك عشااان أطلقك !!
مروى ببرود: والله كيفك المهم عندي الطلاق
أمجد بغضب: انتي انهبلتي تونا الامس متملكين تبينا اليوم نطلق
مروى: ايووه انهبلت ساااعة الي وافقت عليييك وبذي الطريقة واناااا من رايي مثل ماتزوجنا بالسر نطلق بالسر
أمجد مصدووم حد الثمااالة اين ذهبت الرقيقة الساحرة لتتحول الى فتاة مختلفة تريد الطلاق
أمجد: ااناا قلت لك فترة بسطية واقول الى اهلي ونسوي عرس قدام الله وخلقه
مروى بسخرية: وعلى باالك بصدقك شووف روح الى أي وحده من خوياااتك بس انا خلاص طلقني
أمجد بغضب متصاااعد: أي خواايااات انا مو تبع ذي السواالف وطلاق لاتحلمين فيييه فاااااهمة
مروى : لامب فااااهمة وبعدين انت ليش مصر علي حنااا غلطااانين لم تزوجناا خليناا نصلح غلطنااا ونتطلق احسن لي ولك
أمجد بغضب: مب انتي الي تقررين ويااريت تنسين ذاا الكلام
مروى: لنفرض اني نسيت ماتقولي وش اقول الى اهلي
أمجد صمت فهو مطلقاا لايعرف الجواب على سؤالها
مروى: شفت انك مب قد ذاا الزواج فالأفضل تطلقني
أمجد لايعلم أي مشاااعر تجتاااجه بعد صدمته ايعقل انهاا تفكر فيه بهذا االتفكير وكيف قبل ان يتزوجهاا دون ان يخطبهاا او أي شي مشاابه لذلك فهي محقة ولكن ليس لدرجة الطلاق !!!
مروى: ياااريت تعجل بالطلاق ومع السلامة
اغلقت الجوال لتتنهد وتسند راسها على الكرسي
مروى: وش ذي المصيبة الي طيحت نفسي فيهااا ياارب فكني منه صدق اني خبلة ومتسرعة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي الروضة
يقااام اليوم احتفاال بماا انه اخر يوم دوام فالاسبوع القادم اجااازة
منااال كاانت ضائقة كثيراا على مروى والجنون الذي ارتكبته
ولكنهااا بمجرد رؤيتها لدااانه التي غابت الامس بسببب سفر ليث
منااال بمحبة: حبيبتي داااانه وش فيكِ غايبة الامس الفصل مو حلو بدوونك
دانه بزعل: بابا سااافر وجلست معه بالبيت
منال : وانتي ليه زعلانه
دانه: ابي بابا مابيه يتافر ويخليني ..( يسافر )
مناال: حبيبتي بابا يحبك ومستحيل يخليك هو بيسافر كم يوم وبيرجع ان شاء الله
دانه بفرح: ثدق ثدق ..( صدق )
منال باأبتساامة وهي تحضتنهاا: ايووه صدق والحين ابيييك تلعبين مع صااحبتك ولا تزعلين

ماأجمل حضنك يااادانه
اشعرني بمشااعر لم اشعر بهاااا ابدااا اوانني شعرت بهاا ولكننني نسيتهاا
معكِ يااداانه اشعر بااانجذااب لااعلم سبببه
ومحبتك كل يوم تزداد
خرجت من افكاارها على صوت زميلتهاا
المدرسة: أبلة مناال ذي بنتك
منال بتعجب: أي بنت !!
المدرسة : دااانه ليث
منال ( دانه وليث مو غررريبين هالاسميييين علي ابدااا )
منال بتدرااك: لا الله يهديكِ ذي طالبة عندي بالفصل اعتبرها مثل بنتي
المدرسة: يااسبحان الله فكرتها بنتك لان فيه شبه كبير بينكم
منال: صدق !! يتهيأ لك وش بيشبهها فيني
المدرسة: يجووز يلا عن اذنك بروح لفصلي اجهز عشان ينزلون للاحتفاال
منال : وانااا كمااان
وقفت لبعض الثواني وهي تسترجع كلام المدرسه ايعقل انها ابنتي هذاا مسسستحيييل حتى لو فقدت ذااكرتي لن انسى شيء كهذااا
لاتنكر با ان اليومين المااضييين تتذكر رجل ووطفلة ولكن الملامح ليست واضحة بكثير من المواقف
صحت من سرحااانها على صوت دانه
دانه ببرائه: يييييلا العبي معناا
منال باأبتسامة: حبيبتي بننزل الاحتفااال وبتلعبين على كيفك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور أسبوع
يوم الخميس
ينتهي من اجرااءت الجواز ماالى ذلك
وهو يشعر براااحة
ليث( وآآآآخييييراا انتهت هالسفرة حسسسسيتهاا سنة مب اسبووع )
فـ هذه السفرة اتعبت روحه اكثر مما هي تعبة بتذكر الذكرياات وقلة النوووم والحنين والاشتيااق لـ ابنته التي في كل ساعتين او ساعة يتصل ليطمئن عليهااا

كاان يمشي وهو ينوي الخروج وأخذ تاكسي لكنه تفجأ بوجود غيث الواقف بعكازة
ليث ( وش جابه ذااا )
غيث بتقدم له ويقول باأبتسااامة : الحمد الله السلامة
كاان سايصافحه ولكن ليث لم يسمح له لدخوله السيارة بكل هدؤ فهو لايرغب بالشجااار وكل مايريده احتضن ابنته التي اشتااق لها كثييرااا
غيث تنهد ودخل السيارة مكان السائق ويرمي بعكازته في المقعد الخلفي
غيث : كيف السفرة
ليث ببرود: زينه سفرة شغل وانتهت
غيث صمت فهو لايعلم مااذاا يخبره رغم اصراره على استقبااله وهو متوقع حركة ليث ولكنه فكر باانها فرصة ليتحدثاان ولكنها فرصة فاشلة
ليث بتسأل: دااانه شخباارهاا
غيث يبتسم: بخير دووم تسأل عنك
ليث بحنان: ياقلبي عليهااا الاسبوع الي سافرت اهي اجازة كان المفروض اطلعها وابسطها بس للاسف
غيث سعد كثييراا بااانه تكلم معه برااحه
غيث: لاتخاااف خيالانها ماقصرو وطلعوهااا كثيير وحتى انا رحت معهاا مدينة الالعااب
ليث بغيظ: وآن شاء الله دخلتها الالعاب العالية
غيث بتعجب: ايوه
ليث بغضب: انت مهبببول كيف تركبهاا هالاشياء الخطيرة
غيث: مافيهاا شي هذااني ركبت معاها
ليث : صددق مستهتر ولا تفهم شي
غيث صمت فهو مطلقاا لا يريد ان يعكر مزااجه بالتشجار معه فالليلة سـ يرى هديل بعد ان اخذ الاذن من عمه وطبعااا منهااا
فطوال الاسبوع الماضي كان مترردد ولكنه في البارحه اتصل لهااا وقالت له" على رااحتك اذا بتجي حيااك الله "
كم سحرررته نبرتها الخجولة
انتهى من افكااره ليوقف السيارة اماما الفلة
ليث من دون أي كلمة خرج مسرعاا لداااخل
ليث: دانه اناااااااااااا جيت
لتخرج من الصالة مع جدتهااا
دااانه وهي ترتمي بحضنه
داانه: بابااااا اتقتت لك,,( اشتقت )
ليث وهو يشد من احتضاانهاا وويقول بشووق عميق عميق: وناااا اشتقت لك اااكثررر يااروح ابوووك وذي اخر مررره اسافر بدوونك
ام ليث بتأثر من منظر ابنهاا وابنته: الله لايحرمكم من بعض
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شقة مروى ومناال :
تـجلس بكل هدؤ لتغرق باأفكاارها وأفعاالهااا
فهـي تعبت من الانتظااار
متى سيطلقهااا والذي يزيد تفكيررهاا انه لم يتصل وليس له "لاحس ولاخبر " منذو اخر مررره تحدثت معه
تخشى مايفعله
والذي تخشاااه اكثرر معرفة امهااا قبل ان يطلقهااا
ايعقل ان امهااا عرفت لذااا هي مصرة ان تترك العمل في شركة ال خالد
وهي جااهلة السبب حاوولت ان تفكر بسبب مااا ولكن لم يخطر في باالها سواا ان امهاا علمت بالأمر
ولكن امها لو عرفت ساتصاارحها وتوبخها وليس تطلب منهاا ترك العمل بدون أي سببب
ومروى لتتفداا غصب امهاا وخصوصا انهااا مريضة قالت لهاا انها لم تذهب ابدااا طااعة لـ أومراها
منال: اااوووه مروى كمااان سرحااانة
مروى تبتسم أبتسامة ذابلة
منال وهي تجلس جاانبهااا : وبعدين معك لين متى بتضلين كذااا دووم سرحاانه
مروى بتنهيدة: مو بيدي
منااال : ماأتصل لك ؟
مروى بهدؤ: لدلحين انتظر اتصاله بس ماأتصل
منال: والله معااه حق وش له يتصل اصلا
مروى بغيظ: عشاان يطلقني وافتك من ذي المصيبة
منال بنبرة مقصودة: والله ذي المصيبة انتي الي حطيتي نفسك فيهااا
مروى بقهر: كنت عمية ودلحين فتحت
مناال: طيب وااامك متى عمليتهاا
مروى بضيق ممزوج بقهر: اااه مب رااضية تسويهااا
منال بتعجب: لــــــيه !!!
مروى : تقول ماتبي فلوس من عندي لاني مااخذتهم قرض
منال: الله يصلح الأمور انتي بس وسعي صدرك
مروى بهدؤ: الله يسمع منك الا قوولي وش اخباار جلسااتك
منال : تمااام ماشية بالفترة الاخيرة اتذكر اشيااء كثييرة بس بنفس الوقت مجهوولة
مروى : قرربت يااامنوول وتتذكرين كل شي ان شاء الله
منال: ان شاء الله تصدقييين ابي يوم السبت يجي بسسرعة
مروى: اكيييد عشان دانه
منال بحب: ايووه لو تعرفين قد ايش اشتقت لهااا هالاسبوع كااانه سنه
مروى: لهدرجة تحبينها
منال: كثيييير كثييير مدري كيف هالبنت مأثرة فيني
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجد
يدخله أمجد لمجلس الحريم الخاص
ويجلسااان بكل صمت
غيث يشعر بتوتر فضيع لرؤيتها ولم يرغب بالتحدث بشيء
اماا أمجد منذو اسبوع فهو داائماا صاامت والكل مستغرب من انقاالب حاله
وهو دائما يقول لهم " مافيني شي خلصت بطاريتي "
غيث يتنحنح : الا اختك وينها كانها طولت
أمجد: ههههه اشووفك متشفق
غيث بحرج: لا مو كذاا بس
أمجد بمقطاعة : انا بقوم اناديهاا يمكن مادرت انك وصلت
قال جملته وخرج وجلس غيث ينتظر بشووق للمخلوقة التي اصبحت زوجته ومن قبل حتى لا يرااها اشغلت الكثير من فكره
بعد ثووااني
هـي عند الباب ترغب بالهرووب فخجلهاا يطغى عليييهااا
ولكنهاا سمت بالله لتهدي من توترهاا وخجلهاا لتدخل وهي تنظر للارض
لينهض غيث مبتسماا ابتساامته السااحره بمجرد دخوولها
غـيث كان يرهاا كاالأميرااات تمااما باأناقتها النااعمة الا انهاا مذهلة للغاية فهي كانت ترتدي ثوباا وردياا طويل مشجر بورود زرقااء فضلت ان تلبس محتشم بما انها اول مرره يراهااا
هـديل بخجل : السلام عليكم
غيث باأبتسااامة ساحرة: وعليكم السلام
هـديل متوترة لاتعلم ماذا تفعل ولكنه انقذهاا
غيث : وش فيكِ وااقفة تعال اجلسي هناا
ذهبت لعند الكنبة الموضوعة بجانب الكنبة الذي يجلس عليه هو
غـيث بذاات الابتسامة: شخباارك هديل
هـديل بخجل وصوت منخفض: الحمد الله كل شي تمام
غيث : هو كذاا صوتك والله من الحياا
هـديل( تشعر بخجل طااغي عليييها يجعلهااا تفقد قدرتها على الكلام وخصوصا وهي تسمع صوته الرجولي الفخم المغلف بالحنان )
عم الصمت
فهـي خجلانه
وهو يشعر بسحر عميق يجذبه لهاا وكل مايفعله هو ان ينظر لهاا بتمعن
كم خطط لقول احاااديث كثييرة ولكنه بمجرد ان رأئهاا نسى كل الذي خطط له
غـيث : وش فيكِ سااكتة
هديل بذاات الخجل : ابداا ماعندي شي اقوله
غيث ضحك لـ يتساارع نبض قلب هديل وترفع عيااناااها
هـديل
وسيم
وسيم
كثييييراا كثيييراا
لـأول مرره أره بهذاا القرب كم تغير واصبح اكثر جماالا ورجولة
ايعقل ان الزماان غيره وجعله اجمل بكثييير بكثييير
غـيث برقة: هـديل
هـديل بتلقائية: لـبيه
غيث ااانسحررر تماااماا
غيث تنحنح ليذهب توتره: ممكن تنظارين فيني ابي اشوف وجهك من جلستي لدلحين وانتي منزلة رااسك
ثم قال بنبرة مقصودة: ارفعي رااسك خليني اشووف القمر الي جالس قدامي
هـديل تسمع كلاماااته وتشتعل من الخجل
هـديل ( صدق جريئ وش ارد عليه ذااا يعني مو فااهم اني خجلانة اوووف)
غـيث : هديل وبعدين معك يعني مابتخليني اشووفك ارفعي رااسك
هـديل بصعوبة رفعت رأسهاا وبسرعة ارجعت لتنزله
غـيث ضحك على شكلها الخجول الذي سحررره
غـيث : خلاص مب ضااغط علييكي عارف انك خجلانة بس يلا مع الايام تتعودين علي
هـديل هزت راسهاا بمعنى " ايوه "
غـيث : اممممم استعديتي لدراسة
هـديل بذاات الهدؤ والخجل : ايوه
غـيث: باقي لك كم وتتخرجين
هـديل: مب كثير ذا الترم والترم السنة الجاية
غيث : تمااام يكوون تزوجنااا لين السنة الجاية
هـديل شعرت بموااعده الخجل لهاا بعد ان تكلمت برااحة قليلة من جملته
غـيث : طيب انتي تدرين وش درست ؟
هـديل هزت راسها " لا"
غـيث باأبتساامة: الله يسلمك درست ادراة اعماال شي تبع المشاريع وان استلمهم وشي كذااا
هـديل : طيب وفرنسا مابترجع لهاا قصدي يعني خلصت دراستك
غـيث وهو سعيد باأنفتاحها قليلا معه بالحديث
غيث: ايووه تقريباا من نص سنة وانا مخلص بس اشتغلت هناااك جاتني فرصة وقبلت فيهااا بس هذاني رجعت السعودية واشتغلت معهم بالشركة
هـديل: و وين عندك الاحسن الشغل بفرررنسااا والا هناا ؟؟
غـيث بألم : آكيييد هنااا بفررنساا وحشة وغربة
هـديل شعرت به حزن من سؤؤاله
وما ماذاا يكون هنااك ليحزن هكذاا وكل ذلك باختيااره
هـديل بفضول : لـيه مو هذي رغبتك على ماسمعت من ابوي وأمجد انك مبسوط هنااك ومب راضي ترجع تشتغل معهم وش الي تغير !!
غـيث بضيق: كنت مجبور لو بيدي ماقعدت دقيقة وحده هناااك
هـديل شعرت من نبرته انه يخفي الكثييير وان هناااك سر ورااء سفره الطويل بفرنساا فقررت ان تغير الموضوع حتى يااتي الوقت المناسب
هـديل: أصب لك شااهي ولا تبي حلآ
غيث يبتسم رغم استغرابه باانها لم تسأله اكثر ولكن هذا الشيء زاااد من اعجابه فيهاا
غيث:ياااريت وابي حلا يااحلوه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
أمجد
يدور بالغرفة كالمجنوون فهوو يكااد يجن من كثرة تفكيره بهااا
منذو اسبووع اصيب بحمى ليومين وكم تمنى ان يرى منها رسالة او اتصااال ولكنه لم يجد أي شيء
كاان باأمكاانه ان يتصل لهااا ولكنه لم يفعل
فحب ان يتركها تفكر وتكتشف باأن قررها خاطئ
وضيقه الذي يتزاايد كل ماتذكر تفكيييرهااا به
" ماني بوحده من خوياتك "
أتفكر انني من هؤلاء الشبااب
اعلم تماما ان طريقتنا بالزوااج غريبة ولكنها صادقة وشريفة بالنسبة لييي
فكر باأن يفعل ويطلقهاا ولكنه بمجرد التفكير يجن
فهذا اكبررر جنوون ان يطلقهاااا
تعب وهو يدور بالغررفة حتى اخذ جواله وضرب الرقم
أمجد: بتصل والي فيها فيها
.
.
مـروى كاانت تنوي النووم بااكراااا لشدة مللها وضيقهااا
ولكنها تتفاجأ بالمتصل
مروى بصدمة : أمجد !!
جمعت قوتهااا وردت بكل ثقة
مـروى : نعم
أمجد بغضب: الناس تقول هلا او السلام عليكم مب نعم
مروى ببرود: ذاا السلام لناس المحترمة مب ليي مثلك
أمجد بغضب متزااايد: ليييه وش شايفتني قدامك مب محترم يعني
مـروى ببرود قااتل: بالضبط مب محترم
أمجد بضيق: الله يسااامحك انا وش مسوي لك عشان تسمعيني ذا الكلام
مـروى: ابداا بس جابرني عليك وانااا ابيك تطلقني
أمجد بصدمة: جاابرك !! حنا مابلشناا حيااتنا عشان اطلقك ابي افهم كيف تفكيرين ؟
مروى: واناا على بالي متصل عشاان تقولي متى الطلاق اثااريك لدلحين رافض الفكرة
أمجد يزفر بغضب: لا متصل بشوووفك غيرتي رايك بس الواضح انك لدلحين مصرة
مـروى باأصرار: مصرة بشكل ماتتخيله عشاان كذا لا اتعب نفسسسك وروح دور لك على بنت ثااانية تتسلى معها
أمجد بصدمة وغضب: ليييه وش شايفتني قدااامك مخااوي نص بنات الشرقية وبعدين انتي زوجتي وانااا تزوجتك عشاني ابيك مب عشان اتسلى معك
مروى ضحكت بشدة
أمجد باأستغراب: ماقلت شي يستدعي كل ذالضحك
مروى : مشكلتك كذاااب ومكشووف على باالك بصددقك ماعلينا انا مايهمني لو تخاووي نص بنات الشرقية الي يهمني انك اطلقني وبااسرع وقت ممكن ويلا خلصني ترا ابي انام يااريت تسكر والله بسكر بوجهك
أمجد وووصل حده : بسكر ياامروى بس كلمة اخيييرة بقولهاا تراااكي ظااالمتني كثييير
مروى : وبعد
أمجد بغيظ: وطلاق مب مطلقك واعلى مابخيلك اركبيه
واغلق الخط لينفجر كلا منهم بغضب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
لـيث محرج من كثر الدعوات من قبل أصادئقه
اللذين دااائماا يرغبون بمرافقته معهم في رحلة صيد
ولكنه لا يستطيييع وخصوصاا باان الاسبوع الذي فاات اجازة لم يخرج مع دانه ولحسن حظه بقي يومين سايخرج معها تعويضاا
وهاهو الأن معهااا في أحد المجمعاات والتي بدااخلها مدينة العااب
قرر اولا ان يشتري لها بعض الملابس فهو يعشق اختيار الملابس بنفسه لـ أبنته ولا يسمح الى أي احد ان يشتري لهااا شيء الا سواء خالتها هديل
دااانه بتعب: بابا تعبت تلينا نتلس ( خلينا .. نجلس )
لـيث باأبتسااامة وهو يرفعها ويحلمها بين ذراعيه
فهو رغم انها اكملت 5 السنوات ولكن الى الان يحملهااا بعض الاحياان
ليث باأبتسامة: من عيوووني ياحبيبة البابا
من ثم
توجه الى الكوفي الموجود بالمجمع وانزلها على الكرسي وجلس بجاانبها
لـيث : وش تبين تشربين ؟؟
دانه: عصير برتقال
لـيث نااد على القرسون وطلب عصير لدانه وكوفي له
.
.
بنفـس المكااان
تدخل مروى ومناال وتجلس على الطوالة المقابلة لطوالة ليث وابنته
مـروى وهي تضع الاكياس على الكرسي الذي بجاانبها
مروى بتعب: ااااوووف تعبت من كثر ماتسووقت هلكتيني من محل لمحل وش ذاا
منال بضحكة: ههههههههه لدلحين ماشبعت من التسووق
مروى بشهقة خفيفة: حرااام عليكِ لدلحين ماشبعتي انااا خلاص انهلكت ماقدر اذا بتتسوقين تسوقي بروحك
منااال: هههههه طيب طيب المهم طلعنا وغيرنااا جوو عن حكرة الشقة
مروى بطفش: ايووه مدري وش ذا الجو ماغير تكسرت رجليني
منال: انكتمي اجل بالشقة جالسة معي بالاسم بس وبااالك مع بعض الناس
مروى بغضب: لاتجيبن طااريه الحقيررر مب رااضي يطلقني
منال: بالعقل مستحيل يطلقك وانتو ماصار لكم الا كم يوم متملكين
.
.
لـيث يجلس ويشرب داانه العصير ويتساامر معهااا ولكنه فجأة رأى دانه تنوي النزول من الطوالة
دااانه وهي تأشر : بابا بلووح لـ أبلة مناال
لـيث باأستغراب وهو ينظر لمكان تأشيره ليهتز قلبه
لـيث بصدمة: عـبير !!!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







.
{ الجزء الرابع عــشـر }
بنفـس المكااان
تدخل مروى ومناال وتجلس على الطوالة المقابلة لطوالة ليث وابنته
مـروى وهي تضع الاكياس على الكرسي الذي بجاانبها
مروى بتعب: ااااوووف تعبت من كثر ماتسووقت هلكتيني من محل لمحل وش ذاا
منال بضحكة: ههههههههه للحين ماشبعت من التسووق
مروى بشهقة خفيفة: حرااام عليك لدلحين ماشبعتي انااا خلاص انهلكت ماقدر اذا بتتشوقين تسوقي بروحك
منااال: هههههه طيب طيب المهم طلعنا وغيرنااا جوو عن حكرة الشقة
مروى بطفش: ايووه مدري وش ذا الجو ماغير تكسرت رجلايني
منال: انكتمي اجل بالشقة جالسة معي بالاسم بس وبااالك مع بعض الناس
مروى بغضب: لاتجيب طااريه الحقيررر مب رااضي يطلقني
منال: بالعقل مستحيل يطلقك وانتو ماصار لكم الا كم يوم متملكين
.
.
لـيث يجلس ويشرب داانه العصير ويتساامر معهااا ولكنه فجأة رأى دانه تنوي النزول من الطوالة
دااانه وهي تأشر : بابا بلووح لـ أبلة مناال
لـيث باأستغراب وهو ينظر لمكان تأشيره ليهتز قلبه
لـيث بصدمة: عـبير !!!
دانه لم ترد عليييه وذهبت مسرررعة لطوالة منال ومروى لتحتضن منال وتتبادل معها بعض الاحاديث
وهو
مازال فـي صدمته
أيعقل انها هـي
حبيبتي ومعذبتني
حلم الطفوولة
أيعقل !!
تبدوو كاهيئة جسمهاا
وليس كذلك فقط فجيمع المشااعر التي هجرتني منذو وفااتها تأتينيي الآن فمااتفسير كل هذاا الا انهاا هي " عـبير "

وضع يديه على راسه وهو يــ تنهد
ليث( آستغفر الله صدق اني استخفيييت اكيد وحده بنفس هيئتها والله عبير ميتة وشابعة موت استغفر الله )
عـند مروى ومناال
منال: يااهلا دااانه
داانه: ابلة تيفش ؟؟( كيفش)
منال ومروى: هههههه
منال: بخييير بس انتي وش جابك هنا
دانه وهي تأشر على ليث الذي يجلس بسرحااان ويضع يديه على راسه
دانه: جييت مع بابا
منال لاتعلم لمااذاا اهتز قلبهااا من منظر ذلك الرجل الواضح بااانه فـي حالة لايرثى عليها وخصوصا انه يقترب من طوالتهم وهو منزل راسه
لـيث : يلا دانه بنرجع البيت
دااانه :تيب يلا ابلة اتشوفس السبت
منال لم تسطيع الرد شيء بداااخلهاا يتحرك تعجز عن فهمه
وبعد ذلك غااب عن نظرها ليث وداانه
مروى: وش فييه ذاا ماسلم حتى
منال بسرحان: مدري
مروى : تدرين من ذااا ماتوقعته ابو دانه
منال باأستغرب: مييين ؟؟
مروى :
ليـث ال خالد وااحد من الادراء بالشركة الي اشتغل فيهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بيت أبتساام
وفاء: اوووف الناس اجازة وحنا بالبيت وش ذي الحالة
ابتسام: ياالطيف علييكي تونا االبارح طالعين
ولاء بتذمر: وذي تسمينهاا طلعة يالله تعشييينااا وبعدها رجعناا
أبتسااام: لاحول وين تبووناا نروح يعني
وفااء بنغمزة: نروح بيت خااالي جاااسم
ولاء بنذالة: ونتصل لهديل تروح معنااا من زماان مازرانهم
أبتساام: والله ياابناتي منتم بقلييين دلحين بتصل في مرت اخوي وانتو اتصلو بهديل
وفاء وولاء بحمااس: ييييييييييييييس

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عـند عمارة شقة مروى ومناال
يجلس بسياارته ينتظر قدوومهااا
لانه منذو ثوااني صعد الى الاعلى وضرب الجرس والواضح باانه لايوجد احد
انتظر ساااعة وهو يشعر بصعوبة الانتظار
رغم قهره وغيظه من تفكيرها فيه ولكنه لابد ان يوضح صورته لهااا ويزيل عن بالها فكرة الطلاق
بعد ثواااني
تصل سيارة التااكسي وتنزل منها مروى ومناال
لتنصدم من أمجد النازل من السيارة والمتوجه لهم
مروى بغضب: وش جااابه ذاا
منال بتعجب وهي تلتفت: مييين ؟؟
مروى : السيد أمجد .. انتي اصعدي ودلحين جايت لك
منال: من جدك بتوقفين معه هناا
مروى: باأطرده وباأجيكِ
مناال استمعت لكلامهاا وفي طريقها لتذهب تصاادفت مع أمجد
لتتترك أثر رؤيتها كالعااصفة في أمجد وخليط من المشااعر المبعثرة لدرجة انه لم يسمع ندااء مروى المتكرر
مروى بقهر: أأامجد
أمجد بتدراك: هلا آمريني
مروى بااستغراب من حال أمجد: وش فيييك مسلطل كذا !!
من ثمه عرفت لماذاا فهو الى الآن ينظر لجهة منال التي تمشي متوجهة لداخل العمارة
مروى بغضب : صدددق انك ماتستحي
أمجد أنتبه على نفسه واستجمع قوته: لـيه وش سوويت انتي زوجتي ومن حقي اكلمك باأي وقت ؟؟
مروى بغضب: يااسلام وعلى باالك خبلة بتمشي علي كذبتك
أمجد: مب فااهم عليييكي انا وش سويت عشان تقولين ذاا الكلام
مروى بغضب متصاااعد: ابدااا بس قزززيت صديقتي قز وتبيني بعد اضل معك
وقالت بتهديد: اااحسن لك اطلقني والله بفضحك عند اهلك واوريك شي تندم عليييه
أمجد ولم يهتم لتهديها وكانه بعالم اخر همه فقط بتلك المخلوقة : مين ذي صديقتك اااحس اني اعرفهاا
مروى من شدة غضبهاا عطته كف
مروى: حقـيرررر مثلك ماشفت ولا راااح اشووف ولاعااد ابي اشووف وجهك وطلقني فااااااااااهم
قالت جملتهااا وتركته في حالة صدمة
أيعقل مافعله
" بيكحلها عماها "
فـ أخته مييييتة كيف فكر هكذاا وخرب ماخطط له
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـلة أبو ليث
جلسة جميلة تحوي ام ليث وأبتسام وبناتها ومحمد وعلي ابن خالد ووهديل
يتباادلون بعض الاحااديث العاادية مع القليل من مرح وفاء وولاء
واللعب مع علي الصغير
ام ليث: ياازيينه ماتوقعته حلو كذاا
أبتسااام : ايي والله صادقة ليت ابوي بس يشوفه
وفااء: انا متاكده لو يشوفه جدي بيرضى على خالي
ولاء : وانا معك
أبتساام: انتو تفكرون جدكم بذي السهولة بيرضى
هـديل : والله مو كاسر خاطري الا عمي خالد متبهذل بذا الوالد بروحه
ام ليث: صاادقة ياهديل بس هو ليه مايتزوج ويرتااح
أبتساام : والله فكرة مو بطاله بس ماظنتي خالد بيرضى
ام ليث بتعجب: وليش مايرضى دلحين عنده ولد ومحتااج لمره
هديل: بعدين ممكن يكون سبب عشان جدي يرضى عليه
أبتسام: كيف ؟؟
هديل: لان سبب غضبه منه اهو تزوجه لمره مايعرفها ولا يعرف اصلها بس لو يتزوج دلحين بيكون من اختيار جدي وبيعرف اصلها وفصلها
ام ليث باأعجاب: ماشاااء الله عليكِ ياهديل اهنيكِ على هالتفكير
وفاء بغمزة: ياااحظ ولدكِ فيهاا يامرت خالي
هـديل عطتها نظرة تووعد
أبتساام: هههههه ذي وفااء دومهاا مطولة لساانها ماعليكِ منها يام ليث
ام ليث بمحبة: وهي صاادقة يااحظ ولدي فيهااا عسى الله يهنيهم
هـديل تشعر بخجل عاارم من كلام ام ليث واستأذنت حتى تذهب الى الحمام
بعد ذلك هديل ذهبت الى الحمام لتهدأ القليل من خجلهااا وحرجهاا
وخرجت من الحمام ورنين هاتفهاا يتعالى
هديل بضيق: اووف ذي وش عندهاا متصلة
لم ترغب بالرد على صديقتهااا ابدااا وقررت ذلك
ولكن بـ تكرار رنين الهاتف قررت ان تصعد الى الاعلى لكي تووبخ هذه الحمقااء فـ من كلام ام ليث بان البيت لايوجد به أحد غيرهم
ردت ببرود: نعم
المتصلة: نعم كذا !! بدون هلا ولا شي
هديل : آمري بغيتي شي ؟؟
المتصلة: هديل وش فيكِ تكلميني كذاا
هـديل بغيظ وهي تدخل أحد الغرف
هـديل: ابدااا ولا شي وش فيني
المتصلة: مدري بالجاامعه ماتعطيني وجه وطواال الاجازة مادقيتي ولا شي
هـديل: ماني بنااقصة اسمع كلمة منك واتووجع يكفي ذيك المرة طيحتيني بالمستشفى
المتصلة : آآآآآآآنا ليه ووش سوويت ؟؟
هديل بغضب: ااكثر من انك تطرين اكثررر شي يألمني ابدا ولا شي
المتصلة : تراا كلامي كااان عاادي كل الي قلته الله يرحم عبير ولو هي موجوده ماحكرتي نفسك بذا الشكل
هـديل وهي تسيل دموعها: بس بس يكفي حرااام عليكِ انتي وشهووو ماتحسسسسين بس تبين تعذبيني ودوم تقولين نفس الحكي
المتصلة: يؤؤؤؤه وانا وش قلت عشان اتسااهل ذا الكلام
هـديل ترمي الجوال بغضب على الارض لينكسر
وتجلس على الارض لتبكي بحرقة وووقهر من هذه المخلوقة المستمرة بتعذبيها بذكرى " عـبير "
.
.
بنفس الوقت يخرج من غرفة ملابسه وهو يرتدي ثووبه
ولكن ماصدمه صوت البكاء الانثوي الذي يملئه الغرفة
ولكنه سرعااان ماأدرك ماهذاا الصوت
انهااا هديل
أيعقل مااهذا الحال الذي هي فيييه
شعر بألم يطعن قلبه لمنظرهاا وذهب مسرعاا لجناابه وهو يجلس على الارض ويرفع رأسهاا
غـيث بألم: هـديل وش فيكِ تبكين كذاا
هديل لم تشعر بشيء سواا الألم والحرقة التي تشتعل بدااخلها
هـديل وكانه تكلم نفسها: تعبببببت من هالحااال دوومهم يووجعوني بالحكي عنهااا ليش مايفهموون انهااا اختي ومب قاادرة استوعب فرااقهااا لييييه ليييه اهئ اهئ
غـيث يكاد يتمزق من الألم لحالهااا
الم يكفيييه حال اخييييه
وهاهي هديل الان امامه تتألم
وكل هذاا بسسسبه هوو
الذي حرمهما من عبير وعذبهما بهذا الشكل المووجع كثيرااا
لم يعلم ماذا يفعل ليهدأهاا
سوااا انه يحتضنهاااا بكل قووة وحنااان
كم مضى من الوقت وهي في حضنه تبكي
وكأنه صدره بلسم لـ أوجاااعهاا
احساس مختلف تماااما لم تشعر به من قبل ابدااا
بعد ذلك
انتهت من موجة بكاائهاا وانياارهااا لتصحى على حضنه الدافئ وهي تشعر بحرج عظيم وتحاول ان تبعتد عنه
هو بمجرد ان رأها هكذاا خفف من احتضنه وابتعد عنه
ولكنه مازال مقابلا له وهما جالسان على الارض
هـديل بحرج : آسفه مدري وش صار فيني
غـيث باأبتسامة: وش له تتأسفين
هـديل بخجل: يعني دخلت غرفتك وو ... بس ماكنت اعرف انها غرفتك
غـيث بهدؤ: عاادي ماصار شي المهم انتي دلحين بخير ؟
هـديل وهي تشعر بحرج وهو رأها باأسواء حالاتهااا
نهضت بسرررعة واقفة وهي تنوي الخروج
غـيث : هديل هديل
لم تسمع الى ناادئه وهي تسب نفسهاا لانها دخلت غرفته ولانهااا ردت على اتصال تلك الغبية
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي سوريااا
بعد انهاء مكالمتها مع قصي
تنوي الاتصال بمروى والتطمن على احوالها فهي منذو يومين لم تتصل لا لها ولا الى امهااا
سهى: يااهلا والله
مروى: هلا فيش
سهى: شخبااركِ !! وينك مختفية
مروى بهدؤ: الحمد الله على كل حال اما على سالفة مختفية فاانا موجوده
سهى: اممممم وايش اخر اخبار سالفة الشغل
مروى: اااووف يااسهى لاتذكريني انا مستحيل اتركه وريت امك قايلة لي سبب واحد عشان اقتنع
سهى بتعجب: يعني انتي ماتركتي الشغل مثل ماقالت لي امي !!
مروى : ايووه انا كذبت عليها لين اشوف لي صرفة
سهى كان ستتكلم لولا صدمتها بوجود امها ووجهها الغاضب
ام مروى بصوت واطي: سكري من عندهاا
سهى وهي تبتلع ريقهاا: اوكي مروى دلحين بسكر لان قصي يتصل مع السلامة
وبعد ذلك
ام مروى بغضب: اختك صدق ماتركت الشغل
سهى بخوف : ايوه بس قريب بتتركه
ام مروى بغضب ووعيد: طيب ياامروى انااا اوريك ذي اخرتهاا تكذبين علي
سهى: يوومه صدقيني قريب بتتركه
ام مروى بحزم:دلحين تتصلين بقصي وتقولين له يحجز لنا اول طياارة لرياض
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بيت شذى وعيسى
فـي السعودية:
هي تبكي بووجع وألم وهو مستمر في غضبه عليييهاا
عيسى: وش له تبكيييييين مو هذااي قراارتك تحمليهااا
شذى بدموع: ايي قرارتي بس انت لو تسمع حكييييهم كاني مسوية شي عظيم وفااسقة في فرنسااا
عيسى : انااا حذرتك وقلت لك بس انتي قلتي مايهمني متعوده
شذى مستمرة بالبكااء
عيسى : شذى اناا مابي ازودها عليكِ بس ذاا كله من قراارك ولو تبين من بكراا نرجع فرنسا وتختبرين اختباراتك وتنتهي القصة
شذى بتعجب:كيف نرجع واختبر
عيسى : انا قدمت لك اعتذار لاني كنت متاااكد من النتيجة وانك بتندمين
شذى: اااااااه بس اناااا طاب خااطري من الدراسة وخصوصا من بعد كلام بنات خالك
عيسى بغضب: واااانتي بتتابعي حكيهم روحي واختبري واكسري عينهم
شذى تبكي : ليييتني اقدر
عيسى: الا تقددرررين ونص انتي بس لو تخلين طيبة القلب ذي
شذى: خلاص ياعيسى تكفى
عيسى بتنهيدة: انا بتتركك برااحتك وبروح اتعشى مع الشباب ولا تنسين خالي بكرا عازمنا على مزرعته
شذى: نعم !! مستحيل اروح بعد الكلام الي سمعووني وياااه بناااته
عيسى: والله برااحتك بس انا مالي شغل بخالك لين سأل عنك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بـيت أبتسام
يعوود خالد لتو من المستشفى ويمر لـ بيت اخته لـياخذه علي للبيت
ولكن أبتسام أصرت عليه ان يدخل لانها تريده بموضوع مهم
خالد : آمريني وش الموضوع ؟؟
أبتسام: قبل كل شي أنت عااجبك وضعك مع ابوي كذاا ومخليه بالبيت بروحه
خالد بتنهيدة فووجعه كل يوم يزدااد لبعده عن ابيه فهو اعتااد على الجلوس معه في بيتاا واحد وفرااقه مووجعه كثيرا كثيراا
خالد بتهيدة: لا والله ياختي مب عااجبني
أبتسام: ودامه مب عااجبك ليه ماتسوي شي وتصلح الوضع بينكم
خالد بتسأل: وش اسوي ؟؟ لاتقولين اعتذر لان بصرااحة اعرف ابوي بيفشلني وانا مـا اقدر على ذا الشي
أبتسام: طبعاا بتعتذر بس بدخل مع الاعتذار شي ثااني عشان يرضى عليك
خالد بتعجب: وش ذا الشي ؟؟
أبتسام: انك تتزوج
خالد نهض من مكانه : وشهووو !!!
أبتسام: وش فيييك فزيت كذاا
خالد : طااب خاطري من الزوااج وش لي فيه
أبتسام: و ولدك عاجبك وضعه كذاا مشتتت اناا والله مب مستثقلة منه بس بكرا بيكبر وبيتحسس انه مو مثل باقي العياال لانه ماعنده أم
خالد بحيرة: والله كلامك صح بس مدري مدري
أبتسام:صدقني يااخالد لو رحت لـ ابوي وقلت له انك تبي تتزوج وحده سعودية وان القبلية ماتت بيرضى عليك
خالد بتفكير : يصير خير
أبتساام ابتسمت لانها ادخلت الفكرة في رأسه وذهبت لتأتي بخالد من فوق
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي أحد المطاعم الراقية :
يجلس لـيث وأمجد يتناولون وجبة العشااء بصمت فكلا منهما غارقاا بهمومه الصعيبة والمثقلة بالوجع والألم
أمجد وهو يمسح فمه بالمنديل
أمجد: وآنت عازمني عشان تضل طول الوقت ساكت
لـيث بهدؤ: لا طبعاا
أمجد: واااضح والدليل انك سااكت من اول ماجينا لدلحين
لـيث : عااادي انا هذا حالي بس الغريب هو حالك انت ماتعرف تسكت وش الي صاير معك؟؟
أمجد استغرب ايعقل باانه مكشووف لهذاا لحد الذي يجعل ليث يكتشفه
أمجد بتهيدة: خليهاا على الله بس قلي وش عندك آنت وراا ذي العزيمة شي
لـيث بحزن: آنا استخفيت رسمي يااأمجد
أمجد : ااعووذ بالله من وشوو استخفيت!!!
لـيث بحزن: عـبير ياأمجد قمت اشووف الحريم فيهااا
أمجد بتعجب : يعني حتى انت مثلي ؟؟
لـيث باأستغراب: كيف يعني مثلي
أمجد: يعني انا اليوم شفت وحده نفس هيئتها وحسيت بشي غريب
لـيث: وآنا مثلك شفت وحده بالسوق واعتقد انها مدرسة دانه بالروضة لان لم شاافتها استخفت وراحت لهااا
أمجد: صدق اننا استخفييينا عبير ميتة وشابعة مووت وبعدين ممكن كثير حريم يكونون مثل هيئتهاا بس احنا الشوق ذابحنا عشان كذاا
لـيث بنبرة غريبة : بـس اناا أحساسي يقول انهاا عايشة
أمجد بصدمة: وشهوو !! لا انت صدق استخفيييت
لـيث : لاتلوومني ياأمجد ذي عبير تفهم وش عبير
أمجد بضيق: والله العظيم أدري بس احنا بيدينا دفناها ماتقلي كيف عايشة !!
لـيث بحيرة ووجع: مدري مدري ياأمجد
أمجد: استهدي بالله وانااا ولد عمك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يـوم آلسبت :
روضة " بـراعم الطفولة "
مـنال من قبل الاجازة تعااني من احد طالبتها بالفصل من مشكلة الوحدة واستدعت ولية امرها ولكنها لم تأتي وبعدها جاءت الاجازة وهاهي اليوم تدخل مكتب المدريرة بعد ان وصلهاا خبر باان ام الطفلة في غرفة المديرة
تدخل بهدؤ وتلقي التحية : السلام عليكم
المديرة والمرأة : وعليكم السلام والرحمة
المديرة : أبلة منال تفضلي اجلسي أم الطفلة فرح ماقدرت تجي لانها نفاس وهذاهي اختها جات اليوم وياريت تتفاهمين معاهاا
ونهضت من كرسيهااا وتركت لهما المكتب
منال : هلا اختي اناا حبيت ا قول لكم عن مشكلة فرح
هـي لم تنظر الى منال الى الآن ولكنهاا عندما نظرت
شهقت بقووة وصدمة قوية أصابتهاا
أيعقل انهاا :حية اجل كيف قالو لي باأنها متووفية كيف
سارة : عــــبير !! كيف يقولون انك ميتة وهذاا انتي قداام عيني .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{ الجزء الخامس عشر }
يـوم آلسبت :
روضة " بـراعم الطفولة "
مـنال من قبل الاجازة حلصت تعااني احد طالبتها بالفصل من مشكلة الوحدة واستدعت ولية امرها ولكنها لم تأتي وبعدها جاءت الاجازة وهاهي اليوم تدخل مكتب المدريرة بعد ان وصلهاا خبر باان ام الطفلة في غرفة المديرة
تدخل بهدؤ وتلقي التحية : السلام عليكم
المديرة والمرأة : وعليكم السلام والرحمة
المديرة : أبلة منال تفضلي اجلسي هذاهي أم الطفلة فرح ماقدرت تجي لانها نفاس وهذاهي اختها جات اليوم وياريت تتفاهمين معاهاا
ونهضت من كرسيهااا وتركت لهما المكتب
منال : هلا اختي اناا حبيتا قول لكم عن مشكلة فرح
هـي لم تنظر الى منال الى الآن ولكنهاا عندما نظرت
شهقت بقووة وصدمة قوية أصابتهاا
أيعقل انهاا حية اجل كيف قالو لي باأنها متووفية كيف
سارة : عــــبير !! كيف يقولون انك ميتة وهذاا انتي قداام عيني
منال لاتعلم عما تتحدث هذه المخلوقة
وتشعر بصدااع عميق من حديثهاا
سارة : أنااا مساافرة مع زوجي من سنين ندرس ولم رجعت قالو لي انك متي بحاادث بس دلحين اشوفك قداام عيني
منال مازالت صامتة وهي تسترجع احداث ذلك الكاابوس وهي تخرج من السيارة وتفقد الوعي وبمساعدة مروى لهاا
سارة: وش فيكِ عبير ليه ماتردين علي يمكن انااا فهمت غلط والي ميتة وحده ثانية
منال بنبرة غريبة : أنا اسمي عبير !!
سارة باستغراب من سؤالها : ايوه عبير ال خالد
منال صدااع عميق اجتااحهاا وبكل كلمة يزادد حطت يددها على راسها وهي تضغط عليييه
سارة : أناا اسفه بس دوومي متسرعة والواضح اني فهمت خطأ
منال برجاء رغم ألمها الشديد : تكفيين قولي الي سمعتي انها توفت من متى تووفت تكفين جوابيني
سارة مستغربة من حالهاااا ولكنها جوابت : من 3 سنين
منال وكأنها تكلم نفسها : من 3 سنين وانااا من 3 سنين فااقدة ذااكرتي واهلي فاااكررريني ميييتة معقول معقول
ساارة بخوف توجهت لهاا : بسم الله عليكِ وش فيكِ
منال انهاارت بااكية حتى فقدت وعيييهااا
وسارة من شدة خوفها صرخت بالنداء لمسااعدتهاا
واسرعت حتى تذهب وتحكي الى امها واختها الحكاية لتتأكد من كل هذاا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
غـيث منذو اخر موقف حدث له مع هديل
وهو غارق باأفكااره
يستحاال ان يتركهااا على هذا الحال المزري
ويستحال ان يفتااحها بالموضوع وهي لم تعرفه تماما
ولكنه في حالة حيييرة
يود ان يخبرهااا بضرورة العلاج ولكنه يخشى ردة فعلها
وكان يرغب ان يتطمن على احوالها وفكرته ستتنفذ ولكن بطريقته الخاصة لكي يرى ملامح وجهها
.
.
هـي تشرب الشاي وتستعد لذهاب لجامعه رغم انهاا لاتريد الذهااب خشية من يجري حوار بينها وبين تلك الغبية وتنهار اماما البناات
خوف
خوف
عميق
بعد تفكير قررت ان لاتذهب اليوم وتحادث البنت وتتفاهم معاها على الهاتف وحتى لو ذكرت اسم عبير فستنهار بوحدها وليس اماما كافة الناس
قطع عليها تفكيرها صوت رنين هاتفهاا
لـتبتسم بعفووية
" غـيث " يتصل بك
من ثم تتلاشى ابتسامتها وهي تذكر اخر موقف جمعهما كم كاانت غبية ومنظرهاا محرج للغاية
وقتهااا رجعت للبيت وهي تفكر ايعقل انها عندما تصبح معه في بيت واااحد يرااها بهذا الحال ولكن سرعان ماتقنع نفسهاا باأنها حالة وستذهب

ردت عليه بهدؤهاا الرقيق
هـديل: هلا غيث
غـيث بعذوبة: يااحلاة اسمي من فمك
هـديل ابتسمت بخجل : أمرني
غـيث بذات ا لعذوبة السااحرة : مايامر عليك ظالم بس حبيت اطمن على زوجتي وشي ثاني اسف ان اتصالي متااخر
هديل: لاوش له تتأسف عادي
غـيث : طيب انا ودي اعرف اخباارك بس مب في الجوال
هـديل باأستغراب: أجل وين ؟؟
غـيث : عازمك على الفطور قدام البحر
هـديل : نعم !! غيث بلا ذا المزح
غـيث بضحكة: ههه وش فيكِ تراااني اخذت الاذن من عمي وهو وافق واذا على جامعتكِ ماظنتي انك بتروحين اليوم صح وحتى لو فكرتي تروحين تقدرين تأجلينها لبكراا
هـديل لاتعلم ماذا تقول : والله مدري
غـيث بحزم لطيف: طيب يلا انا برااا انتظرك بالسيارة
اغلقت هديل
ولبست شيلتها التي كانت على كتفهاا ونقابها
واخذت حقيبتهاا وخرجت
ووجدته مستاند على سيارته وهو يبتسم
لم تعرف ماهي الاحسايس التي تجور بدااخلهااا
اخذت نفساا عميقاا وتقربت منه
هـديل: صباح الخير
غـيث باأبتسامة: آحلى صباااح الخير
هـديل : غيرت رايك ؟؟
غـيث بذات الابتسامة يفتح لهاا باب السيارة
غيث: تفضلي
هديل شعرت بخجل عميق من حركته التي لم تراها الا في الافلام ولم تتخيل ان تحدث لهاا
دخلت بهدؤ ليغلق الباب ويذهب من الجهة الثانية ويدخل ويلف عليهااا
غـيث: مشتهية شي على الفطور
هـديل بخجل: لا بس انا فطرت
غيث : وش فطرتي ؟؟
هديل : شربت شهاي
غيث : شهاي !! ذا تسمينه فطور لا انا مايمشي علي ذا الفطور الحين باأشتري لك احلى فطوور وقدام البحر بعد
هديل بخجل: ماله داعي اتكلف على نفسك وبعدين دلحين الساعة 10 أي فطور ذاا
غيث بطفولة: كيفي انتي زوجتي وبفطرك ان شاء الله لو الظهر
هـديل ضحكت على نبرته الطفولية
غـيث : ياويل حالي على ذي الضحكة
هـديل: مابتمشي
غـيث بضحكة: الا بمشي وبمشي هههههه لاتلوميني مستخف اني مصبح معاش
هـديل : تراني ماحب المجمالات
غـيث: يشهد ربي علي اني ماأجامل
هـديل شعرت بخجل من جملتها وصمتت
هو علم بخجلها وقرر ان يصمت
وحرك سيارته
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


يدخل لتو لمكتبه وهو مرهق من كثرة الاعمااال
لـينصدم بالكم الهائل من المكالمات من قبل أمه
لـيث وهو يضغط اتصال : الله يستر
ليصله صوت امه بنبرة غريبة
ام ليث :آنت وووينك صار لي ساااعة اتصل فيك ولا ترد
لـيث بقلق : آسف يومه كنت في اجتمااع ليكون في شي صاير
ام ليث : ايي والله وشين كااايد
لـيث : يوومه بلا ذي المقدمة وش الي صااير
ام ليث بدفعة وااحده: وصلني خبر ان عبير حية
ليث يشعر باأن ماء بارد وانصبت عليه واختناق فضيع سيطر عليه
لـيث باأختناق: يـ ـ ـومـ ـه قـ ـولـ ـ ـي كـ ـيف حـ ـية
ام ليث : جاني اتصال من وحده تبع جماعتنا وقالت لي انهااا شافتهاا بروضة دانه وانهاا عبير ولم سالتها لقتها مثل الي ماتعرف نفسها والله ياولدي مافهمت شي بس انا خفت وحبيت ا خبرك مدري ليه قلبي ناغزني
لـيث بذات الاختناق: خـ ـلاص يـ ـ ـومـ ـه مشـ ـ كوره انا بتـ ـصرف
اغلق الهاتف ورمى بشماغه على مكتبه وفتح ازاري ثووبه عله يتنفس لم يستوعب ماقالته امه فهو اشبه بالحلم
الذي ياما تمناااه طوال 3 سنوااات
في حالة صدمة واختنااق يشعر هوو
يدخل اصابعه براسه ويضغط عليه بقووة
عله يتخلص من هذا الحلم الموجع
" جاني خبر ان عبير حية "
أيعقل ماسمعته
كيف لهااا ان تعيش بدووني
وكيف لهاا ان تعذبني لسنوااات
كيف ولماااذا
واين كااانت
شعر بصداااع من كثرة افكاااره وهو مازلا بالغضط على راسه بعد ذلك خرج كالاعصار من مكتبه
ليصل الى المصعد وهو يلهث
والموظفون مستغربون من حاله
بعد ذلك صعد سياارته بسرعة جنونية وكل مايرااه هو خيااال عبير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
أمام البحر
يجلساان غيث وهديل
يتناولون قهوة وفطائر كرواساان
غـيث : هديل وش فيكِ ماتاكلين
هديل بخجل: لا ابداا بس مب جوعانه
غيث بشك: اممممم طيب على الاقل اشربي القهوة مثل ماتشوفيين المكان فااضي ارفعي نقابك واشربي براحتك
هـديل رفعت نقبهااا وبدأت تشرب القهوة
وهي تشعر بنظراته الغريبة
غـيث اعتدل في جلسته وابعد نظره عنهااا لكي يستطيع التحدث
غـيث بترردد: هديل بغيت اسألك سؤال بس متردد
هديل باأبتسامة اذابته : تفضل أسال
غـيث : ذااك اليوم ليه كنتين تبكين
هديل بحرج: سمعت شي ضايقني
غـيث : وش الشي
هديل وهي تتغير ملامحها : شي مقدر اقوله
غـيث بهدؤ: طاري المرحومة
هـديل وعيانها تلمع بالدموع اكتفت بهز راسهااا وهي تنظر للارض
غـيث بحنان يرفع راسهااا : ماتهوون علي دمووعكِ
هـديل ببحة : مو بيدي اهي كااانت مثل امي وموتها صدمة قوووية
غـيث : الا بيدك تقدرين تتعالجين وتتخلصين من هالحالة
هـديل بغضب: نعم اتعاالج !!! لييه شايفني مجنونة قداامك
غـيث : هديل لاتفهميني غلط ااانتي اكبر عاقلة وماحد عنده شك بس انتي لازم تتعالجين من ذي الحالة
هـديل وهي تنهض واقفة : ايووه قوول كذاا دلحين فهمت كل شي
غـيث بتعجب: فهمتي أيش !!
هـديل بصوت باكي وغاضب :سبب زوااجك مني تبيني عشاانك شفقاااان علي وتبي تعالجني واناااا الي افكر خطبة عاادية
غيث : هـديل تكفين لاتفكريييين كذاا انتين زوجتي وعزيزة علي وماحب اشوفك بحال سيئ وكل الي ابيه تكونين باأحسن حال
هـديل بغضب : شووف لاتلعب علي بذاا الحكي انا خلاص فهمت كل شي بس يااخسارتي فيك ياولد عمي ماتووقعتك نذل كذاا
غـيث برجاء: تكفيين هديل افهميييني اناا والله ماقصدي الا
هديل بمقاااطعه: بس بس ماأبي اسمع شي رجعني البيت
غـيث باأصرار: مب مرجعك مكان لين تفهمين
هـديل بجنووون ذهبت على حافة البحر الذي كان محجر ويطل على الجهة الغزيرة
هديل : بترجعني والله بقط روحي بالبحر
غـيث بخووف وصرااخ: لالالالا تكفييين لاتسووينهااا فكري في ابووك واخوتك
هـديل تنزل وتجلس على الارض وتنهار بااكية
غـيث ( غـبي من طول عمري غبي وبس مسبب لناااس الحزن الله يااخذني وافتك... استغفر الله )
لم يعلم ماذاا يفعل وهو يتمزق لرؤيتهاا بهذا الحال
اقترب بحذر ووضع يديه على كتفها
غـيث برجاء : هديل تكفين لاتبكين وتوجعين قلبي
هديل بغضب: لاتلمسسسسسسسني
غيث: طيب طيب بس انتي هدي
هديل: طببببعااا شايفني مجنوونة تقولي ذا الكلام
غيث بتنهيدة: لاحول من قاال انك مجنونة انتي سيدة العاقلين
هديل تنهض وتتوجه لسيارة
ليلحقهاا وهو في حااال من الضيق العميق
أحمق
أحمق ودائما ساأضل أحمق
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
لم يعلم كيف وصل الى الروضة
فطوال وقت قيادته لـ السيارة وهو مشوش ومخنووق وفي حاالة صعبة الوصف
بنفس وقت وصوله عند باب الروضة
يرى سيارة تااكسي تدخل اليها منال
عرفهاا
عرفهااا
لم يعلم ماذا يفعل من الصدمة فالجنون يطغى على تفكيررره
وعندما رأى السيارة مشت شغل سيااارته وتبعهاا
.
.
هـي لازالت تشعر بالصداااع الفضيع
منذو ثوااني صحت من غشوتها على وجوه االمدرساات الخائفاات استأذنت فهي غيرقاادرة مطلقاا على البقاء في الروضة
فـي بالها صوور لمواقف لاتعلم ان كاانت من ماضيهاا ام لا
أيعقل اني من تلك العائلة الضخمة التي رأيتهاا في الاحتفااال
أيعقل اني عرفت من أي عائلةانا وماهو اسمي الحقيقي
اكااد لا اصدق كل هذاا ولكن هم يعتقدون باانني ميييتة
ايعقل باان له علاقة بالحادث الذي لايفراق بااالي
أرغب برؤية احد من اهلي ومعرفة ماضيي وهويييتي وكل شيء كل شيء فااأنا مللت من الضيااع والوحشة وكل الاحسايس المبعثرة

صحت من سرحانها على صوت السائق من ثم اعطته أجرته ونزلت
ولكنهاا لم تشعر بالشخص الذي يلحقهاا بانكسار
حتى دخلت الشقة وكادت تغلق الباب لولا صدمتهاا بوجود ليث يلهث وشعره مبعثر وازارير ثوبه مفتوحه
خاافت منه وكادت تغلق الباب ولكن ليث دفع الباب ودخل واغلقه
منال بخوف : من آنت حراام عليك لاتسوي فيني شي
صـدمة
صدمة
أيعقل انهاا لم تعرفني
انااا حبيبهااا انااا الليث العاشق المتيم في سمااء حبهااا
لـيث بصدمة: ماعرفيني ياعبير
منال وهي تضع يديها على رأسها وهي تشعر بالدوار : لا ماعرفتك مييين آآنت وكيف تدخل علي بذي الطريقة
لـيث باألم: ماظنيتك بيووم بتنسسسين ليث زوجك وحبيبك
لم يتنظر ان ترد عليييه فهو اسرع لـ أحتضنهااا باأكبر قووة
وهي تصارعه كي يبتعد عنهاا




بعد دقائق يصحى من غيبوبته في حضنهااا

عبير بجزع: ااااانت انهبلت وش سويت وش سوويت
ليث بوولع: آناااااا كثيييير اشتقت لك يااعبير ماتتخيلين قدااا اييييش
عـبير بوجع : عبير هو اسمي !! صدق
لـيث بهذيان: أي أي عبير ااااه يااعبير قد ايش تعذبت بدوونك كيف هااان عليييك تتركيني بروحي اعيش الالم
عبير( أيكون هذاا حقاا زوجي فالمراأة التي رأيتها باروضة قالت لي بان اسمي عبير وهو كذلك وذكريااات للحادث ايضاا يااالهي اشعر بببعثرة عميقة ونسياان )
لم تستطيع التحدث اااااكثررر من الصدااع الذي يراااودهااا
لتسقط على الارض مغشياا عليييها
لـيث بخووف : عـبير عبير حبيتي تكفييين لاتروحين عني بعد مالقيييتك تكفييين
حملهااا بين ذراعيها وهو ينزل بسسسرعة ليسعفهاا للمشفى
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو لـيث :
لم يستطع الذهااب الى الشركة بعد ان اوصلها الى المنزل
كم هوو حزين والدنيااا ضاائقة فيه فكلما فتح باب أغلق بووجهه
كلما شعر بالأمل يحدث شيء ويحل محله اليأس
دخل لينصدم بمنظر امه التي تبكي وابيه الذي يدور بالصالة وفي اذنه الهاتف
غـيث بقلق : وش فيييكم ؟؟
ام ليث ببكاء: اخوووك اخووك مدري وين اختفى
غـيث : يمه الله يهديك ليه هو بزر عشاان يختفي تلقااينه هنا ولا هنااا يتمشى مع دااانه
ابو ليث بغضب: أي يتمشى أي بطييييخ ااانت ماشفت الموظفييين وش يقولون
غيث بتسأل : وش يقولون ؟؟
ابو ليث بغضب مختلط بقلق : الخبل طاالع من الشركة ووجهه مايتفسر ويركض مثل المجنوون وكله بسبت ااامك
ام ليث ببكاء: والله العظيييم مادريت انه بيسوي كذااا بروحه
ابو ليث بغضب: يعني ماتدرين انه مستخف من تووفقت وأقل شي يهبل فيييه كيف تقووولين له ذاا الخبر وبالجوااال وريتك متااكده
غيث يشعر باانه كالاطرش بالزفة
غيث: يومه يوبه فهمووني وش الي صاااير
ابو ليث بقهر : امك اتصلت لها وحده من جمااعتنا تقول انهاا شافت عبير بالروضة الاطفاااال وباأسم ثاااني وبعدها امك اتصلت في ليث وقاالت له ومن ووقتها وهو مختفي من الشركة ومقفل جواله
غـيث بصدمة: عـبير !! لاحول ولا قوة الا بالله
ام ليث ببكاء : جيييبو لي ولدي دلحين
ابو ليث بغضب: انكتمي كله منك
ام ليث تبكي بخووف وقهرر على ابنهاا
غيث: يوبه الله يهديك لاتزوودهااا على امي الي فيها يكفيييها
ابو ليث : عسى الله يستر اخووك ذا مجنون ولا يندرى وش بيسوي
غـيث : ان شاء الله خير يووبه
أيعقل
انهاا حية كيف واين كانت مختفية
ياارب اجلعها حية لـ أتخلصص من ذنبي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مـروى
تاتي لشقة وتنصدم ببابها الشبه مفتوح
أغلقت الباب ورمت عباتها على الكنبة
كااان يومااا
شاااقا للغاية هي ملطقااا لم ترغب بالذهااب ولكن العمل افضل بكثييير من التفكير باأمجد وكيفة الخلاص منه
مروى: منال منال وووينك
استمرت بالنداء ولكن دوون جوااب
درات في الشقة و لم تجدهااا
بعد ذلك شعرت بقلق عميق فمنال بهذا الوقت تكون متوااجده في البيت
اتصلت بهاا ولكنهااا سمعت رنين الهاااتف في الشقة
وهذاا يعني بانهاا نسته هناا
مروى بخوف: الله يستر وين اختفت ذي
بعد ثوااني تسمع الجرس لتذهب لتفتحه بسسسرعة فهي كانت تعتقد باأنهااا منال
ولكنهاا انصدمت بمن عند البااب
مروى بصدمة: يووومه !!
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي المستشفى
يجلس في قااعة الانتظاار وناار تستعل بصدررره
أيعقل انه يرااها بعد هذه السنين ولاتعرفه
كم تبدوو متغيرة وجميلة اكثر مما كاانت
ماذا حدث لكي يااعبير
كيف عشتي طوال 3 السنين المااضييين
كيف استطعتي العيش بدووني
كيف كيف
آآآآآآآآآآهـ خرجت منه لكثرة الالم المنغرس بروحه
بعد فرااق لـ 3 سنين لم يطل لقاائهم حتى فقدت وعيييهااا
وهاهو ينتظر الطبيبة تخرج كي تطمنه
الطيبة : آنت مين
لـيث : آنا ليث زوجهاا طمنيني عنهااا
الطيبة رغم صدمتها " انا ليث زوجهاا" ولكنها جوابته
الطبيبة : كل الي اقدر اقول لك انها تعرضت لصدمة والطبيبة النفسية المشرفة على حالتهااا هي عندها وبس تطلع بتقول لك التفاصيل
لـيث باأشتغراب: طبيبة نفسية !! ليه هي وش فيهااا
الطبيبة : اناا مدري ياخوي بس تطلع الدكتورة بتخبرك
ذهبت لتتركه يصاارع افكااره
أي طبيبة نفسية هذه
ومااذاا بهاا كي تشرف على حالتها طبيبة نفسية
اكاااد اجن من التفكير
اااريد ان اعرف كل شيء كل شيء كل شيء !!
بعد ثوااني تخرج الطبيبة النفسية
الدكتورة : وش تقرب لك منال
ليث :مناال !! انااا زوجتي اسمها عبير مب منال
الدكتورة بفرح: يعني انت زوجهاا واااخييراا حد من اهلها لقاها
ليث برجااء: دكتورة تكفييين فهميني عبير وش فيييهااا وليه ماعرفتني ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







{ الجزء السادس عشر }
بعد ثوااني تخرج الطبيبة النفسية
الدكتورة : وش تقرب لك منال
ليث :مناال !! انااا زوجتي اسمها عبير مب منال
الدكتورة بفرح: يعني انت زوجهاا واااخييراا حد بين من اهلها
ليث برجااء: دكتورة تكفييين فهميني عبير وش فيييهااا وليه ماعرفتني ؟
الدكتورة: تفضل معاي بفهمك كل شي بمكتبي
لـيث هز رأسه وهو يتبعها حتى وصل الى مكتبه أشرت له بالجلوس وهو يجلس
لـيث برجاء: دكتورة انااا مخي مقفل مب فااهم شي قووولي وش فيهااا عـبير
الدكتورة باأبتسامة: هـي اسمها الحقيقي عبير ؟؟
لـيث بعدم فهم : ايوه .. ليه وش قايلة لكِ اسمهاا
الدكتورة : بصرااحة اهي فاقدة ذااكرتها من بعد الحادث ومسميه نفسها منال
لـيث بصدمة وعدم فهم بنفس الوقت : فااقدة ذاكرتها !! ترااني وقسم مب فااهم شي قوولي كل شي مب مقتطعات
الدكتورة بهدؤ: ان شاء الله
لـيث بترقب : تفضلي اسمعك
الدكتورة بسرد : من 3 سنين جااات لناا عبير بحالة اسعااف وهي فيهاا بعض الحروق وضربة على الراس والواضح انهااا نتيجة لسقوطها الارض والظاهر ذي الضربة مع الصدمة أثرت على ذااكرتها وضلت بغيبوبة كم يوم ولم صحت مااكاانت تتذكر شي ضليت فترة اعاالجها بس بدون فايدة وبين فترة وفترة اشووفهااا ماكانت تلتزم بالموااعيد بس بالفترة الاخيرة جاات لي وقالت انها بتلزم لانهااا داايم تتذكر حاادث وفيه شخص بس الملامح مو واضحه وتتذكر اشياء بنت وعايلة وكلها مب وااضحة بالنسبة
لـيث
يسمع كل هذاا وهو في حااالة صدمة قوووية
جعلته غير قاادر على الكلام ولا الاستيعااب
أيعقل ماااحدث لكِ أميييرتي
أيعقل انكِ تعذبتي كل هذه السنين
بووحدك
بدوون هوية ولا ذااااكرة
وكيف نجووتي
كيف صدقت باأنكِ متتي وانتي وعدتني كثييراا باأنكِ لان تتركييييني
كم أنااا أحمق وأبله
فالمؤؤكد بانها نزلت والسيارة تشتعل لكن كيف كيف والجثة
كااد يجن من التفكييير وتأنيب نفسسسسه
الدكتورة: اخ ليث انت معاي ؟؟
ليث باأنتبااه: ايووه تفضلي كملي
الدكتورة : بس كل شي اعرفه قلته لك
لـيث بووجع: وعند من كاانت عايشة وكيف حيااتها
الدكتورة: اهي قالت لي انها سااكنة مع مروى الي اسعفتها وقت الحادث من 3 سنوات وعايشة معها
لـيث نطق آآآآهـ تقطع رووحه لشدة ألمه الداااخلي
الدكتورة : انت كيف عرفت انه حية وياريت تقول كل شي بالتفصيل
لـيث صاامت يشعر بثقل الكلمات على لساانه من بعد معرفته بحقيقة غياابهاا والكم الهائل من العذااب الذي عااشته بدوونه
الدكتورة : لو سمحت اخ ليث لاتخبي علي شي انا ابي اسااعد عبير عشاان ترجع لهااا ذاكرتها ولازوم اعرف كل شي
لـيث بضيق فضيع: انااا من فترة شفتهااا بالسوق بنتنااا لانهاا مدرستهااا رااحت لها تركض حسسيت انها هي بس قلت انهاااا اوهااام بس احساسي عمره ماااخاب
صدمة بمقااطعه: عندكم بنت ؟؟؟ وتدرسهاا مو معقوول وش ذي الصدف
لـيث هز رأسه باأسى : ايي والله والمشكلة ماعرفت بنتهاا كيف تقدر تشوفها ولا تتذكرهاا
الدكتورة: هي عمرها مانست بنتهاا داايم تقولييي انهاا تشوف ملامح طفلة صغيرة ولعدة مواقف بس مب متذكرتهاا
لـيث : والله مب عاارف ردة فعل دانه لم تعرف انهاا امهاا
الدكتورة: كل شي له حل بس انت كمل لي عشان اقدر اساعدك
ليث بذات النبرة الحزينة : اليوم الصبااح اتصلت فيني امي وقالت لي ان وحده من جماعتنا شافت عبير بالروضة وانهااا مو متاكده ولم اتصلت فيني امي وخبرتني جن جنووني واتاكدت ان احساسي صحيح ووورحت بسرعة لروضة ولقيتهاا راكبة التاكسي لحقتهااا لين الشقة ودخلت وماكنت مصدق عيييوني
وقاال بحزن عميق عميق : بس هي ماعررفتني ابداااا ووبعدهاا طاحت علي وجبتهاا المستشفى وهذا كل الي صاار
الدكتورة بتفكير : امممممم يعني تلقت صدمة بشووفتك او بالاصح بمعرفتك هويتك الي دايم تشوفهااا في ذااكرتها بس بشكل مو وااضح
لـيث بضيق : وش الفايدة وهي ماعرفتني
الدكتورة : انا قلت لك انها تتذكر اشياء بس مب وااضحة وانت ان شاء الله بتقدر تسااعدنا بالعلاج ووقتهاا بتتذكر عدل
لـيث : كيف ياادكتورة
الدكتورة : قبل كيف لازم تتحمل صدهاا لك وعدم تذكرهاا وتجبرهاا بااسلوبك ان تتذكر
لـيث: كيف كيف ؟؟
الدكتورة : اول شي لازم تاااخذهااا مكان بعييييد اممم الشاليه مثلا اااو أي مكااان واهلك يااريت مايعرفوون وبعد كم يووم جيب لهاا دااانه طبعاا قبل مهد لهااا وعشاان نكون دقيقين ابعطيك رقمي وبيكون بيناا اتصال لان كل تطور في حالها بينفعنا بالعلاج
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شقة مروى :
تكاااااد تمووت من التفكييير والقلق على منااال
فهي منذوو الظهر مختفية والأن السااعة الثامنة مساء وليييس لهااا أي أثر
مروى بخووف : يااارب خاايفة يكون صااير لهاا شي
ام مروى بتهدية فهي تنساات غضبهااا منذو علمت باأختفااء مناال وحالة ابنتها عليهاا
ام مروى بتهدية : بس ياامروى لاتفكرينين بالشين الغايب حجته معاااه وان شاء الله ماصاير لها شي
سهى ببرود: تكوون هنا وولا هنا مدري ليه خااايفة عليها كذا
مروى بغضب: اااانتي انكتمي ياعديمة الاحسااس كيف ماتبيني اااخااف واهي مختفية طول اليوم كيف كيف
ام مروى : تكفيين ياامروى لاتسوييين بنفسك كذاا صدقيني شووي وبتشووفينهااا داخلة وماعليها شر
مروى بضيق: ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو ليث :
عاائلته منذو الظهر وهي مشتعلة من الخوف والقلق علييييه
وغيث لم يترك مكان لم يسأل فيه عنه ولكن لم يجد له أثر
وهاهو الآن يدخل عليهم الصالة فهو قرر ان يأتي ويااخذ له بعض الملابس لرحلته العلاجية مع عبير محاولا التماسك امام اهله والتمثيل
لـيث بتعب وملامح الارهااق واضحه بشكله المزري
ليث بتعب: السلام عليكم
الكل بفرح: وعليكم السلام والرحمة
ام ليث تنهض وهي تحضته: يووومه ووينك طول اليوم والله اشغلت بااالي عليك
لـيث يبعدهاا عنه ويبوس رأسهاا
ليث بهدؤ: اسمحي لي يومه ماقصدت بس انااا تعبت شوي وحبيت ابتعد شوي
ابو ليث بغضب :يااسلام حبيت تبتعد شووي وتخلي قلووبنا على ناار وبعدين ماااتقوولي وش هالمنظر الي سويته بالشركة وانت طالع مثل المجنون على خبر مب متأكدين منه والاكيد انه مب صحيح
لـيث لم يرد عليييه فهو مطلقا لايعلم مااذا يرد عليه وكيف يقول له أين كان ولماذا خرج من الشركة بشكل جنووني وغير وااعي
هو الان مسسستغربااا باانه لم " ينجلط " من حقيقة غياب عبير وانها حية
فكيف اذا علم ابييييه فالمؤكد انه سيحدث له مكروه
كاان صااامت ولكنه عندماا نظر لذلك الواقف بعيييدااا
اشتعلت نيييراان الغضب بدااخله وركض له واعطته بووكس اسقط غيث من قووته
امه وابيه منصدمين فـ غيث لم يفعل شيء له حتى يضربه هكذاا
غـيث : ااااااااااااه انت وش فيييك تضربني وش سويت لك
ليث بغضب وهووو يريد رفع يديه مره اخره : كله منك كله منك
ابيه مسك يديه وقال بحزرم: ان مديت يديك على اخوك لـ أغضب عليييك فااااهم وبعدين اهو وش مسوي لك عشان تضربه المسكين من خلعته مافتح فمه بكلمه
لـيث وهو ينااظره باأحتقار : سوووا الكثييير بس المشكلة انكم منغشششين فيييييه
ثم قال بكره: عمرري ماراااح انسسسى انك سبببت لناا كل هالعذااب وبيجي يوووم وااحاسبك على فعلتك
تركهم وصعد غرفته حتى يودع دااانه ويأخذ له بعض الملابس
امااا ام ليث وابو ليث لم يفهموو شيء من كلام ليث
غـيث ياخذ عكاازته الذي يستعلمهاا احيانا بطلب الدكتور
ويمشي بووجع وانكسااار فهو ليس احمق حتى لايفهم كلام اخيييه
وهو محق فهو السبب بمووت عبير وعذاابه بدونهاا
ام ليث بضيق: يووه غيث ووين بتروح
غـيث بضيق: يوومه تكفييين باأختنق باأطلع شووي
ام ليث: لالالا تطلع وانت بذا الحاال يعني اخووك وتعرفه دوومه معصب الله يهديه لاتشره عليه
ابو ليث: اااتركيه برااحته
غـيث: يومه لاتخافين بروح بجلس مع عمي خالد شووي وبرجع
خرج وبعدها نزل ليث وقال ببرود
لـيث: انا مساافر كم يووم ديرو بالكم على دااانه وانا بتصل فيكم واتطمن عليها مع السلامة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى
هي صحيت من المنوم الذي اعطتها اياها الدكتورة
كااانت تشعر باان احدااث اليوم اشبه بالحلم
رغم احساسها بشيء غريب لم تشعر به طواال السنوات الفائتة
بعد ذلك تدخل عليهاا الطبيبة النفسية
الدكتورة باأبتسامة: ها ياعبير كيفك دلحين
عـبير بتعب : عبير !!
الدكتورة بهدؤ :ايوه من اليوم رااح نسميك باأسمك الحقيقي الا هو عبير
عبير بضيق: هو صدق الي صارلي؟؟ يعني مب حلم
الدكتورة: مب انتي من يومين كنتي تقولين ودك تشوفين حد من اهلك يذكرك بهويتك ونفسك وشو الي تغير
عـبير بحيرة: مدري ياادكتورة التمني شي والواقع شي
يعني تخيييلي شفت زوجي ولا تذكرته وهذاني طحت عليييه
الدكتورة: اهنيش على هالرجاال بااين علييه يحبك كثييرااا وانه متعذب بدونك طول هالسننين
عبير بضيق:هوو وينه عني طوال هالسنين وكيف عرف اني حييية
الدكتورة: هو انتي تذكرتي
عبير: ماتذكر الا اني كنت معااه بالسياارة واحداث الحاادث والاشياء الي قبل والصور غير الواضحة بس
الدكتورة : طيب ماصاار شي هذاا اهو لم عرف انك حييية جاا لك ركيض ومن بكراا بترجعين لحيااتك السابقة
عبير : كيف وانااا مب متذكرة شي
الدكتورة باأبتسامة: مع ليث بتتذكرين كل شي اماا كذا مابتقدرين تكمليين حيااتك بدوون هووية ولا أهل وانتي بنفسك قلتي لي هالشي
عـبير بحيرة: بس كيف اعيش معه وانا مب متذكرته كيف
الدكتورة: انتي اسمعي كلامي وروحي معه ووبتتذكرين كل شي وهذاا جزء كبير من العلاج واذا عندك أسئلة اسأليها وياه
وانتي مجبورة على ذاا الشي عشان كذاا لازم تتتعايشين مع الوضع وبعدها انا متاكده انكِ بترررجعين مبسوطة ومتذكرة كل شي
عـبير هزت رأسها : الله يسمع منك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـقة خالد :
جالس بضيق وصااامت تماما فـ مابدااخله كتلة من الاوجااع والهمووم
اليووم كااان صعب علييه للغاية في البدااية خروجه مع هديل وتعقد الاموار بينهم
وبعدها اختفااء ليث وعودته ورؤيته بحااال سيئ
متى تنغفر ذنووبه متى
خالد : غـيث وش فيك من جيت وانت ساااكت
غـيث بضيق: مضاايق كثييير يااعمي
خالد : من أيش وانا عمك ؟؟
غـيث بذات الضيق : من حياااتي مافيها شي وااحد يخليني ماأتضايق
خالد: ااافاا وش الي صااير توك من كم يوم مبسوط من يوم ملكت على هديل
غـيث وكأنه يحتاج تذكير ليقول عمه اسم هديل امامه
غـيث بتنهيدة: آآآآهـ يااعمي والله اني تعبااااان كثيير كثيير
خالد بحزن على حال ابن اخيه : قلي يااغيث وش فيك يمكن اقدر اسااعدك
غـيث بيأس : ماظنتني بتقدر تساااعدني خلني اسااعد نفسي اول عشااان انت تقدري تساعدني
خالد : لاحول على الاقل بترتاح لين فضفت لي
غـيث حكى الى عمه احداث اليوم من بدااية يومه مع هديل الى نهايته مع ليث
خالد: لاحول ولاقوة الا بالله ويا اخوك ذاا متى بيتوب
غـيث : والله مايلانم انا السبب في كل شي
خالد : هذاا أمر الله لاتقعد تقوول لي انت السبب
غـيث : طيب وهديل ياااعمي
خالد بحيرة: والله مدري انا ماعرف للحريم ولاني بقريب منهاا بس اذا تبي اسأل أمجد عنها بيفيدك
غـيث: يصير خير ربك يفرجهااا
بس انت قلي وش اخباارك وكيف الحياة مع علي
خالد باابتسامة: والله الحياة لهاا لون ثاني مع انه يسهرني شووي ولا اشوفه الا بالليل لانه طول اليوم في بيت أبتسام بس
غـيث : بس ايش ؟؟
خالد بهدؤ: بس مشتااق لـ ابوي ووودي برااضه
غيث : انت حااولت تعتذر له صدقني لو يشووف علي معك بيرضى
خالد: والله متردد اروح بس عمتك تقول انه بيرضى لو قلت له اني بتزوج وحده من جماعتنا
غيث : والله عمتي ماهي بسهلة
خالد: يعني رايها صح
غـيث : ايوووه وانا عندي لك احلى عرووس
خالد: من جدك !! ومين ذي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي سيارة لـيث
الصمت سيد المووقف
ولكنه صمت من نووع أخر
صمت مووجع لكلا منهم
وغراابة الوضع
ايعقل ااانهما بعد طواال فرااق ولسنوااات لايستطيعون التحادث مع بعضهما
لـيث يشعر باانها غريبة عنه ليست عبير حبيبته وأميرته ويصعب عليه التحدث بشيء فـ أي الكلمات تصف احسايسه ومعانته في بعدها وقربها باآن وااحد !!

هـي تشعر بخووف وتوتر ووكومة من الاحسايس المبعثرة
التي تجتاحها
عـبير بتردد: لـيث ممكن جوالك شوي
لـيث بهدؤ: طبعااا بس ليه ؟؟
عـبير بخجل: بتصل في مروى الحين اكيد بالها مشغول علي
لـيث : مروى الي انت عايشة معاها صح
عـبير هزت رأسها بمعنى نعم
لـيث اعطاها الهاتف
هـي شعرت بخجل ان تتحادث مع مروى لذا قررت ان ترسل لها رسالة
بعدما ماانتهت وضعت الجوال في المكان المخصص له بالسيارة
عـبير بهدؤ: شكراا
لـيث ناظرها بنظرة لم تفهمها واطلق ااااه
ثم قال
لـيث: ماسألتيني وين رايحين
عـبير : الدكتورة قالت ليي بنروح الشاليه
لـيث شعر بضيق عميق عميق أيعقل ماااحدث
يكااد لايصددق ااتلك الدكتورة ستكشف وتتحكم بحيااتهم والى متى
تنهد وهو يدعي بدااخله ان الله يعطيه الصبررر
على وجودهاا بجاانبه كفااية
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مـروى كااانت تنتظر أتصال او رسالة من مناال المختفية طوال اليووم
وعندماا رن هاتفها بنغمة رسايل اخذته بسرررعة
لتشهق بصدمة
" هلا مروى
حبيت اطمنك اناا اليوم مختفية لاني مع زوجي وادري انك منصدمة الحين بس ماقدر اقول لك اكثر من كذاا بدق عليكِ بكراا "
مـروى ( زووجهاا معقوول لقت اهلها بس كيف بيوم وليلة كيف باأستخف )
ولكنهااا بعد ذلك ارتحت فهي طوال اليوم تخشى انه حدث لهااا مكروه
بعد ذلك سمعت رنين
لدرجة انه لم تنظر لشاشة وترى من المتصل وردت بكل لهفة
مروى: هلا والله قلبي
أمجد كااد يجن من صووتهاا الرقيق المرحب به
أمجد بخقة : هاااا
مروى سبت نفسها انها لم ترى من المتصل وكانت تظن انها عبير
مروى بقهر : فكرتك صديقتي الكلام مو لك
أمجد بضحكة: ههههههه وانا اقول مروى ماتقول ذا الحكي من وين طالعة الشمس
مروى بمللل: اخلص وش عندك متصل انا مو قايلة لاتتصل الا لين قررت اطلقني
سمعت مروى صوت امهاا الغاضب
ام مروى بغضب: مييييين ذاا ؟؟
ليسقط الجوال من يديها من شدة صدمتها : يومه !!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء السابع عشر }
بعد ذلك سمعت رنين
لدرجة انها لم تنظر لشاشة وترى من المتصل وردت بكل لهفة
مروى: هلا والله قلبي
أمجد كااد يجن من صووتهاا الرقيق المرحب به
أمجد بخقة : هاااا
مروى سبت نفسها انها لم ترى من المتصل وكانت تظن انها عبير
مروى بقهر : فكرتك صديقتي الكلام مو لك
أمجد بضحكة: ههههههه وانا اقول مروى ماتقول ذا الحكي من وين طالعة الشمس
مروى بمللل: اخلص وش عندك متصل انا مو قايلة لاتتصل الا لين قررت اطلقني
سمعت مروى صوت امهاا الغاضب
ام مروى بغضب: مييييين ذاا ؟؟
ليسقط الجوال من يديها من شدة صدمتها : يومه !!
ام مروى بغضب: قولي مييين الي تكلميه
مروى ابتلعت ريقها : يومه اسمعيني بالاول وانا بقول لك كل شي
ام مروى بغضب: وش تقوووولين بعددد بالاول كذبتي علي وقلتي لي انك طلعتي من الشركة وبالاخير اعرف انك مستمرة بالدوااام ودلحين تكلمييين واااحد وتقولييين له طلقني
ثم قالت بصوت عالي غاضب : جوااابييييني ميييييييييييييييين ذاا
مروى تجمعت العبراات بحلقهاا وتشعر بصعوبة الكلام وخصوصا بغضب امهاا
مـروى بصوت مختنق من العبرة: زوجي
ام مروى بصدمة : زوجك !! ومتى تزوجتيييه وكييييف
مـروى بدأت دموعها بالنزول : يومه كنت مجبوورة اني اتزوجه عشان عمليييتك
سهى صحت من نوومها على صوت امهاا لتأتي وتسمع الحوار الصادم
ام مروى بذات الغضب: ترميييين نفسك هالرمييية عشاان شوية فلووس وبكم بعتي اااهلك
مروى تبكي بشهقاات : يوومه لاتقولي ذا الحكي انا والله
ام مروى بمقاطعه وأمر: دلحين تتصلين لزوجك وتنقلعييين معه انااا مااعندي بنت اسمها مرروى
سهى بصدمة: يوومه استهدي بالله خلينا نفهم السالفة
ام مروى : ولا كلمة الي خلاها تتزوج من دون علمي وتخوون ثقتي فيييهاا يخليييها تعيش مع غيرري
مروى تبكي بشهقااات متوااصلة
ام مروى تاخذ جوالهااا وتقول لهااا : يلا اتصلي قدااااااااااامي والله لقسسسما بالله انا اتصل
مروى ببحة: مـ ـ ـاقـ ـ ـدر يـ ـ ـومه أفهـ ـمي ليـ ـش ســ ـ ـويت كـ ـذا
ام مروى : طيب طيب اناا بتصل
مروى برجاء : لايوومه تكفييين انا مابيه حتى انتي سمعتيني اني ابيه يطلقني وهو بس مالك علي وماصار بينا شي
ام مروى : انكتمي ولاتببريين لي طريقتش غلط بالزوااج وداام سويتي كذااا انقلعي معااااه
وقالت بصرااخ: هااااتي الجواااااااااال
لتنهاار مروى بالبكاء
ام مروى تستدير لجهة سهى : وااانتي شيلي لهااا ملابسهاا
مروى بنهياار: لا يوومه تكفيييين مابيه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
سيارة أمجد:
يـشعر بطوول الطريق وانه لن ينتهي
فهو الى الآن في حالة صدمة
ايعقل ماحدث منذو دقاائق كيف سمع نبرة امها النارية والتي بعثت بجسمه قشعرية واربطت لسانه حيث انه لم ينطق بكلمة وااحدة حتى " ان شاء الله "
أمجد( يااربي وش ذي الوهقة الي طيحت نفسي فيهاا لو مطلقها احسن من ذي البهذلة ودلحين وين بااروح ياارب رحمتك )
مازال منهمك بتفكيييره حتى وصل عند باب العماارة
وكان محتارا هل ينزل اما ماذاا يفعل
ولكن مامرت ثوااني الا مروى تخرج من باب العمارة ومعها شنطتها
كم بعث منظرها الحزن بدااخله وهي تجر شنطتها بصعوبة وبهذا الوقت المتاخر
بعد ذلك خرج من السيارة
وهو ياخذ الشنطة من يديهااا ويضعها في دبة السيارة
ليعود بعد ذلك ويجدها واقفة بصمت ليفتح لها باب السيارة
أمجد بهدؤ:تفضلي ادخلي
لم ترد عليها بكلمة ودخلت بكل هدؤ وصمت
بعد ذلك صعد هو السيارة وحرك
كاان الصمت سيد الموقف
ولكن أمجد اكتشف صوت بكائها الخافت ليعتصر قلبه فهو مطلقا لايحتمل البكاء والدموع فعندما يرى هديل بحال البكااء يشعر باأسى وحزن فكيف الان مع مروى
يشعر بثقل الكلمات لايعلم ماذا يقول او كيف يهدأهااا
فهو ليس أحمق حتى لايفهم بااانها مجبرة ان اتاتي معه واتضح له ذلك من اتصال امها له
تنهد ولم يشعر باان مروى زادت في بكاائها وشهقاااتها من تنهيدته
بعد ذلك أوقف السيارة امام الفندق الراقي والفخم
أمجد بهدؤ: الليلة بنام هناا ليييين بكرا نشوف لنا شقة
مـروى شعرت بخوف عميق أيعقل انها ساتتواجد معه في نفس المكان وساتنام معه ايضاااا
مـروى بخوف: خلينا بالسيارة مابي انزل
أمجد بتنهيدة: ياابنت الحلال والله مب مسوي لش شي ويلا انزلي
مـروى : احلف على هالكلام
أمجد بغيظ: وشهوو احلف ذي بعد انااا عطيتش كلمة ولاني بحالف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
صـباح آلـيوم التالي :
يبدو صباحا مختلفا
ومميزاا وذات رونق خااص
لـدى لـيث
فـكم حلم وتمنى ان يناام على رؤيتهااا
ويصبح على رؤيتها
وهاهي أمنيته تتحقق
وأماما عييينه نائمه
فـ في ليلة البارحة منذوان وصلو كاانت عبير مرهقة ومتعبة ولم يتحدث معها كثيراا وجعلها تنام
وهو باقي لكثير من الساعات يتأملها وهي نائمه كي يصدق عينه فهو طوال الامس يشعر باانه حلم جميل جداا جدااا
وبعد ذلك لم يستطع الا ان يناام وهو يحتضنهاا بخفة فهووو يشتااق لحضنهاااا الذي فرااقه لسنين
وفي الصباااح صحي من النوم قبلها حتى يجهز لهم الفطور بمساعدة الطبااخ والخادمة القائمين بالشاليه
وبعد انتهائه من تجهيز الفطور
دخل للغرفة وتقرب من عبير النائمة وهو يبوس جبينها لتتحرك هي بهدؤ وخجل
لـيث يبتسم بحب : صباح الخير حبيبتي
عـبير شعرت بنبضات قلبها تتزايد من مجرد سماعها لكلمة " حبيبتي " وارتبكت ولم تعلم ماذات تقول
لـيث : يلا قومي صلي وخلصي وانا انتظرك برااا عشان نفطر
عـبير هزت راسها بهدؤ ونهضت من السرير وهي مازالت بلبسهاا
كاانت ترغب ان تقول له بشأن ملابسها ولكنها شعرت بخجل فهي للان تشعره غريباا عنهاا وبنفس الوقت تشعر بااانها تعرفه من قبل
احسايس مبعثرررة تجاتحهااا
بعد ذلك انتهت من الصلاة وسرحت شعرهااا وجلعته منسدل على كتفيهااا
وخرجت الى الخارج
الجو هادئ والشمس باأشراقتها تبعث الراحة بنفسهااا
لـيث : يلا تعالي اجلسي برد الأكل
أبتسمت بهدؤ لتسحر ليث باأبتسامتها الذي يعشقها وكم افتقدهااا واشتاق لـرؤيتهاا
وهاهي تجلس بجانبه على الطوالة
لـيث: أصب لك شاهي ولا تبين حليب ؟؟
عـبير : براحتك ماتفرق
لـيث : انااا اتذكر انك تحبين الشاهي والحليب تقولين حق بزراين
عـبير ضحكت بخفة : صدق ؟؟
لـيث باأبتسامة : ايووه بس احيانا تنجبرين تشربين الحليب عشان دانه
عـبير بتذكر : مين دانه ؟؟ بنتنا صح
لـيث بمحبة : ايوووه
عـبير بحزن : اكيد نستني دلحين مثل مانا نسيتهااا
لـيث باأبتسامة : اولا انتي مانسيتيها لان الدكتورة قالت لي انو في موااقف تتذكرينها بس مو بوضوح وكلها تخص دانه ولاتخافين حتى اهي ماااانستكي ابداا
عـبير بذاات النبرة الحزينة : وكيف مانستني وانا مختفية عنكم سنين
لـيث اعتصر قلبه وهو يشعر بنبرة حزنهاا
من ثم أكمل
لـيث بهدؤ: دووم تسألني عنش وتبكي قبل لاتناام كل ليلة وانااا احاول اهديهاا ومن دااخلي امووت لكل لحظة ابتعدتي فيهااا عنااا
عـبير بدات دموعها تنزل ووضعت يديها على وجهها حتى تمنع شهاقتها
لـيث اقترب منها ومسك يديها وانزلها عن وجهها وهو يمسح دموعها
وقال بحنان : تكفين عبير لاتبكين
عـبير بدموع: وكيف ماأبكي وانااا مب متذكرة شي واناااا معيشة بنتي كل هالعذاااب واناا كل يوم اشوف الحزن بعيوونهااا وهي تقولي اني اشبه امهااا وانااا انكر
لـيث بضيق: انتي كيف تذكرتيهااا من الروضة صح
عـبير بحزن: من اول لحظة شفتها حسيت بشي غريب يجذبني لهاا غير كل البزراين الي موجودين واهي حبتني كثييير ودايم كانت تقول لي اني اشبه امهاا الي ميتة بس انا ماكنت اصدق
ولم تستطيع التكملة و شهاقتهااا بالبكاااء تتزايد
لـيث برجااء :لاتبكين يااعبير انتي كذاا تووجعييين قلبي
عـبير ببكاء: ابي اشووف داانه تكفى ليث
لـيث بتهدئة : بتشووفينها وباأجيبها لك بس مب الحين
عـبير : لييييييه
لـيث : لان الموضوع مب بسيييط لازم امهد لهااا مابي يصير لها شي
عـبير : صح كلامك
ثم قالت بتذكر : هو اناا عندي اخوان ؟؟
لـيث ايعقل انها لاتتذكر شيء الا تفاصيل بسيطة ولكنه حاول التماسك وعدم اظهار الحزن
وقال : ايووووه عندك اخوين أمجد وآحمد واخت اسمها هديل
عـبير بتذكر : أمجد اتذكر اني شفته من فترة بااحتفال شركتكم
لـيث : ايووه عليكي نوور
عـبير بحنين : وبعد قلي عن عااايلتي يمكن اتذكرهم
لـيث اطلق تنهيدة وبدأ لهاا بالحكاية عن اهلها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله آبو جاسم
اليوم خالد أخذ اجازة من المتشفى حتى يأتي لـ أبيه ويفااتحه بموضوع زوااجه ويعتذر منه
فهو منذو البارحه يفكر بطريقة اخرى غير الزواااج لـ أرضاء ابيه ولكنه لم يجد وغير ذلك اقترااح غيث له يبدو مناسبا له من جميع الجهات الاجتمااعية والثقافية وكل شيء
وهاهو يدخل الى الداخل
ويرى البيت فاارغ ليناادي على الخاادمة
خالد : ميري وين بابا كبير ؟؟
ميري : بابا برا في حديكة ( حديقة )
خالد : طيب تعالي خووذي علي وبعد 10 دقايق جيبه الحديقة اوكي
الخادمة اخذت علي من يديه وهزت راسهااا
لياااخذ نفس عميق وهو يخرج لحديقة الفلة الكبيرة والرائعه ويعلم بان ابيه الان امام النخيل ويشرب قهوة الضحى
فهو اليوم لا بد ان يخرج وأبيه راضياا عليييه
فهو فكر بكل كلمة يقولها وكل فعل
بعد دقائق
وصل الى عند ابيه الذي يجلس ويشرب القهوة وياكل التمر ومستمتعاا بااجوائه الخاصة ليأتيه ويقول من ورائه
خـالد : آآآفا يابوو جاسم تشرب القهوة من دووني
ابو جاسم ابتسم بفرح لسمااع صوته فهو مشتااق له كثيييراا ولكنه ادعى القسوة ومحى الابتسامة من على وجهه
ابو جاسم بقسوة : آآآآنت وش جاابك ؟؟
خـالد وهو يقترب ويقبل رأسه ويجلس بجاانبه
خالد باأبتسامة : جااابني شوووقي يووبه
ابو جاسم : شووقك هااا قوم قوم انقلع لمكان ماجيت
خالد : يووبه الله يرضى عليك مامليت من ذاا الحال انا في بيت وانت في بيت وانااا ادري انك مستووحش بالبيت بدووني
ابو جاسم : لامستوحش ولا شي الا بالعكس البيت اريح من دوونك
خالد بغمزة: مب علينا ذاا الكلام يابو جاسم
ابو جاسم بعصبية : اانكتم ياااولد ولم تحاكييني كلمني عدل لا اكسر العصاة على ظهرك
خالد بضحكة : تمووون يابو جااسم لكن وقسسسما بالله يوبه اني ندمااان قد شعر راسي ودنيتي ظلمة بدوونك ارضى علي وساامحني كفااية الفترة الي راااحت
ابو جاسم تنهد وهو لا يعلم ماذا يقول فهو طوال الأيام الفائتة يشعر بوحدة ووحشة في البيت بدون خالد ولكنه يشعر بغضب من فعلته ولايعلم كيف يتصرف
يخشى ان يسامحها وبعدهاا يركب على ظهره وياخذهاا عادة
وايضا يخشى ان لا يسامحه ويستمر بالقسوة ويضيع ابنه من بين يديه
فاااهذاا خالد ابنه الصغير والمدلل والاعز على قلبه
خالد يعلم باأن صمت ابيه تفكيررر
فجلس يدعوو الله ان يحنن قلبه ويرضى عليه
بعد ذلك ابتسم وهو يرى الخادمة تتأتي بعلي
خالد : ماااودك تشوف سميك
ابو جاسم باأستغراب : سميي !!
خالد وهو يأشر للخادمة ان تعطي علي لـ أبيه
خالد باأبتسامة: ايووه سميك الا هو ولدي
ابو جاسم وعلي اصبح في حضنه
ابتسم بحنان وهو يقبل جبين علي
ابو جاسم : مزززيووون وعرفني شوفه يبتسم
خالد : وكيف مايعرفك وانته جده وسمييه
ابو جاسم لم يرد على كلام خالد فهوو فرحاا بحفيده وشعر باانه نسى كل شيء بمجرد رؤيته
خالد شعر برااحة وانتصاار فتغير ملامح ابيه وفرحه " تبشر بالخير "
خالد : هايوبه نقول طاح الحطب
ابو جاسم بنص عين : وش يضمن لي ماتسوي شي من وراي
خالد : وقسسسماا بالله يوبه مب مسوي شي واذا تبي ترااني مستعد اتززوج مب هذي رغبتك ودومك تحن على راسي
ابو جاسم باأستغرب ممزوج بفرح : صدق ياخالد بتتزووج وتفرح قلبي
خالد باأبتسامة : ايووه يوبه انا دلحين عندي ولد ولازوم يكون عندي زوجة واجيب اخوان لعلي
ابو جاسم بفرح: الله يرضى عليييك ياااووولدي اجل من بوكرا بقول الى اختك تدور لك مره
خالد : يوبه العروس موجوده وانت تعرف اهلها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو أمجد :
تضع أطباق الغذاء على الطوالة بمساعدة الخادمة
وتجلس بهدؤ وهي تنادي على آحمد الذي قال قليلا وسيأتي
تشعر باأن كل شيء مملل وباارد فهي منذو الموقف الذي حدث بينها وبين غيث وهي تشعر بضيق فضيع وصدمة من غيث ومعرفة مقصده من هذا الزوااج
وووصلت لقراار افضل لهاا وله ولكنها متررددة وخائفة من هذاا القرار
آحمد وهو يجلس : اوووه وش ذا الغذاا الرااهي
هـديل : بالعاافية انا سويت فيه شوي والباقي خليته على الخدامة
آحمد: ليه انتي اليوم بعد مارحتي الجامعه ؟؟
هـديل بهدؤ: ايوه اول اسبوع مافي محاظراات ولا يجون الدكتارة
آحمد: يااحظك الا وين ابوي وأمجد مابيجون يتغذون
هديل : ابوي اتصل وقااال ان عندهم غذا عمل ومابيرجعون الا المغرب
آحمد وهو يأكل: هم دوومهم بذاا الشغل وشكله مافي ا لا انا وانتي بوجه بعض مدري وش بسوي لين تزوجتي بقعد بروحي
هـديل بنبرة غريبة : يمكن اضل معك ماتدري عن الدنياا
آحمد لم يفهم شيء من كلامهااا
آحمد: والله اناا ماودي بذي الجيزة بس كل شي نصيب وان شاء الله يطلع غيث متغير مثل ماتقولون
هـديل تنهدت وأكملو اكلهم بهدؤ
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الفنـدق :
تصحو لتوو من النووم وهي تشعر بصداااع في رأسهااا
فهي لم تنم البااارحه وهي مستمرة في البكااء من قهرها وألمهاا كيف ان حياتها انقلبت بيومااا وليلة وكل ذلك بسبب أمجد
لم يتحدث معهااا وهو ينام بالغرفة الثانية وقبل ان يذهب قال لهااا باانه سيذهب لشركة وقد يتأخر
شعرت برااحة منذو خروجه وووقتها استااطة النوم
رغم انه لم يفعل لها شيء ولم يتحدث معهاا ملطقااا
ولكن هناااك شيء بدااخلهاا غريب تعجز عن وصفه

نهضت من السرير تتوضئ وتصلي صلاة الظهر والعصر التي فاتتهااا
وبعد ذلك جلست بملل وهي تفكر ماذاا تفعل
لو كاانت في شقتهااا فالمؤكد انهاا ستتناول الغذااء مع منال وامها وسهى
ولكن كل شيء اصبح مستحيييل
رغبت باأن تتصل في امها وتتطمن عليهااا
رغم ضيقها من فعلة امهااا جبرتها على المجيئ مع أمجد وهي لاتريده وحتى لم تفهم سبب زواجهاا واخفاائه
وهاهي الان تضغط اتصاال على جوال سهى لانهااا تعلم بغضب امها وانها اذا غضبت لاترضى بسهولة فكيف بفعلتها الشنعية هذه !!
ليصل لهاا صوت سهى الخافت
سهى بصوت منخفض : هلا مروى
مروى : وش فيكِ تكلمين كذا ؟ امي جنبك
سهى : ايووه لحظة وباأرجع اتصل لك
بعد ذلك اغلقت سهى الخط
لتعوااد الاتصال بعد ثواني
مـروى : طميني عن أمي
سهى بضيق : والله مدري شاقول لكِ امي ماهي بخير
مروى بخووف: لـــــيه وش فيهااا ؟؟ تكفين سهى لاتخبين علي شي
سهى بذات الضيق : من البارحه وهي تعباانة ولا هي براضية تااكل ولاتشرب دوااهاا
مروى تجمعت الدموع بعينها لحال امها الذي هو بسببها
مروى بحزن: تكفيييين سهى حاولي فيييها تااااكل
سهى : ان شاء الله بس انتي قوولي وش اخبارك
مروى : عاادي هذااني بالفندق بروحي والشيخ بالشركة
سهى: ودي اعرف ليه سوويتي كذاا بس اخاف امي تنتبه لغياابي وهي منبهتني مااأتصل لك ابداا
مروى بضيق : بعدين افهمك السالفة بس صدقيييني اني كنت مجبووورة يااختي على ذا الزوااج عشان عملية امي
سهى: وش الفايدة وامك مب راضية بذي العلمية
مروى: الله يهدي النفووس انتي بس انتبهي لهااا واعطيها ادويتهاا .





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
{ الجزء الثامن عشر }
بـعد أيام
.
.
تـضع ملابسهااا في الحقيقة التي ذهبت مع ليث السوق وأشترتهااا
تشعر بخووف ممتزج بتوتر لانهاا بعد قليل ستذهب لرؤية اهلها
رغم فرحهاا بتقبل داانه لهاا فهي فقط من يومين أتى بها ليث الى هناااا " الأربعاء والخميس "
طوال الأيام المااضية كاان لـيث غاية في الطيبة والتفهم لعدم تذكرهاا لـتفاصيل زواجهم وحيااتهم
كااان يحكي لهاا ويحكي دون ان يمل
تشعر بعشقه العظيم له من نظرة عياانه التي تربكهاا وتسحرهااا
لم يقترب منهاا الا عندما تصحى على كابوسها المعتاااد
وهو منظر الحاادث التي لايفراق احلامها في كل ليلة
كانت عندما تصحو يحتضنها ليهدئ من روعهااا من ثم يبتعد
رغم رؤيتها لشووقه لكن هناااك شيء تعجز عن فهمه او كسره بينها وبين ليث
فقط لو تتذكر كل شيء
فهي ترغب جدااا بمعرفة اهلها وتذكرهم والعيش معهم كمااا قال لهاا ليث الكثير من الحكايات معهم

لـيث : ها حبيبتي خلصتي ؟؟
عـبير تشعر بشيء غريب كلماااا قال لها ااحد كلمات الغزل التي تشعر باانه ينطقها من كل قلبه وليس كاعفوية او تلقائية
عـبير باأبتسامة وهي تغلق الحقيبة : ايوه خلصت
لـيث يقترب ويبتسم : وش فيكي مالك على بعضك ؟
عـبير بتوتر: مدري ياليث متوترة كثييير من ردة فعلهم
لـيث بهدؤ: هم أكيد بينصدمون بس لين متى بنخبي عليهم وبعدين اكيد بنبسطوون فيييكي وخصوصاا اختك هديل
عـبير بشوق: يااعمري ماني متخيلة انها من فرااقي متأزمة كذااا
لـيث : متأزمة !! واكثر ماتتوقعين عسى بس الله يستر لين شافتك وش يصير فيهااا
عـبير بضيق: حنااا كنا قرااب من بعض لدرجة انهااا تعقدت نفسياا من موتي ؟
لـيث : كثيييير انتي كنتي قرريبة لـ اخوانش كلهم مثل امهم بالضبط
عـبير : مو معقول مب قاادره اتذكر
لـيث شعر بضيق عميق على هذا الحال ولكنه تماسك من أجلها
لـيث : ان شاء الله لين شفتيهم بتتذكرين صدقيني
عـبير هزت راسها : ان شاء الله بس دانه وين راحت
لـيث : موجودة بالحديقة تنتظرنااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـقة مـروى وأمجد :
تغـسل أطباق الغذاء
لـتسمع صوته الجمهوري الفخم يناديهاا
أمجد : مـروى مـروى وينك
مروى بصوت عالي قليلا : تعال انا هنا بالمطبخ
بعد ذلك أتى لهاا
أمجد : أناا بروح الفله واحتمال ماأرجع الليلة لين بغيتي شي دقي علي
مـروى بهدؤ وهي تغسل الصحون : طيب
بعد ذلك خرج
لتتنهد مـروى بضيق على هذه الحياة الباردة
فطوال الايام الفاائتة لم يتحااورو ابدااا فقط يتكلمنا باأشياء عادية
مثل سااأذهب الى المكان الفلاني
وساأتأخر
وماذاا تريدي
في بداية الايام كان يحاول الأقترااب منها ولكنها تشعره بالقرف ومنذهاا وهو باارد هكذااا لايتكلم معهاا يأتي ليـسألهاا عن احتياجتها ويتناول معها اما وجبة الغذااء او العشاء غالباااا وقبل ان يخرج يووصيها بعدة وصاياا
هـي يعجبها الحال هكذااا
ولكنها حزينة حد الثمالة
لغضب امهااا عليهاا وعدم تقبلهااا
فهي طوال الايام الفاائتة تحااول ان تكلمها ولكنها ترفض وبشدة وتووبخ سهى على مكالمتهااا لهااا

انتهت من غسل الصحون
وتوجهت الى الصالة لتجلس وتتابع مسلسلا
فهي طوال اليوم اما تتبابع التلفاز او على لابتوبهااا او تعمل بالتنظيف
فهي لم ترغب بالعوودة للعمل ابداا
رغم ان أمجد قال لها بـ أمكانية عملهااا
ولكنها رفضت وهو لم يجداالها وكأنه سعيد برفضهااا

كل يووم تكتشف بااانه حقير اكثر من الذي قبله
بعد ان كانت ترى الحب بعيناه
اصبح البرود يطغى على شيء وكااانه يثبت تكفيرها به
حيث اانها تفكره من الشباب المصحابين واللذين لديهم " خوياات "
وهاهو اليوم يثبت لهااا ذلك فبعد ان صرت له وحده لم يفعل شيء حتى انه لم يفكر ان يخبر اهله او يتناقش معها بهذاا الخصوص
ابعدت كل هذه الافكار من رأسهااا
وهي سعيدة لان عـبير سترى أهلها بعد طول السنين
وبنفس الوقت خاائفة عليهااا فهي لم تنسهاا وكل يوم تتحدث معها عبر الهااتف وحكت لهاا مأستهاا كااملة فمن بقي لهاا سوااها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو لـيث
يجلسوون بترقب كلا من االجد وابو ليث وابو أمجد وغيث وأمجد وآحمد وخالد
فـ ليث منذو البارحه أخبرهم بضرورة اجتمااعهم في مجلس بيت عمه
حاولو فيه ان يخبرهم عن السبب ولكنه رفض مطلقاا ان يقول لهم حتى " رأس السالفة "
والاغراب من كل هذاا اصراره على ان يأتي الجميع نساء ورجال
فـ نساء تجلس بالدااخل من ام ليث وابتسااام وبنااتها وهديل

وهاهو لـيث يدخل وهو يسمي ويدعي الله ان يمنحه القوة
تركهاا بالسيارة حتى يخبرهم بحقيقة " وفاتها الكاذبة "
من ثم سيأتي بهااا ليرهم انهاا مازلات على قيد الحياة

لـيث بهدؤ: السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله
ذهب وقبل رأس جده أبيه وعمه
وجلس بجاانب عمه خالد
ابو ليث : انت وييينك طول ذي الايام ماصار شغل
لـيث : يوووبه لو تدري هالشغل وش كثر مهم مو بس لي الا لكم كلكم
ابو ليث : وش ذا الشغل ؟؟
ابو أمجد: يااليث ترااك صبيت قلووبنا من البارح وحنا نفكر وش ذا الموضوع الي مجمعنا عشاانه

لـيث بهدؤ: موضوع وفاة عبير
الكل شعر بحزن عميق من هذاا " الطاري "
فمووت عبير لليوم يعيشون أثااره السلبية في حيااتهم
ابو أمجد بضيق: الله يرحمهاااا
ابو ليث بغضب: ااانت دلحين جامعنا على ذا الموضوع عبير والله يرحمهااا وش بنتكلم فيه الموت علينااا حق ياااليث افهم

غـيث ( يااربي بيستخف ااخوي وكل ذاا بسبتي ياااارب وش الحل معاااااه اجل جامعنا على شي راح ولا نقدر نرجعه يااارب تهديه وتصبره وتغفر ليييي )
لـيث أطلق تنهيدة وقال بنبرة غريبة : أنتووو ماعمركم فكرتو انهااا ممكن تكون لدلحين عايشة ولا مااتتت
ابو جاسم ( الجد) بجزع : اعووذ بالله وش يرجعهاا المووت ماامنه رجعه
آحمد بضيق فضيع : لاتفتحت مواااجعنا ياليث عبير ماتتت والله يرحمهاا
خالد : ايي والله صاادق آحمد
غـيث : كلنا ندري بمدى عذاابك يااخوي بس عبير خلاص راااحت ولا تفكر باأوهااام
لـيث منذو ان نطق غيث شعر بفقداان كل الكلام من عقله الذي خطط له طوال الايام الماااضية
فـ هذا الاخ سبب كل شيء
لـيث بغضب: آآآآآآآنت انكتم ولا عاااد تحكي بشي يخص موووتهاا فااااااااهم
غـيث شعر بحرج عميق من كلامه وأمام الجميع
والكل استغرب من انفعال ليث المفاجئ
ابو ليث بغضب: بس يااليث عيب عليك تكلم اخووك قدامناا كذاا
غـيث كاد يقم لولا ان ليث قال: أقعد مكاانك ماخلصت كلامي
ابو أمجد: ياليث اخلص وقوول وش ذا الموضوع
آبو جاسم: ايي والله قول وريحنااا
لـيث بحزن: عمري ماصدقت انهاا ماتتت
خالد: استغفر الله
ليث بغضب: لوووسمحتوو لاحد يقطاااعني واسمعووني لـ الأخير
الكل هز رأسه بمعنى " ان شاء الله "
لـيث بحزن: مثل ماقلت لكم عمري ماصدقت انها مااتت رغم اني دافنهاا بيديني بس شي بدااخلي كاان يتحرك فجأة وانا ماحس فيه الا مع عبير ومن فتررة بسيطة رجعت احس بااشياء انهاا لدلحين عايشة
ابو ليث: كلها ااااوهااام وانااا ابووك
لـيث وهو يمسك نفسه حتى لايصرخ من شدة غضبه لمقااطعتهم: يووبه الله يرضى عليك اسمعني لـ الأخير ولا تقطااعني
ابو ليث : طيب ياليث كمل
ليث بتكلمة ممزجة بالم وحزن: كاااانت اياام صعبة عليي انا وبنتي الي كل ليلة قبل لاتناااام دومها تسألني عن امهااا واناا بالمووت اهديها وكل ليلة تنام بدموعهاااا
الكل حزنين على هذه الطفلة التي تبكي على امهاااا ومازلاو مستمعين لحديثه
ليث بذاات النبرة الحزينة: المهم مثل ماقلت لكم دوومني مب مصدق انهاا ماتت لان كنت شاك بسالفة الجثة الي على قولتهم من شدة انفجار السيارة اختلط جثة عبير بجثة الخادمة
خالد : يعني وش تقصد ان عبير لدلحين عايشة ؟؟
الكل انصدم من هذا السؤال فكل مابالهم هو جنون ليث لفرااق عبير الذي يرون دائمااا هذا الجنون فيه
لـيث بهدؤ: ايوه عايشة وكل هالغيبه الي غبتكم فيهاا كنت معاااهاا
صـــــــــــــدمة
صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمة
صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــدمة
شلتهم جمييييعاا
أيعقل انهااا حية
امااا هذا المجنون اصيب بالجنوون العظيم
ليقول هذا الكلام
ابو ليث : ااانت اكيد انهبلت رسمي
ابو أمجد بلهفة: صدق صدق ياليث الا تقوله معقول بنتي حيييية
آحمد بدأ يبكي : آآآآآآآنا ماني بمصدق الا لييييين حلفت ووجبتها نشووفها بعييييووونااا
أمجد لم يتحدث كاان مستمعا فقط ولكن بعد كلمة ليث
أمجد: يعني أحساااسي طلع صاادق عبير حييية ماماتتت الحمد الله يااربي
خالد : انااااا مب مستووعب ذاا الكلام

ابو جاسم ويشعر بااختناق: كيف حييييية يااليث ااانت ماتقولنااا وش ذا الهبال الا تقوله
لـيث بثقة : جدي السالفة طويلة بعدين احكيها لكم بس المهم ان عبير برا بالسيارة ودلحين بدخلها تشووفنهاا
الكل منصدم
وغيروو مصدقيييين
اما غيث لتوو استوعب الموضوع ايعقل
ااان ذنبه العظيم قد ينغفر وعبير مازلات حية
وأول ماخطر في باله هو هديل ماذاا ستفعل عندما ترى اختهاا التي تنهاار بسبب مووتها امااا مااذا ستفعل هل ستهدأ حالتها ام سـتزيد
لذلك بقي صاامتا ولم ينطق بكلمة فالصدمة وتفكيره بهديل شله تمااااما واثقل عليه الكلام

ابو أمجد برجااء: تكفى ياليث لاتعلب علييينا تراانا مب قد ذي المزحة
آحمد : ايي تكفى تكفى لاتمززح
لـيث : وقسما بالله اني ماأمزح ودلحين بوووريكم وبتشوفون بعينكم
قال جملته ونااظر غيث
وغيث نهض من مكانه ولحقه
لـيتركو الجميع في حالة صدمة وعدم تصديق
.
.
.
خارج المجلس
لـيث يلتفت الى غيث
لـيث بتحذير ونبرة حادة: اسسسسسمع اذا سوويت شي من هنا لو هنااا لقسسسسماا بالله باأذبحك ذي المرة مابسكت لك كفااية 3 سنين حرمتنا منهااا
غـيث بضيق: ياخوي انت متى بتفهم اني ندماااان على الي سوويته ومسسستحيل اكررره
لـيث بسخرية : لـ للاه وعلى بالك بصدقك اشكااالك مايعرووفون الندم وبعدين انت متى بترجع تنقلع فرنساااا
غـيث بكل كلمة وكانه يتقلى رصاصة تقتل روحه
غـيث بغضب : ماااني براااااااااجع ويلا رروح جيب عبير خلهم يشووفونهااا
لـيث بغضب وكره: اصلا اانت ساس البلا وعمرري مابنسى سوااايك
غـيث بضيق: هذاهي طلعت حية وش له لدلحين حاقد علي وقسسما اني ندماااان واتعذب من سوااتي يااخوي
لـيث بذات النبرة : لاتقوول اخووي فاااهم لان مافي اخو يسوي في اخوه الي سوويته ااانت وبعدين اهي صحيح طلعت حييية بس لومافعاايلك كاان ماعشنا العذاب كلنا لـ 3 سنين واهي فقدت ذااكرتهاا
غـيث بصدمة:وشهووو !! فقدت ذااكرتها
لـيث : اجل وش تفكر وبعدين انقلع من قداامي كلهم حلال عليها ومافي الا انت روح في أي داهية
غـيث : ماني براايح مكاان هذي مرت اخوي وبنت عمي وأبي اشووفهاا واسلم عليهاا
ليث بغضب لدرجة انه كاد يضربها كف ولكن غيث مسك يديه
غيث: لهناااا وووبس مو معناااته اني سكت لك تفكر اني بسمح لك تضربني
ليث: قليل اصل من طوول عمررك ماني بمضيع وقتي معك واناا دلحين بروح السيارة وبااجي واذا شفتك هنااا قسماا بالله لـ أقول لهم عن سواااتك وتعبثك بالسيارة وانت تحمل النتايج
قال جملته وذهب عنه ليبقى في حالة صدمة
الم يكفيه ان ليث وعمه خالد يعلماان فكيف ااذا علم الكل كيف سينظر لهم وهل سيكرهوونه كم كره ليث
لم يتخيل كل هذاا
وقرر ر ان يذهب ويجلس في سياارته فهوو شديد الخوووف على هديل من علمها بحقيقة عبير وعدم موتهاا الذي يحمد ربه عليها..


.
هـي تدخل والتوتر والخووف يجتاحناها
لـيث : لاتخااافيين حبيبتي
هزت رأسهااا وهي تقترب من الباب وهي تلتفت لـ ليث
لـيث يبتسم: قلت لك لاتخاافين اصلا هم مبسووطين مو مصدقين لو شافوكِ بيصدقوون
عبير : وين راحت دانه
ليث : نااديت الخدامه وجات اخذتها تصعدهاا غرفتهاا لاتزلق بالكلام قداامهم
عـبير: امممم زين ماسويت
ليث : يلا انا بدخل قبل

هو يدخل ويرتسم ابتسامة نابعة من اعماق قلبه
لـيث : تعالي يااعبير
الكل نهض وااقفااا بترقب ايعقل ماقاله
وهاهي اعينهم المصدومة تراا عبير التي تدخل وهي تنظر في الأرض
القت نظرة عليهم لمحاولة تذكر موقع كل وااحد فاليث اخبرهاا بكل شيء
صدمة
صدمة
قوووية للغاااية
للجميع
لم يستطيعون ان ينطقو بشيء
ولكنهاا ماأن رأت الى الرجل الكبير ووالواقف على عكازته
لتتذكره فورااا وتسرع اليه وتركع على رجليه وهي تقبل يديه ورأسه
عـبير : جدي جدي اااشتقت لك
لـيث انصدم ولكنه شعر بسعاادة باانها استطاعت تذكره
الجد منصدم كماا هو حال الجميع
ولكنه بعد ذلك ضمهاا االى صدره بشدة وهو يبكي
ابو جاسم: مااني بمصددددق يااعبير اااكيد انا في حلم
عبير وهي تبوسه على كتفه : والله اني حية حية
ابو جاسم بحب: يااروح جددك طلعت روحناا بغياابكِ الحمد الله ان فرررحنا برجعتك
ابو امجد : يووبه تكفى خليني اشبع منهااا واصدق ااانها رجعت لناا
آحمد يبكي بصمت يكااد لايصدق مايره ولكنها

حقيقة
حقيقة
ابعدهاااا جدها عن حضنه وهو يسمح دموعه
لـ تقف اماما ابيهااا وتحاول تذكر ملاحمه
عـبير بتذكر : يووووبه
ابو أمجد بدموع : يااااعيوون ابووك والله ان الحيااة ماتسوى بدونك
ليحتضنها باأكبرقووة وهي تبكي بصوت عااالي
عـبير: اااااه يووبه ولا حيااتي تسوو بدوووونك
احتضاان أب لـ أبنته داااام طويلا
وكلا من أمجد وآحمد يذووبنا شووق لـ احتضاان اختهم
كي يصدقووو حقيقة انها مازلات على قيد الحياااة

آحمد بهسترية: يوووبه بس خلني ااااضم امي امي الي انحرمت منهااا سنين
لـينهض كلا من ابو أمجد وعـبير من صوت آحمد
عـبير بدموع وبكاء: وووولدي آحمد تعاال
ليرتمي بحضنهاااا وهو يبكي بهسرتية
وهي تباادله ذات الاحتضاان
فهـي تذكرت اخيهاا التي ربته بعد وفاة أمهاا
حتى بعد ان تزووجت لم تنسه وكاانت دائما تتابع درجااته ومذااكرته

سـ أبكي لكل لحظة
قضيتهاا بعيد عنكم
سـ أبكي
سـ أبكي
بقدر الألم الذي اصابني
سـ أبكي
بحجم فراق السنين
سـ أبكي
بقدر الدموع التي بكيتهااا بعيدااا عن صدروكم
سـ أبكي
بقدر الاحلام والامانياات للقائكم
سـ أبكي
بكل نبضة شووق كااانت تنبض في قلبي من أجلكم
سـ أبكي
على قدر فررررحي بهذه اللحظة
سـ أبكي
للقاء الذي تمنيه بعد سنين الحرمااان
سـ أبكي
وأبكي
وأبكي
فماا دمووعي الا تعبيرآ عن فرحتي برؤيتكم أحبابي ..\\ بقلمي


ولازال اللقاء مستمر بين التذكر والاحتضاان
ممتلئ بالدموع والألم
لكل سنين الحرمان لها هـي " عبير "

وهو " ليث " يشعر بضيق التنفس بهذا المكاان
وجرح يقطع روحه تقطييييع
لم يستطع ان يرى أكثر
منظرها وهي تتذكرهم جميع من نظرة واااحدة وتفاصيل اخبرهاا عنهاا
وهو
وهو
حـبيهاا وزوجهاا والذي تعذب أكثرهم
لم تتذكره وشعرت بالنفور منه منذو أول لحظة

بعد ذلك ترك المجلس وخرج للخارج وهو يزفر بكل ضيق وألم
أيعقل باأنهاا تذكرتهم جميعهم
وأنا لم تتذكرني
اهكذااا تكافئيني يااعبير
بقدر اشتياقي وألمي لبعدك وغياابك حتى لم تتركيني احتضكنك كماا احتضنوكي
اااهكذاااا
أكاد لا اصدق بااانكي نفس تلك الفتاة التي احببتها منذو الطفوولة وكنت اعد السنين حتى اخطبها وتزوجتها وبلحظة فقدتكِ وعند عودتكِ لـحياتي تعوودين لتقتلييييييني

.
.
.
فـي الـدااخل
يجلسووون يتباادلون الاحااديث العاادية مع بعض الضحك لشقاوة وفاء وولاء المعتاادة
وفاء: تهقوون وش سر ذا الاجتماااع
هـديل : الله العليم بس انا حاسة انه شي قووي
أبتسااام : وش هالشي القوي مثلا انا اقول انه لشي عاادي
ولاء: يوومه اعذرريها يمكن بيحددوون موعد عرسها اهي وغيث
هـديل شهقت : من جدك !!
فهـي مطلقاا لاتريد هذاا الشيء وهي تفكر بالطلاق منذو اياام ولكنها متررددة كثيييرااا

ام ليث: ههههههههه مااظنتي ياهديل ذا الموضوع والله كان قالو لي
هـديل أبتسمت باأرتيااح فهي لاتريد هذا الشيء ابداااا
بعد ذلك تفاجأو بدخول الخادمة معها دانه وهي ستصعدها الى غرفتها المخصصة لهاا هنا " فـي فله جدها ابو أمجد "
ولكن اوقف الخادمة ودانه صوت هديل
هـديل: ااافاا خالووه تجين ولاحتى تسلمين علينااا
دانه ابتعدت عن الخادمه وركضت لحضن خالتهاا
ام ليث : وين رحتي مع ابوكي في هاليومييين
دانه ببرائة : رحت معااه وشفنااا ماما عـبير


.
{ الجزء التاسع عشر }
فـي الـدااخل
يجلسووون يتباادلون الاحااديث العاادية مع بعض الضحك لشقاوة وفاء وولاء المعتاادة
وفاء: تهقوون وش سر ذا الاجتماااع
هـديل : الله العليم بس انا حاسة انه شي قووي
أبتسااام : وش هالشي القوي مثلا انا اقول انه لشي عاادي
ولاء: يوومه اعذرريها يمكن بيحددوون موعد عرسها اهي وغيث
هـديل شهقت : من جدك !!
فهـي مطلقاا لاتريد هذاا الشيء وهي تفكر بالطلاق منذو اياام ولكنها متررددة كثيييرااا

ام ليث: ههههههههه مااظنتي ياهديل ذا الموضوع والله كان قالو لي
هـديل أبتسمت باأرتيااح فهي لاتريد هذا الشيء ابداااا
بعد ذلك تفاجأو بدخول الخادمة معها دانه وهي ستصعدها الى غرفتها المخصصة لهاا هنا " فـي فله جدها ابو أمجد "
ولكن اوقف الخادمة ودانه صوت هديل
هـديل: ااافاا خالووه تجين ولاحتى تسلمين علينااا
دانه ابتعدت عن الخادمه وركضت لحضن خالتهاا
ام ليث : وين رحتي مع ابوكي في هاليومييين
دانه ببرائة : رحت معااه وشفنااا ماما عـبير
الكل شعر بصدمة وبنفس الوقت ضيق لهذه الطفلة التي تتخيل امها المتوفية
كانت هـديل ستنطق وتتكلم
لولا دخول عمها ابو ليث المفاجئ
ام ليث بخوف من شكل زوجهاا: بسم الله عليك وش فيه وجهك منعفس كذاا
أبتسام بترقب: وش قال لكم ليث وخلاك بذا الحل ياخوي
ابو ليث باأبتساامة مع ملامحه المتعبه من اللقاء الموجع : ماقال الا كل خيير بس
وفاء وولاء : بس أيش ياخالي ؟؟
ابو ليث يأخذ نفس لكي يستطيع تجميع الكلمات ونطقهااا
كم هي مهمة صعبة عليه لم يكن يرغب فيهااا ولكنه مجبر لانه الوحيد الحلال عليهم جميعهم
ابو لـيث بنبرة غريبة : بس هالشي الا قاله مايتصدق لكن كل شي كبير على رب العالمين وهو قادر على كل شي
الكل خاف من هذه النبرة الغريبة لـ أبو ليث ولكنهم صمتو
ام ليث: وش الي صااير ترااك خوفتناا
ابو ليث بدوم مقدمات: عـبير طلعت حية
صــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمة للجميع
ابو ليث شعر باانه لم يستطيع قول مقدماات او أي شيء فهو مطلقا لاينفع لهذه المواقف بعد ذلك
وهم لازلو مستمرين بصدمتهم
حتى تكتمل الصدمة بدخول عبير عليهم مبتسمة بذبول
الكل بصدمة : عـــــــبير !!
دانه اسرعت الى امها وامسكت يديهاا
دانه: شفتووو هذاهي ماما عبير كنت معاااها انا وبابا
هـديل تكااد لاتصدق ماتره عيناااهاا وضعت يديها على فمها تمنع ودواخ راسها والمشاعر المتضاربة شهقااتهااا
أيعقل انهااا حية ولم تمت
أيعقل باأن احزاني ستنجلي بعد اليوم
أيعقل انني ساأعيد للحياااة مع عودتها لنااا
ااعجز عن تعبير مابدااخلي بهذه اللحظة
هـي هـي
أختي نعم عبير
بذاات الملامح الرائعه مع الاختلاف
ولكن اشحبها حرمان السنين

وهاهي تتقدم لهاا وعيانها تبرق بالدموع
والجميع مازلالو بحالة صدمة
ابو ليث خرج لانه لايحتمل المزيد من الدموع

نعود لعبير وهديل
عـبير تتقدم لهاا وتزيل يدي هديل عن نفسهااا
لتصبح شهقاات هديل الموجعه مسموعه
وتحتضن أختهاا بااكبر قوووة ممكنة
عـبير بدمووع: بس يااهديل لاتبكين كذااا وتووجعيني
هـديل وهي تشهق وتبكي : وووكيف ماأبكي أأأأأأأأأأهـ يااختي عذبني فرراااقك عذبني كثير كثيير
عـبير وهي لازالت تحتضن اختهاا فهي منذو رأت ملامحها ومن كلام ليث تذكرتهاا ولكنها لاتتذكر الذكريات وبعض التفاصيل
عـبير : بس ياااختي ماعااد في فرااق هذااني رجعت لكم
هـديل وهي لاترغب بالابتعاد عن حضن اختهااا الوحيدة ولكنها مجبرة حتى تيح الفرصة لعمتها وزوجة عمهاا بالسلام على عبير
عـبير بعد ذلك ابتعدت احتضنت ام ليث
ام ليث وهي تحتضنهاا :
الحمد الله على سلامتك يااابنتي ماتخييلين قد ايش تعذبناااا بفرااقك
عـبير وهي تبتعد عنها وتقبل رأسهاا: الله يسلمك يوومه
أما أبتساام وبنااتهاا : لازول متأثرين والدموع تنزل من عيونهم بصمت
عـبير بضحكة مختلطة بدموع: افاا ياااعمتي ماتبييين تسلمين علي بعد ذي الغيبة
أبتسام بدموع: الا ابي يااروح عمتك تعالي تعالي خلني اضمك لصدري
ولازال اللقاء المليئى بالدموع مستمر
.
.
.
بعد مرور ساعة والعائلة جالسة مع عبير " النساء فقط "
حكت لهم كل الحكاية منذو ان دخلت المستشفى حتى جاء لهاا ليث
وهديل لازلت تبكي بصمت ودموعها تنزل وهي تنظر الى اختها وكأنها تريد اشباع نفسها تعويضا عن سنين الحرمان دون رؤيتها
ام ليث بتأثر: يااقلبي عليك ياابنتي الحمد الله انك رجعتي لينا بخير وسلامة وعلى الذااكرة بترجع لك أكيد بعد ماشفتي اهلك
عـبير باأبتسامة: تسلمين يوومه
أبتسام: يافرحة ولد اخوي يومك رجعتي
وفاء بتمثيل الهيااام : اوووهـً على ذااا ك العااشق الذي لم يستطيع العيش دون حبيته
ولاء بذاات التمثيل مع اختها : وأصبح هو والحزن رفيق اهكذاا الحب ياارفااق
لينفجر الجميع ضاااحك
هـديل: ذولا بنااات عمتك دوومهم مهاابيل لاتشرهين عليهم
وفاء : بس يمكن زاايدة الجرعة اليوم عشاانك ياعبير
عبير بضحكة: ههههههههه
ام ليث : لكنهم صاادقين ماتتخيلين قد ايش ليث تغير وصار وااحد ثااني من فراقك
ولاء : دوومه مشين النفس وشاب بخلق الله
أبتسام بغضب: عيببب يابنت
ام ليث : بس دااامك رجعتي لنا بالسلامة بيرجع الأولي
هـديل بفرح: وانااا اشهد ان الكل بيرجع لحاااله
عـبير أبتسمت لهم رغم شعورها بالضيق من أخبرهم لها بحال ليث في حالة فراقهااا ايعقل انه يعشقني بهذاا الجنوون وهي حتى لم تتذكره جيداا كما تذكرت الكل منذو النظرةالاولى والفضل له طبعااا لانه حكى لها كل شيء عنهم
ام ليث وهي تغلق الهاتف : يلا ياأبتسام مشينا اخوك ينتظرنا بالسيارة
هديل: ووين اجلسو واتعشو معناا
ام ليث: لا حنا بنمشي ونخليكم تاخذون راحتكم مع عبير
هـديل بفرح : صدق يعني بتنااام معنااا
ام ليث : ايووه
عـبير : ودي بس انا ماقلت لـ ليث
ام ليث: اهو قال لعمك يوصل لك كلامه ويسمح لك بالنوم مع اهلك الليلة انتي ودانه
عـبير شعرت بالاستغراب فالماذا لم يخبرهاا هو وكلف عمهاا باأن يخبرهاا أمر غريب جدااا
بعد ذلك ودعت عبير وهديل ام ليث وعمتهم

وبعدها بقليل احتضنت هديل عبير بفرح
هديل: والله ماني بمصدقة لدلحين انك قدام عيييني يااعمري يااختي
عـبير : ههههه فديتك يااختي هذاني قداامك والله ثم والله
بعد ذلك دخل عليهم آحمد وأمجد وأبيهم
آحمد وهو يحتضن عبير من ورائهاا
آحمد بمرح: ابعدي عنهااا يالازقة حضنتيها اكثر مني
هديل : اذلف مااني بـ باعده
أمجد: ههههههههههه انتو ماتتوبون
ابو أمجد: بس انت وياها اتركو اختكم تجلس
هـديل وآحمد: ان شاء الله يووبه
بعد ذلك توجهو جميعهم للجلوس بدااخل الصالة الكبيرة والراقية
أمجد: قوولي لنا يااعبير وش الي صار معك طول السنين الي فاتتة
عـبير تنهدت لتعيد لهم الحكااية
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
صـباح اليوم التالي :
يقرر اليوم ان يذهب لشركة متأخرآ
ويمر الشقة لـيطمئن على مروى ويسألها بعض الاسئلة فهو طوال البارحة يفكر بأامكانية انها تكون البنت التي ساعدت اخته طوال السنين من حديث عبير لهم
فتح باب الشقة وتنهد وهو يرتدي لبااس البرود الذي يكره ولكنه مجبر لأنها هي من تريده بهذا الشكل دون ازاحة الفكرة التي تحملها بعقلها عنه
لم يرهاا بااصالة فقرر الذهااب لغرفة النوم
فـ المؤكد انها نائمة بهذا الوقت المبكر
بعد ذلك دخل وهو يلقي السلام
أمجد ببرود: السلام عليكم
لينفجع من منظرهااا
فهـي كانت منسدحة على السرير ودمووعهااا تنزل وهي تنظر للجوال
جلس على السرير واقترب منهااا وهي عاطيته ظهرها
فمنظرها بعث الحزن بنفسه كثيييراا
أمجد بحنان وهو يلمس شعرها: مروى وش فيك تبكين
مـروى منذو ان سمعت صوته وهو يلمس شعرهاا بدأ بكاائها يعتلي بعد ان كان صامتاا
أمجد احتضنها بخفة ولكنهااا بسرعة نهضت من جلستهاا وأصبحت مقابلة لوجهه وقريبة منه
مـروى بغضب: لاتقررررررب مني فااااهم
أمجد بضيق من حالها: مروى وش فيك ليه تبكين كذاا
مـروى بسخرية : ابدا والله وش فيني ..!! عايشة عيشة الملووك
أمجد شعر بااان جملتها أتات في الصميم
فهو طوال الايام الماضية ينوي اخبر أبيه ولكنه غير قاادر وخصوصا بعد عودة عبير لهم
أمجد: فترة بسيطة بس وتعيشين حياة الملوك
مـروى رجعت للبكااء وهي تبتعد عنه وتنهض من على السرير واقفة
أمجد : مروى تكفين لاتبكين كذاا وقولي وش الي صاير
مروى بذاات البكااء: وش بيصير يعني اكثر من كذاا أمي مب رااضية تكلمني وكله بسبتك ااااااانت ااكرهك اكرهك اهئ اهئ
أمجد شعر بغضب عميق : وليييه كل شي بسببي انااا مب ذاا قرارك اناا ماجبرتك على شي
مروى : الا بسسببك ماطلبت مني الزواج الا بووقت ضعفي وحاجتي للفلوس عشاان اوافق عليييك مثل ماااتستخدم اساليب النصب والاحتياال على البنات عشان تصيدهم سوويتهاا معي
أمجد بغضب: بس عااااااااااااااد لهنااا ويكفي ترااني سكت لك كثيييررر من اول يوم وانتي تغلطين علي اانتي وش شايفتني قدااامك
ذي جزااتي اااني حبيتك وبغيت اتزوجك تقولين عني ذا الكلام الي ماله اساس من الصحة
مروى ضحكة بهسترية : صدق لا قالو شر البلية مايضحك أي حب وأي خرابيط الي تتكلم عنهم وااانت لدلحين ماقلت لـ أهلك عني وكل ليلة مخليني بمكااان ماعرف فيه أحد
انت لو رجاال ماخليتني على ذمتك للحين
أمجد لم يحتمل كبت وصمت لهاا كثيييرآآ واليوم هي تستفزه
أمجد وهو يقترب ويمسكها من يديها بقوة : قد ذا الكلام يااامروى اناا ماهب رجال !!
مـروى وهي تتألم من مسكته : ايووه مب رجااال واترك يدي وجعتني
أمجد وهو مستمر : وااااااانتي ماتفكرين بكلامك الي يووجعني
مروى بغضب: يااااغبي ااتركني اانت وشهو ماتفهم قلت لك لاتقرب مني ولا تلمسني
أمجد: ليه تفكرين على كيفك انااا وقت الي أبي بقرب منك عاادي انتي حلالي
مروى بقرف : ومن قال لك اني بسمح لك تقرب مني
أمجد وهو يقترب منها اكثر واكثر ويشد على يديهااا
مروى: لالالالالالالالالالاتقرب مني
أمجد: ماتقدرين تمنعيني ذاا حقي عليك
مـروى تريد ان تتخلص منه
مروى: اتررركني ياالحقييييرررر ماابيك
أمجد اعتل غضبببببه ولم يعدى يرى امامه
ليرميها على السرير بقووة
أمجد: باأشووف ياامروى وشلوون تقدرين تمنعيني دلحين
مروى: لالالالالالا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بيت عيسى وشذى :
عـيسى اليوم أجاازة وعندماا صحى من النوم وجد شذى نائمة
بعد ذلك صحيت هي
شذى بهدؤ: صبااح الخير
عيسى : صباح النور
شذى :وش عندك لدلحين مارحت الدواام
عيسى : ههههه وش فيكِ نسيتي اني اليوم اجازة
شذى بتذكر: اوووه صح مدري كيف نسيت
عـيسى : ههههه الا قوولي كيف التجهيزاات رحتي مع بنت خالتك وخلصتي كل شي
شذى : خلصت أيش !!
عـيسى بغيظ : شذى لاتقولين انك به الاسبوع مارحتي السوق ولا شرت ي لك فستان حق الملكة
شذى هزت رأسها وهي تشرب الكوفي
عيسى : اااانتي هبلة ولا وش سالفتك
شذى: يااخي مابي ذي المظااهر باأملك ماله داعي حفلة وخرابيط
عيسى بغضب: الا له دااعي ونص ليه انتي غير بناات خلق الله وبعدين تبي يتمسخرون عليكِ بناات العايلة كلهم مسوييين حفلاتهم بصالة والي والي
شذى: مايهمووني لاني مااأقتنع بذي السوالف
عيسى حااول ان يتماسك ويقنعها : يااشذى مايصير ذا الكلام خااالي عزم رجاجيل خالاتك كلهم وعموميتك وغير كذا ال خالد اكيد بيكونون موجودين كيف اااااانتي ماتكشخين ترا خالك مابيعجبه ذا الكلام لانه منبهني انه بيتكفل بكل شي في بيته
شذى بضيق: اوووف من ذي السالفة بكرا الملكة ولا اخذت لي فستاان ولا حجزت فاخلينااا على ملكة عاادية اانتو يارجال انبسطو وكبروها بس انااا مابسوي ششي
عيسى بغضب: مب على كيفك واذا على سالفة الفستاان اليوم عندنا طويل وفي فستااين جاهزة حلوة وفخمة باأروح معك
والصالون دبريهااا احجزي واغريهم بالمبلغ مضاعف ويجون لك
شذى: والله ياعيسى مالي خاطر بذي السواالف
عيسى: لاحول اااانت بتجلطييييني
شذى بجزع: بسم الله عليك
عيسى: اجل انكتمي وقومي البسي عشان نروح السوق ومن دون نقاش
شذى بعجز : طيب أمري لله بس على شرط انمر على بنت خالتي ندى عشاااني ماعرف اختااار بروحي
عيسى: طيب مااعندي مشكلة تضل اهي مثل اختك المهم تروحين
شذى باأبتسامة: باروح معك ليه انا اقدر عليك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شقـة مروى وأمجد:
تدخل الحماام وهي تبكي وتشهق لتبللل جسمهاا بالمااء تشعر بالقرررف من لمسااته وقبلاته المتووحشة
فهو كان كالاسد المنقض على فريسته
وليس زوج يريد زوجته
رمت ثيابهاا في السلة وفتحت الماء على جسمهاا
وهي تفركه بشدة تريد ان تمحي جميييع اثار لمسه
فهي منقرفة للغااية
سبت نفسها لانها استفزته وطعنته برجولته
فلو لم تقول له ذلك الكلام لماا حدث ماحدث وأجبرهاا
.
.
امااا هو يكااد لايستوعب مافعله
أيعقل انه جبرهاا هكذا
وكأنه " يغتضبها "
لم يكن يفكر بالاقترااب الا عند اصلاح الحال بينهم واصلاح فكرتها عنه
ولكنها استفزته واغضبته كثييييراااا
نهض من على السرير وهو يااخذ له ثياب من الكبت
فهنا لديه بعض الملابس الذي اشترااها حتى لايشكون به اهله
وتوجه للحمام الاخر الموجود بالصالة
لم يجهل صوت بكاائهاا ولكنه لايستطيع فعل شيء فهوو مذنب
انتهى من استحمامه وهو لايعرف كيف يتركها ويذهب لشركة
فاليوم لديهم اجتمااع ضروري بعد نص ساعة
لبس وانتهى كان يرغب ان يطمئن عليهاا ولكنه يعرف النتائج وهي محقة بماا ستفعله فيه

بنفس الوقت وهو يخرج من الشقة اتصلت له هديل
أمجد: اوووف وش تبي ذي ؟؟
لم يرغب بالرد ولكنه تذكر وعده لهااا باأيصالها للجامعه
أمجد: هلا هديل
هديل بغيظ: ااانت ووينك صار لي ساعة اتصل وماترد وراي اختبار بعد ساعتين
أمجد بضيق: والله سامحيني صارت عندي شغلة وماأقدر اوديك
هديل: نعم !! وانا كيف اروح دلحين
أمجد: أتصلي بغيث وخليه يوصلك انا مب فاااااضي وياويلك تقولين لـ آحمد لان ابوي مايرضى
هديل : وشهو تبيني انا اتصل له
أمجد بنفااذ صبر: هديل لاتصدعييين رااسي تراني مب نااقصك اناا دلحين باأتصل له ويلا مع السلامة
.
.
هـي ترمي الجوال بقهرر
وتجلس بجاانب اختها التي طوال الباارحه كانت تحكي لهااا جميع الاحداث التي حدث في غيابهااا
عـبير: وش فيكِ ؟؟
هديل بقهر: تخيييلي اخوكِ المحترم مب جاي يوصلني وبيتصل بغيث يوديني الجامعه اوووووف
عبير بضحكة: هههههههههههههه تستحين من غيث لذي الدرجة
هديل: بلاكي ماتدرين بشي يااعبير
عـبير: انتي مجبورة تروحين عشان الامتحاان وبعدين غيث زوجك مافيها شي
هديل : اووووف الا فيها وفيهااا
عبير : هههه تدرين وش احلى شي بالموضوع
هديل: وشو
عبير: اانك اختي ومرت حماااي الحمد الله على النعمة
هديل: ههههههه والله انك متريقة
عبير: هههه اجهزي ترااني على الظهر باأرجع مع داانه بيتنا
هديل : لالالاوش له ترجعين
عبير: ياسلام ليه ماوراي زوج ياحلوه وبعدين دانه هنا ماعندها اغراض وكفاية خليتهاا تغيب اليوم عن الروضة
هديل: طيب طيب ااكتلييييني روحي الله معااك بس بكرا انا طاابه عليك بيتكم
عـبير: اكيد مو تقولين بكراا ملكة عمي خالد
هديل: ايوووه والله ماني بمصدقة ان عمي خالد بيتزوج
عبير: ليث قال لي انه متزوج وعنده ولد
هديل: ماعرف التفاصيل الي اعرفه ان عنده ولد وزوجته توفت ودلحين عشان يرضي جدي بيتزوج
عبير: وش بتلبسين
هديل بحيرة: مدري بكرا اوريك ترا الفله حقتكم قريبة كثيير مننا اقدر اجي لك مشي

قطع عليهم حوار رنين جوال هديل
هديل: ذاا غيث
عبير: يلا قوومي اطلعي له مابقى شي على الاختبار
هديل وهي تلبس نقابها وتغطيه
وهي تشعر بتوتر كيف ستقابله من بعد اخر مووقف
كل هذاا بسبب أمجد
كم هي غاضبة منه
هديل: يلا مع السلامة
.
.
فـي السيارة
يجلس هوو وينتظرهاا حتى تخرج
كم شعر بسعاااادة عميقة عندما أتاتت الفرصة لرؤيتها فهو منذو ايام يريد فرصة وهاهي تأتي على رجليهااا
اليوم سينهي كل شيء
وكل خلاف
فالفرصة لاتتكرر مرتين
هديل تدخل بهدؤ: السلام عليكم
غيث باأبتسامة: وعليكم السلام والرحمة
ياهلا والله توو مانور سياارتي
هـديل : شكرا على المجمالة ممكن نمشي
غـيث بضحكة: وش فيييك لدلحين زعلانة مني
هـديل ببرود: وليه أزعل منك انت بس سويتني مجنونة ليه ذا الشي يزعل
غـيث بقهر : ينقص لساانه الي يقول عنك مجنوونة انتي ليه تفكيرك ان كل الي يروح لطبيب نفسي مجنوون
هـديل شعرت بغضب منه : أعتقد ااان اختي رجعت لناا وسبب جنووني انتهى فماله داعي اتعب نفسك وترااك مب مجبورر علي وقت ماتبي طلقني ماعندي ماانع
غييث بصدمة: نعم !! وش قلتي
هديل ببرود: كلامي مسموع لاتتصيمخ
غيث تنهد ثم قال: ياابنت الحلال انتي بنت عمي وزوجتي وأسف اذا ضايقتك على طلبي بالعلاج وش تبين عشان ترضين
هديل رغم سعاادتها لـ انتصارها عليه ولكنهاا تبقى مجروحة منه
هديل: اانت جرحتني بكلامك والاسف في الجرح ماينفع
غـيث بغمزة: خلاص نداااويه بعد العرس
فهوو منذو البارحه وهو يفكر ان يقرب موعد العرس فكل شيء انحل وعبير رجعت لـ اختهااا لكي تشفييها من انهيارها المتكرر ورجعت لتحيي أخيه الميت
فالماذا لايستمر هو في حيااته معهاا
هديل شعرت بخجل: صدق انك وقح
غيث : هههههههههههههه افاااا طيب معليش خلاص الموعد بنخلي ويا زوج عمي خالد بعد أسبوعين
هـديل بصدمة: نعم !! وش اسبوعين ذي
غيث ضحكة بشدة : ههههههههههه ماتوقعتك تصدقيييين بس والله حطيت الفكرة براسي
هديل: غيث بلا هبااال علي وش عرسه الي بعد أسبوعين وانا عندي جااامعه مب فااضية لك خليها بالصيف

شعر برااحة وهي تتكلم معه بدون قيود
وبدون هموم وأحزااان
ولكن سرعاان مانقطعت سعاادته
وهو يرى السيارة تتقدم عليه لدرجة ااانه كانت ستصدمه
ويااخذ بريك قووي
هديل: ااااااااه وش فيه ذاا مهبول بيمووتناا
غـيث: اااانا اوريكِ فييه
هديل برجاء: تكفى غيث لاتنزل
لم يستمع لهاا ونزل من السيارة لينصدم من الشخص الذي أمامه وينزل من سيارته متقدما لجهته
غـيث بصدمة: آآآآآنت !!!









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء العشرون }

شعر برااحة وهي تتكلم معه بدون قيود
وبدون هموم وأحزااان
ولكن سرعاان مانقطعت سعاادته
وهو يرى السيارة تتقدم عليه لدرجة ااانها كانت ستصدمه
ويااخذ بريك قووي
هديل: ااااااااه وش فيه ذاا مهبول بيمووتناا
غـيث: اااانا اوريكي فييه
هديل برجاء: تكفى غيث لاتنزل
لم يستمع لهاا ونزل من السيارة لينصدم من الشخص الذي أمامه وينزل من سيارته متقدما لجهته
غـيث بصدمة: آآآآآنت !!!
هـو نفسه ذلك الرجل الذي ضربه برصاااصة في رجله تحديدا في ليلة ملكته
هـو بنبرته الحاده والمخيفة : أيووه انااا تفكر ااني بعدي لك فعلتك
غـيث بغضب: أعتقد اني اخذت جزااتي وكفااية الرصاصة الي جات في رجلي والحين توكل على الله وخلني امشي
وكاان سيمشي ولكنه هو بتصفيره جااؤ رجلين وأمسكو بغيث
فالطريق كان فارغ لان غيث دخله بالغلط وهو ملتهي بالحديث مع هديل
غـيث: أأأأأتركوووني وانت وش تبيين فيييني
هـو بذات الحقارة : ابدااا بس بعلمك كيف تبلغ علي الشرطة
غـيث بصدمة: أناااا متى بلغت عنك
هو بصوت عالي: لاتسوووي لييييه فيهاا بريئ وقسماا بالله لـ أوريك اناا ماكنت بحطك في راسي بس انت جبرتني
ثم صفر لرجاااله ليأتون به لسيارة
غـيث بصوت عالي: أأأاترررركووني بس دلحين وووقت ماتبي تعال واااخذني بس دلحين لالالا
هو : وليه ان شاء الله
ثم قال بشهقة: اوووه المدااام معك وغمز: ولا يهمك ناااخذهاا معنااا
وأشر لرجاله الباقييين بالسيارة احضاار هديل
غـيث شعر برعب عظيم ايعقل ماذاا سيفعلوه بهديل
غـيث بصراااخ: لالالالالا اهي مالهااا شغل معكم انااا اقتلني اذبحني بس لاتقرربون عليها
هو : يااحرااام خاايف عليها لذي الدرجة وداامك خايف كذاا كان ماحطيت راسك برااسي وخفت على حياااتك يييييييييييييييييييييلا جيبوووهاا
غـيث يحاااول ان يفلت من ايديهم الضخمة الضااغطة عليييه ولكن دوون جدوو


هـي
تشعر برررعب عظيييييم من منظر غيث وهي تدعي الله ان يحفظه
حتى دمووعهااا بدأت بالنزوول
هـديل برعب وهي تنظر للعملقين الاتين اليهااا
: ياااربي ذولا جاااين وش يبوون
لـينفتح بااب السيارة
الرجل العملاق : اااااااااااااانزلي
هـديل شعرت بخووف عميق أيبس رجلهاا على التحريك
الرجل: بتنززززليييييييييييييين لو اجرررك
هـديل ابتعلت ريقها وقالت بصوت مبحوح: بنزل والله بنزل

نزلت وهي مقيدة بين يدي ذلك الرجل
هديل بجزع: اااتررررركني اعووذ بالله اانت كيف تلمسني
لم يسمع لهاا وهو يجرهااا ليقرب من مووقع الرجل الكاسر
لـيشتعل الغضب بداااخل غيث وهو يحااول الافلات
غيث: ياااااحيييييييييييييييييييييوااان خليهم يتركونهااااا
هـو يضحك بهسترية : هههههه شكلك ابوو التووحفة واذا ماتركتها وش بتسوو ي
غـيث سمع بكاائها العااالي وتقطع قلبه
أيعقل ان يضعها في هذاا الحال
هـديل برجااء: غيث تكفى قول لهم يتررركووني
هو قفز قلبه من الصوت الانثوي السااحر
هو بوولع: اتركوو ذي المززيوونه والله عشااانكِ بتركه والله زوجك ذاا دلخ ويستااهل المووت
غـيث بغضب عميق : يااااحقيييير كيف تسمح لـنفسك تتكلم مع زوجتي بذا الكلام

هديل تسمع الحواار وهي تبكي بشهقات لاتصدق ماحدث او مااسيحدث

الرجل بغضب: اااانااا حقييير والله لـ أروييييك
يلا عليييه
هـديل تكااد تسقط من هول ماترررى كيف يضرربوه بشكل جنووني من رفسااات الى بووكساااااات
هـديل برجاء وصوت مبحوح: بسسسسس تكفوون اترررركوه بتذبحوونه
لم يسمعو لهاااا
الا بصووت الشرطة الذي اووقفهم
هو بصوت جمهوري: يلا ياارجااااال خلوونا نهرب قبل لايجوون وأنت يااغيث اتمنى ااانك تعرف حدودك وماعاد تلعب معي

من ثم حركو سيااارتهم بسرررعة
لتـسقط هي على الارض بالقرب من الغيث الواضح باانه فاقد الوعي من شدة الضرب الموجع
هديل ببكاء: غـيث غـيث تكفى اصحى
حااولت ان تصحيه ولكن دوون جدوااا
لتـأتي الشرطة
هديل بخوف مختلط بدموع : يااارب لاتفضحناااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـركة آل خالد
يـجلس معهم يقول بعض الكلمات ويتناقش ببرود ويعوااد لسرررحااانه
فـهو يتذكر كل مافعله ويسب نفسه كثييراا على فعلته " الشنيعه "
يفكر ماذا تفعل هي الآن
اما مازلات تبكي بحرقة وقهر من فعلته
اماا انها هدأت وخلدت لنوم
اما تعمل اعمال المنزل
امااا مااذا تفعل
يرغب ان يتصل اليهااا ويعرف احوالها ولكنه يمتنع
ومازلا مستمراا بالتفكير والسرحااان حتى
خشى اااانهاا خرجت من البيت
فكيف وأين سيجدهاا وامها غاضبة عليها ولاتريدهاا
لايستبعد على مروى فعل ذلك فهي مجنوونه وتفعلها
لـينهض واقفااا
ويفجأ الموجودين من ليث وابو ليث وأبيه
أمجد باأستعجال: السمووحه منكم بس انااا تذكرت شغل ضروري ولازم اروح له دلحين
لم يسمح لهم بالرد وخرج مسرررعااا ليلحق عليها قبل ان تهرب وتغادر الشقة
اما هم بقو مذهوولين من خروجه المفاجئ
ابو أمجد: لاحول ولا قوة بالله ذاا الولد من فترة واهو مب طبيعي
ابو ليث : ليه بس هو شووف الي جنبك
لـيث لم يسمع لهم فهو كان بعالم أخر
منذو البارحه وهو لم ينم والوجع يتملكه
فهـي اوجعتهااا باأفعاالهااا
وكأنها نست حب السنين بمجرد فقداان ذااكرة
ان هذاا الشيء لايشفع لهاا ابداااا
ابو ليث: لـــــــــــــــيث ياااوولد
ليث باأنتباه: هلا يوبه أماار
ابو ليث: توو الناااس
قطع عليهم الحديث رنين هاتف ابو أمجد
ابو أمجد( هلا هديل ..........وشهوووو.. خلاص ياابووك لاتبكين دلحين جاااييينك )
يغلقه وملامح الحزن واضحه على وجهه
ابو ليث وليث استغربووو وهم خائفين ماهو القاادم ايضاا
ابو ليث: خير يااخوك وش فيها هديل
ابو أمجد بضيق: والله مافهمت شي غير انهم اهي وغيث بالشرطة
ابو ليث وليث بصدمة: الشرطة !!
ليث( وش مسووي ذي المره بعد يااغيييث يااارب استرررنااا )
تركو كل شيء واسرعو لذهاب لللمخفر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـووو
يصعد الدرجاات بسرعة
خووفا من انها هربت وتركت الشقة
وماأن وصل
اغلق الباب وهو يهلث ويصرخ: مــروى مــــــــــــــــــــــــروى ويييينك
أيعقل انهااا ذهبت
أيعقل
بدأ يصرخ باأسمهااا وهو يدخل الصالة ولايجدهاا
من ثم الغرفة والحمام ولا يجدهااا
اشتعل غضباا وقهراا من نفسه
فكل هذاا من غبااائه
بعد ذلك قرر ان يتصل لهااا ويعرف أين ذهبت
اخرج الجوال من جيب ثووبه وهو يضغط اتصال على " مـروى "
اتصل كذا مره ولكنه دون رد
أمجد بغضب: ردي يااامررروى تكفين ردي
بعد ذلك عااود الاتصال ليصله صوتهاا الغاضب
مـروى بدون نفس: نعم !! وش تبي حرقت الجوال
أمجد بغضب: اتكلمي معي بااسلوووبي وقووولي انتي ووينك
مروى : شدخلك ان شاء الله اكون بجهنم المهم ماكون معك بمكان وااحد
أمجد كل ماخشااه هاهو يسمعه
أمجد : دخلني اني زووجك ولي حق اعرف وين رايحة ووين جااية
مـروى بصوت يبدو عليه البكاء : انااا في المستشفى مع امي ارتحت
أمجد: المستشفى !! ليه وش صاير
مروى : اوووووووووف مالك دخل ولاعااد تتصل لاني بضل مع أمي بالمستشفى واظن مالك حق تمنعني

لم تترك له الفرصة ان ينطق لانها اغلقت الخط
ليتنهد بضيق: لاحول ولاقوة الا بالله ويا ذي المره
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مخـفر الشرطة :
تجلس وهي تبكي بصمت مقابلة له بالكرسي
ليتمزق قلبه وروحه من منظرهاا والموقف الذي وضعه القدر هو وهي فيه
كم يتمنى لو ان الارض انشقت وابتلعته ولم يحدث مااحدث منذو سااعات
كيف ااانهاا رأته ينضرب بكل وحشية
وكيف ااانهااا تعرضت للمس المجبور
وكيف انه ادخل الرعب لهاا
كم يتمنى انه لم يواافق ولم يذهب ليوصلهاا للجااامعه
وفووت عليها اختبارهااا

والألعن من كل ذلك
توبيخ الضابط له وهو يستجووبه امامهااا
الم يكفي ماحدث لمااذا هم هنا ايضااا
ااانه فعلا مووقف مووووجع
وكم يخشى من عوااقبه
عندماا يأتي عمه وأبيه
يأأأأأأأأأأأأألهي
الضابط: يعني ذاا اخر كلام عندك يااغيث
غـيث يهز رأسه : أي اخر كلام اناا ماعرفهم وهم تعرضو لي
هـي
كم ترغب ان تقول لهم بانه يعرفهم ويكذب
فالحوار الذي سمعته يؤؤكد معرفة الرجل المرعب لـ غيث
ولكن حالتها النفسية لاتسمح لهااا بالتحدث فيكفيها الاسئلة التي جوابت عليها من قبل الضابط

بعد ذلك سمع هديل وغيث طرق الباب
ودخول ابو ليث وابو أمجد وليث
لتشهق هديل وتفز لحضن ابيهااا
ابو أمجد وهو يحتضنهاا: بس ياابوووش
الضابط: تقدر تااخذهاا وتطلع بنتك ماعليها شي
خرج هو مع ابنته المنهاارة تماما من البكااء ولاتستطيع حتى المشي بمفردهاا
اما بو ليث يشعر بغرابة الوضع وصعووبته
غـيث لايريد ان ينظر الى ابيه ولا أخيه
فهووو محرجاا للغااية ومممزق كثييراا من كل مااحدث
المشااكل تعشقه بهذاا الشكل وتلحقه كلماا كاان سعيدااا

ابو ليث: وش الي صاير يااحظرة الضابط
من ثمه بدأ الضبط لهم بسرد ماحدث وكيف ان غيث يجهل من فعل به كل هذاا الضرب والتهديد " قطااع طرق وتصير "

اما ليث كان يستمع والغضب يتصااعد لروحه كم يرغب ان يووبخه ويضرربه اكثر مما هو مضروب
ليشفي غليله من هذا الأحمق
الذي دخل عمر العقل والرزاانه
ولكنه مستمر بالشقااء " والله العليم وش مسوي وضاربينه كذاا اخخخ بس لو اابوي مو موجود كان ذبحته والله المسكينة هديل وش ذنبهاااا يصير كل هالشي قداام عينها حتى مب قاادره "
بعد ذلك
الضابط: تقدرون تطلعون دلحين ماعليهم شي بس ياريت ياغيث لين صار لك أي شي على طول تجي لنااا او تتصل عشان تتفادى الموقف الي صار اليوم
ابو ليث: ان شااء الله يلا يااغيث قم
نهض بصعووبة فاالألم في جسمه يزدااد مع كل حركه لضربهم المووبخ واثار الضربات على وجه المزرق
ليث مسك يديه كمسااعده وهو يهمس: الله لا يباااارك فيييك ولا في سواايك
غـيث بذات الهمس: ارررحمني تراني مب ناقصك
بعد ذلك خرجو من مكتب الضابط
ليروى هديل تبكي باألم وهسترية
غـيث شعر باأسى حقيقي وعظيم لم يشعر بهم منذو قبل
كل هذاا بسببي ااانااا اااااااااه كم اكره نفسي وااكره غباائي الدائم الذي يألم احبابي
ابو ليث: ساااامحناا ياخوووي
ابو أمجد: أي اسماااااحك مااتشووف البنت بتموت عليي وذاا كله بسبت ولدك
غـيث باألم كان سينطق ولكن قطع عليه ابيه
ابو ليث: قم نوديها المستشفى
ابو أمجد بغضب: خذ ولدك وتووكل أمجد دلحين جاي وبنووديهاا
ابو ليث شعر بحرج فاأخيه محق
كيف ان ابنه ادخل هديل المخفر
وكم هي عظيمة في حق عائلتهم الكبيرة
هـديل وهي ترى غيث يغاادر: يووبه تكفى لاتتررركني معه
ابو أمجد: بس ياابووش مب تااركش
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى :
بصعووبة أستطااع أمجد أستيعااب احدااث اليوم الصعبة من أول اليوم حتى اللآن بدخوله مع هديل المستشفى وهي منهارة ومرهقة
وهاهو أبيه يجلس بجاانبه والواضح باأنه مهموم وحزين
وكأن هذا الأب لايفرح في بنت لـ يحزن للبنت الاخرى
اااااهـ كم هوو موووجع ألم الأب الحزين على ابناائه
أمجد: يوبه انت شكلك تعباان روح البيت وانا لين صحت باأرجع معها البييت
ابو أمجد برفض: لا مستحيل أروح واخلييييهاا ااناا وعدتها ماأتركها ولين صحت ولا شاافتني بترجع لحالتها
أمجد بتنهيدة: بس يووبه آحمد بيرجع البيت ومابيلقى أحد
ابوأمجد: احسن له مايعرف
أمجد: يوبه لذي الدرجة الموقف كان صعب على هديل
ابو أمجد بضيق: اااكيييد ياابوك تخيل جااو لهااا ناس وجبروها تطلع من السيااارة وغير كذاا شافتهم كيف يضربوون غيث بوحشية ومخفر وحاالة وشلون تبيهااا تتحمل واختك حساسة مثل ماتعرف
أمجد بحزن: يااقلبي عليك ِيااختي
ابو أمجد تغيرت ملامحه: لكن والله ثم والله مااخليها على ذمته
أمجد بصدمة: يوبه من جدك !! بطلقهاا من غيث
ابوأمجد باأصرار: ايووه ومستحيل اتركهاا لـ رجال مثله
أمجد: يوبه بس هو ماله ذنب نسمع سواالف كثيرة ان ناس تعرضو لمثل موقف غيث وهديل
ابو أمجد: لا مستحيييل بيسون فيه كذاا من دوون سبب ..اليوم وليلة الملكة اااكيد له سواابق وسواالف وانااا ابي استر على بنتي وماابيهاا تعيش حياة رعب وخووف ياااحساافة بس مااتوووقعت ولد اخوووي بيطلع مو قد الثقة ليتني ماازوجته بنتي
أمجد شعربضيق عميق جدااا من كلامه أبيه فهو محق يستحااال ان كل شيء بالصدفة فكل الاحداث تدل بـ ان غيث متقصد
لايرغب باأن اخته تتطلق ولكن تفكير ابيه صحيح هذه المره نجت
ولكن مره ثاانية قد تغتصب اااو
هز رأسه وهو يتعوذ من ابليس
أمجد: اعووذ بالله بس يووبه هديل وش راايهاا
ابو أمجد: ااانت ماشفتهااا وهي بالسيارة تحكي لي كل الي صار بدمووع وقالت ماتبيه خلاص واناا مستحيل اخليها على ذمته حتى لو بغته مااني بببايع بنتي الثااانية
وبعد ذلك عم الصمت بين ابو أمجد وابنه
وهم في انتظار صحوة هديل من المهدئ الذي يخدر لبعض الساعات
قطع عليهم الصمت صوت رنين هااتف أمجد
يخرجه من جيبه وهو مستغرب من المتصل " مـروى "
أمجد: عن أذنك يوبه
ثم ابتعدت عن مكان جلسوه هو وأبيه
أمجد: هلا مروى
ليصله صوت المنهاار من البكااء
مروى ببكاء: أمجد تكفى تعااااال لناا اأمي بتموووت عليييينااا
أمجد بصدمة: وشهوو !!
مـروى بذات البكاء : اااااه حالتهااا حيل مترااجعه وضروري يسووون لهاا عملية ويحتااج تووقيع وماعندنا غييرك تكفى اترك كل شي وتعاااال
أمجد لم يحتمل صوت بكااء ورجاءهاا: خلاص مروى لاتبيكين اناااا مسافة الطريق وعندكم بس قوولي باأي مستشفى ؟؟
مـروى : مستشفى ............ تكفى لاتتاخر
أمجد: طيب اهدي ياابنت الحلال يلا مع السلامة
اغلق الهااتف وهو يتنهد بضيق
كم يبدوو يومااا سيئاا وحاافل بالاحدااث الموووجعه
لم يعلم ماذا يقول لــ أبيه حتى خطر ببباله
وهو يقترب منه
أمجد: يوووبه انااا ضروري اروح المستشفى واااحد من الربع طاايح وتعبان كثيييررر
ابو امجد: روح ياابوك واناا باأتصل بالسواق يجيناا لين صحت هديل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو ليـث :
يـدخل ثلاثتهم والضيييق يملئ قلووبهم
فهـو " لـيث " يشعر بالكره من هذاا لاحمق لما فعله
و" غـيث " يشعر بضيق عميق لما حددث لهديل بسببه وكم يخشى النتاائج
اما " ابوليث" يشعر بضيييق مماحدث لـ أبنه ووالموقف الذي وضعه مع اخيه وكيف انه منحرج

فـي الصالة
يدخل غيث وهو مستند على كتف ليث من شدة ألمه
وابو ليث وراائهم
ابو ليث بقهر: اااخذي ولدكِ واصعدي معه فووق
ام ليث عندما نظرت الى شكل غيث المخيف من شدة الضرب والأزرارق نهضت من على الكنبه
ام ليث بخووف: وش الي صاار له
ابو ليث بغضب: ووولدك المحترم موقفينه بنص الطريق ومتعرضين له نااااس اولاد حراام لا والاحلى من ذا كله ان كاان مودي هديييل وهي المسكينة تأذت بعد وودوها المستشفى
ام ليث شهقت بشدة
اما غيث منزل راسه للآرض لايرغب بالتحدث مع أي ااحد يرغب فقط بالنووم فجسمه يصرخ من كل جهة من الألم
فمن ذوو ثوااني فقط عااد منا لمستشفى بعد ان وضعو له ضماادات وأدويه
ابو ليث بغضب: اااااااانت ماتقوولي مين ذولا وليه متقصدينك وش مسووي لهم وايش لك شغل مع ناس مجرمين
غـيث لم يستطع الجوااب مااذا اقول ياأبي
باأنهم ناس من ماضيي الذي يئبى ان ينمحي من حيااتي
لـيث همس بغضب: تكلم جواااب يلا
غـيث بتعب : يوبه والله مالي حيل على الكلام ولا ني قاادر اووقف
ابو ليث بغضب: ااانقلع لغرررفتك يلا صعدي ولدك
ام ليث: وانت ليه معصب عليه
ابو ليث بسخرية: ابدااا وليه أعصب !! ولدك بس أذى بنت اخووي وفشلني قداام ابووها
ام ليث تنهدت: لاحول ولا قوة الا بالله امشي يوومه ليث صعد اخوك معي
.
.
.
هـي تجلس بقسمها الانيق والكبير
المكون من 2 غرفتين وصالة واسعة ومطبخ وحمامين
فـ الغرفة الاولى لداانه ويبدو انهاا مغلقة منذو زمن
والغرفة الثانية هي غرفة النووم
اول مااعاادت سلمت على عمتها وجلست معها قليلا
ثم قالت لهاا باأنهم اعيدو فتح جنااحها السابق المغلق منذو 3 سنوات وكل ذلك باأمر ليث
استحمت وبعد ذلك تغذت هي ودانه
ثم نامت دانه لكثرة مالعبت
وهاهي تجلس بملل تنتظره رغم رغبتهاا بعدم رؤيته وهي لاتتذكر تفاصيل حيااتهم
بعد ثوااني تجده يدخل بهدؤ والارهاق والتعب وااضحاان عليه
ليث بهدؤ وهو يرمي شمااغه على الكرسي وينسدح على السرير دون النظر اليهااا : السلام عليكم
فهو يعلم لو نظر اليها سينتهي غضبه ويحل محله الشووق الذي اذبحه طواال البارحه فهو ااعتااد على وجودهاا من بعد فرااق طويل طوال الاسبوعين الماضيييين وهو يناام على مناظرها ويصحى على منظرهاا والبارحه واليوم صبااح فقد هذا الشيء ولكنهاا هي جرحته ولايستطيع ااان يتعايش مع هذا الجرح رغم وصايا الطبيبة له بالصبر لانه البارحه اتصل لهاااا
عـبير
استغربت تعبه والاكثر من ذلك سلامه الباارد فهو طول الاسبوعين المااضييين لابد من قوله الكلمااات " حبيبتي , عـمري ,قلبي " صبااحا وعند النووم
لاتنكر افتقدهاا له البارحه وفي هذاا الصبااح
ولكن هنااااك شيء بااارد بدااخلها تعجز عن فهمه
يجلعهاا تنفر منه كلما اقترب منهااا

بتردد ذهبت وجلست على حافة السرير
عـبير: لـيث وش فيك تعباان
هو شعرباأن قلبه قفز من مكاانه ولم يستطيع فتح عينااه حتى لايضعف ويقترب منهااا
لـيث : مافيني شي بس تعبان وبناام شووي
عـبير : طيب نوم العوافي
كانت ستقوم ولكنه فتح عياانه وامسكها من معصمهاا ليجرهاا لحضنه ويحتضنهاا بقووووووة وهي تشعر بغرابة مشااعر ومحاااولة الابتعااد عنه
لـيث بتعب مختلط بوولع : تبي الصدق ااانتي الي متعبببببتني وكثيير يااعبير حتى من حضنك حاارمتنييييي ليييه ماتحسين فيييني ليييه
عـبير وهو تحاول أن تبعد عنه : مدري مدري وش فيني تكفى اتركني
لـيث بتمسك : مب تاااااركك ااانتي ليه ماتحسين بحرقة قلبي على فرااقك طوااال هالسنين مب كاافية انا الوحيد الي ماااتذكرررتيني وحتى مب سااامحة لـي اشبع روحي من حضنك الي فقدته من سنيييييييييييييييين
عـبير بضيق وهي في حضنه مع مشاعر النفور التي تتزاحم بدااخلها : والله مب يددددي اني ماتذكرررتك عطيني فررصة والايام بتذكرني ويااك
لـيث بألم : كـيف تقددرري ماتتذكريني وتنسييييني وااااناا ليث تعرفين من ليث الي حبك وحبيته من يوووم كاان عمرك 10 سنوااات وووكبر وهو يحلم تصيرين حلاله ويوم كبر تزووجك وجااب منك بنت كيف كيف تنسسسسينه وتتذكرينهم كلهم
عـبير بدأت تبكي : تكفى لاتووجعني يااليث بكلامك على بالك عاجبني ذا الوضع بس انااا مادري ليه انت الوحيد الي مب متذكره تفااصيل لو بسطية مثل ماتذكرت تفااصيل اهلي
لـيث بغضب وهو يبتعد عنها وينهض من السرير : بس بس يكفيييي تطعنيييني بكلامك ااانتي وش هو ماتحسسسين والله شايفتني حيواان عندك
عـبير بدموع: حرام عليك ياليث أنا ااا ماأحس فيييك
لـيث بغضب وهو ياخذ شمااغه ومفاتيح سيارته : وااااااضح الاحساس على العمووم يامداام اختك هديل بالمستشفى والسبب اخوي الغبي
قال جملته ليخرج وهو يصفع الباب بقووة
لتنهااار باااكية
عبير: ياااربي وش فيييه مايفهم وقسماا مو بيدي
ثم تذكرت كلامه الاخير فمسحت دمووعهاا واخذت جوالها لتتصل باأبيهااا وتتطمن على عبير وتعرف التفااصيل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى :
يجلس بالكرسي الذي بجاانبهااا وهو يعتصر ألماا على حالهااا فهي منذوو سااعات ودمعتها لم تجف وصووت بكاائهااا يغرس الوجع بقلبه
كم يرغب باأن يحتضنهاا ويخفف من ألمها
ويصبرررها ويقول لهاا : باأن امهاا ستقووم بالسلامة
فهو منذ وان أتى وقع على عملية زرع الكلة
والمتبرعة هي سهى لتتطبقها مع كلة امهاا
رغم استغراابه ولكنه تذكرر حوار الصبااحي وكيف انه استغلها وهي بحاجة للفلوس بعد ذلك اكتشف سببب رغبتهاا في الزواج منه
أمجد بحزن: بس ياامروى مايصير تسوين بنفسك كذاا
مروى مازلات مستمرة بالبكاااء:
أمجد: ااادعي الله يقوومهم بالسلامة ترا العلمية مب خطررره
مروى ببكاء: ااامي واااختي في العملية وتبييين اهدى كيف كيف اهئ اهئ اهئ
أمجد وضع يده على يديهاا ولكنها بسرعة البرقة شالت يديهاا
مروى بغضب مختلط بدموع: لالالالاتلمسسسسني ترااني مانسيت ووحششيتك ولاتظن اتصاالي فيييك لـ الله انا بس لاني ماعندي حد غيييرك
أمجد بتنهيدة: ياابنت الحلال خلاص مب لامسك وبعدين اتصالك فيييني كاان مفرووض وان شاء الله ماعليهم الا الخير
بعد ذلك مروى بتذكر: اوووف ذاا قصي يااربي من الصبح وهو يتصل
أمجد باستغراب وهو ينظر لجوالهاالذي بيدهاا : مين قصي !!
مروى : ذاا خطيب سهى مدري وش اقول له
أمجد: مايدري ا ن سهى بالعملياات
مروى: طبعاا لا لو يدري مااخلاهاااا
أمجد: جيبي الجواال وانااا بتصرف معاااه
بعد ذلك حاادث أمجد قصي وااقنعه بااان سهى مشغولة مع امهاا ولن تستطيع التحدث معه لبعض الوقت
مروى بدون نفس: مشكوور
أمجد: دداامها مب من قلبك مو مجبورة تشكريني لاني ماسويت شي يستدعي الشكر

وضل الحال على مااهو عليييه لـ 5 ساعات
هـي تسمعه يتحدث في جواله باأشياء تخص عمله واحيانا مع اهله وهي تنتظر ااان تنهي العملية التي طاالت وتدعي الله وتقرأ القراان
وفي الساعة 9 :
تخرج الدكتورة واخيراا مع الممرضة
مروى تنهض بخووف: بشرري دكتورة
الدكتورة : ماتخافيييش العملية نااقحة مية بالمية
مروى بفرح عميق : الحمد الله الحمد الله ياااربي
الدكتورة : دي الوقتي حاانسيبهم نايمين ونحتهم تحت المرائبة لمدة ساعة24 لين نتأكد انهم عدوو مرحلة الخطر.
مروى : خطر !! ماتقولين نجحت
أمجد بمقااطعه : مشكورررره دكتورة
مروى بغضب: ليييه تصرفهاااا وانا مافهمت شي
أمجد بهدؤ: هم بيخلونهم تحت الملاحظة عشان يتأكدون انهم عدو مرحلة الخطر بس هذي السالفة
مروى : امممممممممم طيب تقدر تروح دلحين عطلتك كثييير
أمجد: مااني براايح مكاان وتاركك هناا لوحدك
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الـيوم التالي :
صبااحاا :
تنزل الدرجاات وهي سرحاانة في مااحدث منذو قليل
كيف رأت التجاااهل الذي لم تعتاد عليه من ليث فهو من الموقف الأخير غاضبا منها ولم يتحدث معها الا بأمرها ان لاتذهب لنفس روضة دانه حتى تقدم نقل او تقدم اوراقها بروضة اخرى
والسبب في ذلك" ماأبي احد يضايق بنتي وااكيد الناس لم يعرفون حقيقة غيابك بيعطون بنتي كم كلمة وانا مابي بنتي تتحسس "
فهمت كلامه ووجدته منطقياا
وغير ذلك البارحه نام مع دانه بغرفتهااا فهو كل ليلة يحاول ان يحتضنها وينم وعندماا يغفو تبتعد عنه
تشعر بهم ثقيل بصدرررهااا
ماهذه الحياااة وكيف لها ان تألمه رغم سمااعها بأانها متألمه من فرااقه
كانت تنزل الدرجات حتى اصدمت بعمها خالد
خالد : ااااوه وش فيكي مستعجلة
عبير بحرج: أسفه عمي ماشفتك
خالد باأبتساامة: بعديهاا لك هالمره بس المره الجاية بوريك
عبير بضحكة : ههههههه وش جايبك والليلة ملكتك
خالدبمرح: افااا تطرديني يابنت اخوي
عـبير: لاوالله ياعمي بس مستغربة
خالد بقهر:جيت اشووف غيث من البارح مقفل جواله واا نا متفق معااه من قبل انه يروح معي الحلاق ونخلص اشغالنا حق الليلة
عـبير: المسكين تعبان وناايم من البارحه لدلحين
خالد بتعجب : تعبان !!! من ايش
عبير ادركت ان عمها خالد لا يعلم بالسالفة المريبة
عبير: ليه ياعمي انت ماتدري
خالد: أدري بوشوو!! قولي السالفة
عبير باستعجال حكت له ماحدث لانه ستذهب لهديل فالبارحه لم تستطيع الخروج
خالد بضيق: لاحول ولا قوة الا بالله ياامسكين يااغيث دوم المصايب تطيح فوق راسك
عـبير : ايي والله حتى هديل المسكينة من البارحه في المتشفى وانا لازم اروح لها دلحين لانها في البيت بروحهااا وبعدها بحاول اقنعها نروح الصالون عشان الملكة
خالد: الله وياش اناا بصعد لغيث مرت اخوي مب هنا ؟؟
عبير: مااعتقد انها هنااا تقدر تصعد له
خالد تواادعها معهاا
وصعد فوق حتى وصل الى غرفة غيث
طرق الباب مرة مرتين ثلاث ولكن من دون جدو
خالد: ذاا وش فيه
بعد ذلك قرر ان يفتح الباب
ليرى الغرفة المظلمة لـ اغلاق الستاائر والبارده من المكيف
دخل وتقدم كم خطوة حتى وصل الى سرير غيث
النائم عليه ومغطي جسمه بالكامل حتى وجه
بغطاء السرير
خالد باأمر: غيث قوووم بسك نوم
غـيث مازلا صامتا ومتغطي بالغطاء
خالد : غـيث ادري انك قاااعد مب معقول من البارح لدلحين نايم والساعة صارت 10
نفس الشيء دون أي رد
خالد بعد ذلك قرر ان يزيل غطاء السرير من على غيث بسرررعة
لينصدم من منظر غيث الذي يبكي بصمت
والديل ذلك عياانها الممتلئتان بالدموع
خالد : افاااا ياغيث تبكي
غـيث وهو يعتدل بجلسته ويستند على السرير
غـيث : وليه ماابكي
خالد : الرجل مايبكي واناااا عمك
غـيث بضيق عميق عميق ونبرة يأس : الا ببكي وبببكي ياااعمي وانااا تسميني رجااال
خالد بضيق وعتب: الا رجال ونص .. ليه تقول عن روحك كذااا ياولد اخوي
غـيث بحزن : الرجاال يقدر يحاامي عن زوجته مب يخلي غيره يستقوي عليها ويخووفها الرجال مايتصغر قداام ابوه وعمه وعيلته
الرجال مايتبهذل الف بهذلة باليووم
واناا كل الاشياء صاارت لييييي
يعني ماني برررجال ماني برررجال
خالد حزن على حال أبن اخيه الذي يخرج من مشكلة ويدخل بمشكلة اخرى .
كم سب نفسه لانه تدخل وبلغ عن ذلك الرجل الذي دمر ابن اخيه ولكن هاهوو الدمااار بلغ عظمته فيه
كاان غرضه من البلاغ ااان تزول الغمامة على حياة غيث
كان يرغب بمساااعدته كم فعل هو وساعده في أبنه
خالد بمواسة : شدة وتزووول
غـيث بسخرية : ههههههههههه تزول !!! والله ماظنتي
خالد : ليييه ماتززول
غـيث بذاات النبرة الحزينة: اذا عدو لي سالفة الملكة مابيعدون لي ذي السالفة
خالد: وش الي خلاك تفكر كذاا
غـيث: عيوون عمي واسلوبه معااي وحتى ابوي شااب فيني اهو وليث
خالد: بيشبون فيك بدااية السالفة وبنسون دوومهم كذاا
غـيث: بس يااعمي انا افكر اطلق هديل
خالد بصدمة: نعم !! اطلقهااا لالالا انت اكيد انهبلت
غيث بووجع: يااعمي انااا تزوجتها عشان ابدى حيااة جديدة واعيشها برراااحة مب بعذاا ب وكافية عليها الي شافته االبنت مب نااقصة وحنا تونا على البر
خالد: والله لو يسمعك جدك ليذبحك
غـيث: خخخخ ليه هو مادرى
خالد: لاماعتقد لان انا دريت من شوي بس
غـيث: الليلة تلقاايه بيدري
خالد لم يعرف ماذاا يفعل معه ليهدأ فهو للأول مره يجد غيث بهذا الحال السيئ جدا جدا
خالد : ااااووه جدك مب مخلي ولا مبقي على الليلة مستااانس
غـيث : ليه ااانت مب مستاانس
خالد بضيق: والله مدرررري سالفة زواجي الأول لدلحين توجعني وخاايف افشل بالثاني
غيث : ليييه
خالد: بلاك ماتدري يااوولد اخوي
غيث باأستغراب: مدري بوشو ؟؟
خالد: خلنا من الكلام الفاضي ويلا قووم خلنا نروح الحلاق ونخلص اشغالنااا
غيث باألم: بس اانا مابحظر الملكة مب شايف شكلي كيف بجلس مع الرجاجيل مب ناقصة بهذلة
خالد : لا ياااشيخ مب على كيفك بتحظر وبتقووم معي ولا فيك الا العافية نوم الباارحه كفى ووفى ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
{ الجزء الواحد والعشرين }
فـله ابو أمجد:
عـبير سئمت من حالة هديل الصامتة
فهي منذ أتاتت " منذو ساعة "
وهي تتحدث مع نفسها وهديل مجرد مستمعة وتكتفي بهز رأسها فقط
عـبير بطفش: اوووف هديل وش ذاا اتكلم مع نفسي
هـديل صامتة وتبتسم ببرود
عـبير حزنت على حال أختها السيئ جداا ولاتعلم كيف تخرجها من حالتهاا
فـ ابيها اخبرها بضرورة ذهابه للشركة من ثمه الاستعدااد لحفلة عمها خالد
وهديل منذو البارحه عندماا اتأت من المستشفى وعلى كلام أبيهاا انها ناااامت وعندماا صحت صامتة
عـبير برجاء: هـديل تكفييييين تكلمي انطقي شي
هـديل بتنهيدة: وش أقول
عـبير باأبتسامة: وأخيراا تكلمتي والله حسيت حالي مجنونة واتكلم بروحي
هـديل ببرود: اممممممم
عـبير بطفش: اوووف هديل وش فيكي منقلبة كذاا
هـديل بسخرية : ابدااا وليه ينقلب بس شويات اكشنااات وصدمااات شفتهاا لا أكثر
عـبير بضيق: شـدة وتزول وبعدين تصييير كثيراا ذي السوالف
هـديل بغضب: تصير صح فاااهمة بس مب معقوول الرجال بيتبلى عليه انااا سامعته باأذني يقول له يااغيث وماحد قالك تحط راسي برااسك بعد تبين تفسير اكثر من كذاا
عـبير : طيب موقف وصاار بضايقيين حالك كذاا
هـديل نهضت من مكاانها غاضبة: خلاص خلاص انااا خلاص مااابي ذاا الرجاال المجرم صدق آحمد يوم قااال ان طول عمره مابينصلح
عـبير بااستغراب: مجرم !!حراام عليك لييه تحكموون عليه كذاا
هـديل بذات النبرة : ااانتي نسيييتي زماان الاول دوومك تقولييين لي انه مجنن عمي ومستهتر بعدهاا انتي ختفيييتي عناا والكل ظنه تغير وصار رجاال بس ابدااااا وآحمد قالي ذاا الكلام بس ماصدقت الا لم شفت الرعب بعيووني
بعد ذلك لم تستطيع التكلمة وجلست وهي تنتفض من الغضب: اااااناااااا يلمسني رجااال مب حلال عليييييي والله الثاااني يتغزل فييييني اااانا !!
عـبير لاتعلم ماذاا تفعل حتى تهدأ تها اقتربت منها واحتضنتهااا حتى تنهاار هديل باااكية
عـبير بحزم: بس يااحبيبتي لاتبكييييين واذا ماتبيه ترااكم لدلحين على البر
هـديل وهي تبكي : قلت الى ابوووي واهو مواافق والليلة بيفاااتحهم بالموضوع
عـبير وهي تحتضنها بقوة: طيب خلاص كل شي بيكون بخيررر
هـديل بببكاء: لاتتركيييني عبيييير والله اني محتااجتش طول ذي السنين لاتوقفين وياغيث اوقفي معي
عـبير : خلاص حبيبتي والله اني مابتركش وواقفة معاش انتي
هـديل وهي تبتعد عن حضنهاا : أسفه ماأقدر اروح معااش ملكة عمي تعباااانة كثييير ومالي خلق اقابل الناس
عـبير بضيق: على راااحتكِ
هـديل: ادري انه صعب عليش بعد كل ذي السنين تشوفين اهلناااا بس والله مااأقدر
عـبير: خلاص ياااهديل اناا بروح ومع مرت عمي وااانتي اقعدي في البيت وارتاااجي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى :
لم يتركهاا البارحه ابداا الا عندمااا ذهب لصلاة الفجر في المسجد القريب من المستشفى وبعد ذلك ناام له ساعتين في الشفة ومن ثم عاااد اليهاااا وهي على نفس الحال في غرفة امها واختهااا تتنظرتهم تصحيان وهو يجلس بالانتظاار
حاول فيها ان تأكل لهاا شيء ا واني يأتي لهااا بالاكل من " الكفتريا" ولكنهاا رااافضة مطلقاا بحجة" مالي نفس "
أمجد بنفااذ صبر: وبعدين معاااكِ يعني مابتااكلين شي
مـروى بطفش: اااووف انت مااتفهم كم مره تسالني واقول لك لا لا لا
أمجد بغيظ : بس صوتك ذاا لايعلى تراانا بالمستشفى مب في البيت
مـروى : ماااحد قاال لك تقعد هناا
أمجد : هذاا جزاااتي خايف عليك وقااعد معااكِ
مروى: ماطلبت منك تقدر تروح اذا تبي
أمجد بقهر: رااايح وفاااكك مني لان بعد الصلاة الظهر عندي شغل بالشركة وبعدها بستعد لملكة عمي
مـروى بفرح: وه وه مابغيت افتك منك
أمجد بغضب: هذي أخرتهاا ياامروى تقووولين لي ذاا االكلام
مـروى بخبث: وليه ماأقول ان شاء الله !! الا بقول وبقول
أمجد بغضب: والله ثم والله لو ماعندي شغل الا قعدة هناااا عشاان ارفع ضغطش مثل مانتي رافعة ضغطي
مروى بضحكة: ههههههههه يوومه خوووفتني تراااا امي وسهى شوي وبيصحوون كذاا قالت لي الدكتورة ولا بطل في وجهك
أمجد بنذالة: وضاامنة ان امكِ تبيكي
مـروى بصدمة: هااا !! يعني معقول ماتبيييني
أمجد ضحك على شكلها المنصدم: هههههههههههههههه والله كل شي جاايز
مـروى بغضب : والله كل ذاا بسبتك ياااااساس البلا
أمجد : أنااا !! الله يساامحش
مـروى: سوي نفسك مسسسكين وبعدين انت لييه لدلحين وااقف يلا اذلف ورح لشغلك اناااا بدخل لهم الغرفة
أمجد بغضب: اذلف !! لي اناا ذا الكلام ياامروى
مـروى بلعانة: ايووه لك ليه في واااحد واقف معي ويكلمني دلحين غيرك
أمجد بتوعد: طيب انا بذلف بس بووريكي ثمن ذي الكلمة
مروى بضحكة: هههههههههههه اااوكي انتظر
ثم مشت عنه لتدخل الغرفة ولكنها عاادة
وقالت بتذكر ممتزح بلعانة: اوووه صح نسيت اقول لك سلم لييي كثييير كثيرررر على ااختك عبييرر تراااها كثيرر وحششتني
أمجد بصدمة : عـبير !!
مـروى ضحكت ولفت عنها لتعود للغرفة
أمجد: مـروى تعالي وكلمييييني
مروى كملت طريقها ودخلت الغرفة لـ أمها واختهااا
لتتركه في حالة صدمة
أمجد : يعني الي كااانت شاك فيه طلع صحيح
مروى اهي البنت الي ساعدت اختي عبير وعاشت معااهاا
.
.
فـي الداخل
تدخل بخطوات مترددة وهي تستعيد كلام أمجد
باأن امها لن تتقبلها
أيعقل انهاا الى الان غاضبة منها
توجهت الى سرير امهاا لتضع يدها بيد امهاا بخفة
وهي تنظر لهاا بشووق
أمي لوو تعلمين
مدى شوووقي الهاائل اليكِ
مرت أياام وانا لم اسمع صووتكِ
ولم أرااكِ
اعلم باأني مذنبة وكثيييراا
ولكن كل شيء فعلته من أجلكِ انتي
أرجووكِ استيقظي لـ ارتمي بحضنكِ الداافي

نزلت دمووعهاا ووانزلت راسها على يد امهاا
امهاا شعرت بتبلل يديهاا
فتحت عيناها بصعووبة
لترى مروى منحنية على يديهاا وتبكي
وتتمتم بكلمات غير مفهمومة
ام مروى بتعب: مـروى
لتنهض مروى واقفة وهي تقبل رأسها امهااا ويديها وكتفهااا
مروى بدموع: الحمد الله على سلامتكِ يوومه
ام مروى بتعب ودموعها نزلت من منظر أبنتها المرهقة والواضح ذلك من السواد الذي تحت عيناها ودموعها الكثيرة
ام مروى بتعب : الله يسلمكِ ياابنتي
مـروى برجااء وهي تبوس يد امها: يوومه تكفييييين لاتطررديني والله ثم والله ا ن الي صار غصبااا عني

ام مروى لم تستحمل منظر ابنتهاا الكبيرة وهي تترجااهاا
وهي أم واشتااقت الى ابنتهااا
لذاا قررت ان تسمعهااا واذا كان لهاا عذر ستعفو عنهااا لان قلبهاا اوجعهاا من غضبها وابتعاادها عن ابنتهااا الكبيرة والتي لهاا معزة عظيمة في قلبها
ام مروى : قوولي ياامروى السالفة بالتفصيل
مروى بفرح وهي تمسح دموعها: ان شااء الله يوومه وزين أن سهى لدلحين ماصحت عشان ماتسمعنااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي الليل :
بيت ابو لؤي " خال شذى وعيسى "

هاهي تجلس باكامل أناقتها المبهرة
بفساتنهاا الذهبي المناسب جداا لشعرها المصبوغ بالبني والملفلفل بتسريحة بسيطة ومكيااجها الذهبي المختلط ببعض اللون البني
فهي تحب داائما تكون نااعمه
تشعر بتوتر عظيم وخوف أعظم
منذو البارحه لم تغفي لهاا عين وهي تفكر بهذه اللحظة
لحظة توقيعهااا للعقد
لم يبقى على هذه اللحظة سواا ثوااني
فخالهااا اخبرهااا باأن الملكة ستتم الساعة 8 والان الساعة 7 : 50 دقيقة
قطع عليهاا سرحااانه
دخول ابنة خالتهاا المقربة والتي بمثابة أخت لهاا " نـدى "
نـدى تمثل الاغماء: اااااااااااووويلي وش ذا الزين
شـذى بضحكة : ههههههههههههه لاتبالغين
ندى وهي تجلس بقربها على حافة السرير: والله طااالعه قمرررر اشك ااان الدكتور بيستخف
شذى اختفت ضحكتها وتنهدت بضيق
نذى باأستغراب: شذى وش فيكي ااحسك مب راغبة بذا الزواج
شذى بضيق: احساسك صح
شذى بصدمة: اااايش !!! ودلحين توك تقولين
شـذى : اناا مابترااجع بس انا مارضيت الا عشاان علي
ندى: الي ضل عندش فترة بفرنساا
شذى هزت راسهاا
ندى : يااقلبي يااشذى الكل يمدح بذا الدكتور وبااخلاقه وش تبين بعد وغير كذاا بو الولد الي تعلقتي فيييه وتركتي احلامك عشانه
شذى بمحبة : ومسسستعدة اااتزووج ابوه بس عشااانه
ندى : لا انتي انهبلتي رسمي ماتقولين ليه ماتبين الدكتور
شذى بضيق : خااايفة
ندى شعرت بحزن على ابنة خالتها :
ندى وهي تريد تغيييرحال شذى : ااقوول بسك من ذا الكلام الفااضي
لو تشووفييين بناات خالك مفشوووخااات عشاان بس هههههههههههه احد يطل بوجيهم من الحريم
شذى: هههههههه ليه هو في حريم كثيررر
ندى: اااوووه كثييير مرت خاالك ام لؤي ماخلت حد ماعزمته وعايلتناا بكبرهاا يامكثرها
شذى : الله يصلح خالي انا مابي ذي الحفلة بكبرها بس هو وعيسى أصرو علي
ندى: والله انك محظووظة ااحد يعيف الدلع وماشاء الله خالي مب مقصر لا اهو ولا اااخووكِ
شذى : الله لايحرمني منهم
بعد ذلك سمعو طرقاات الباب
ندى: ااوه بشويش يااخالي لا بنتك تذبحناا وتقول كسرنا باب غرفتها
شذى: ههههههههه الله يغربل شيطااينك انتي وذا الكلام
ندى بعد ذلك توجهت للباب وفتحته
ابو فهد: يلا يااشذى البسي عباااتش والحقيييني الشيخ بيسألش
شعررررت بخليط من الاحسايس المتضااربة
واعظهم التوتر
تعوذت من ابليس وأرتدت عباااتها وتبعت بخالها
.
.
.
تمت الملكة على خيررر
خالد لم يعلم مااذا يشعر
فكل شيء كان يفعله اليوم بغير حمااس
فهو بعد تجربته الاول لم يرغب باعادة التجربة
" بالزواج " ولكنه كان مجبراا نوعا ماا حتى يرضى ابيه ومن أجل ابنه علي
ولم يجد افضل من شذى زوجة له
لانها التي ضل معها علي لشهور والمؤكد بااأنهاا احبته وتعرف طريقة الاعتناء به جيداااا
لايرغب ان يقابلها الليلة
فهو ملطقاا لايعرف بماذا يتحدث معها
هو لايحب اللف والدرواان كثييرااا
ويرغب باأخبرها الحقيقة
ولكنه يشعر بتأنيب الضمير
وان هذه المصارحه تسمى حقاارة لبنت في ليلة ملكة تسمع حقيقة زواجه منهاا
والاعظم من كل هذاا باأن موعد " العرس" بعد اسبوعين
وكل هذا باأمر ابيه الذي مستعجل كثيرااا لشدة فرحه به
فهو يعلم بمحبته ابيه العظيمة لهاا
صحى من سرحانه على صوت غيث
غـيث بهمس: عمي اناا لازم امشي
خالد بذات الهمس:ا اانت تبي تفضحناا بين الرجاجيل وش يمشيك دلحين باقي العشاا
غـيث بضيق: احس الناس كله تناظرني مستغربين وجدي بعد ولالعن عمي الي مب طايقني من نظرااته وحتى لم سلمت عليه ماعطني وجه
خالد حزن على هذا الحال : ماعليه وانااا عمك تحمل عشااني ادري انها صعبة عليييك بس كلهااا ساعة وتقدر تمشي
غـيث : عشانك بس بتحمل ياااعمي
ابو أمجد ينتظر متى تنتهي مراسم انتهاء الملكة حتى ينفذ مايجور في باااله
اما ليث يشعر بحرج عظيم من شكل اخيه الناس لم تسأل ولكن نظرااتهم تكفيييي
متى ساأرتاح من مشااكل هذا الاحمق متى
ومتى ساأرتاااح من معااانتي بهذه الدنيا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي داخل بيت ابو لؤي :
تجلس وهي ترسم الابتسااامة الهاادئة
ترغب بااانتهااء هذه الحفلة باأكبر سرررعة ممكنه
فهي تطوووق الى رؤية علي الذي لم تره مع أبتساام ولا بنااتهاا
لم تنكر ارتيااحهاا لـ اهل خاالد
رغم الحوار البسيط الذي درااا بينهم
ولم تنكر ايضااا عيوون بناات خالها الغيرين ..
كم تشعر بحزن من كلمااتهم القاسية رغم انهم لم يقولهاا وجها لوجه ولكنها سمعت
" ذي بنت عمتك يتمية وتنخطب ولـ أحسن رجال"
" أي والله مدري على وشو مستخفيييين عليها وهي هبلة "

بعد ذلك أتات لها أبتسام بهمس
أبتسام: خالد بيدخل بعد شوي
شذى بتوتر: صدق !!
أبتسام: هههه لاتوترين مابيجلس كثيررر بيلبسك الشبكة وبيطلع ابووي من اهل الاول ومب راضي بس حنا اصرينا عليه
شذى هزت رأسهاا وهي تنهض
بعد ذلك استأذنت ابتسام من الجميع
وهي تذهب مع شذى لمجلس الحريم
ندى كانت ترغب ان تذهب مع شذى ولكن الوضع لا يسمح بذلك
.
.
.
هـو " خالد" يجلس بتوتر عظييييم يتصاعد الى روحه
لايعلم كيف يتصرف او بماذاا يتحدث لهاااا
يرغب باان يمر كل شيء بسرعة
يلبسها شبكتهاا ويمشي فوورا
وكل هذاا باأمر ابيه
لا ينكر سعاااادته باامر ابيييه
أبتساااام: خااااالد
خالد نهض بصدمة وانبهاار من الحورية التي تقف بجاانب اخته
كم سحرررته بجماالها الناااعم
خالد توجه لعندها وقبل جبينهاا
خالد باأنسحار: الف مبروك
شذى بخجل: الله يبارك فيك
أبتساام شعرت باانهاا حاجز ورغبت بتنفيذ وعدها لـ أبيها بسرعة
أبتسام:يلا يااخالد لبس خطيبتك
خالد هز رأسه وهو يبتسم
بعد ذلك جلس هو وهي على نفسة الكنبة
وهو يلبسها الشبكة والدبلة بصعوبة
ولم يغيب عنه توترهاا ورجفتها المستمرة مع كل لمسة
انتهو
لتنسحب أبتسام بهدؤ: الف الف مبببروك ودلحين اخليكم بروحكم
خالد باأبتسامة: مشكورة يااختي ماتقصرين
أبتسام أبتسمت وخرجت
خالد شعر بثقل الكلمات على لساانه
ولكنه نطق : أناا ..
شذى باأبتسامة هادئة: اااانت مب لازم تقول الكلام الي يقولنه كل المعاريس ليلة ملكته
أبتسم على ذكائها: ماشاء الله عليييكِ فكيتيني لاني ماحب ذا االكلام
شذى أبتسمت بخجل كم هي مستغربة من ازاحة الخوف والتوتر فقط من رؤيته
خالد وهي
ضلو صاامتين لمدة ربع ساعة
ثم نهض خالد
خالد: اسمحي لي لازم امشي دلحين ودي اجلس معك اكثر واقول لك بعض الشغلات بس الوالد ماتعجبه ذي السوالف وينتظرني براا
شذى وهي تهض واقفة: لاعااادي اناا متفهمة كل شي
خالد باأبتسامة: تمرين بشي
شذى بتردد: انا انااا
خالد : أمريني ياشذى لاتستحين
شذى : انا ودي اشووف علي
خالد باابتسامة: بس كذاا خلاص ولا يهمك عطيني رقم جوالك ومن بووكرا اجيبه لك
شذى بأسى: ااخاف انه نساني
خالد بضحكة: لالالا علوي مايييينسى دووم احسه يدور بعيونك عليش
شذى بفرح: ياااقلبي كثيير اشتقت له
خالد منسحر تماما من هذه الحورية الرقيقة والسااحرة
يشعر بطيبتهااا العظيمة
فالولاها لم اعتنت بعلي لووقت طويل وحبته هكذاا
خالد: ممكن رقم جوالك عشان لم بجيبه ادق عليكِ
شذى : طيب سجل عندك 050 ....
خالد سجل الرقم وأبتسم وهو يودعهاا
يشعر باحسايس غرريبة ورااحة عظيمة
.
.
.
خرج من مجلس الحريم وهو يرى الرجال قد غادو وغير متوااجد في المجلس الا ابيه واخوته وأبنائهم
تواادعو مع اهل شذى وعيسى
عيسى الذي يره الاخ المثاالي " مااووصيك بااختي ياخالد وطالبك طلب لين اعرستوو تااخذها تكمل درااستها وتحقق حلمها "
خالد وقتهاا لم يرفض ابدااا وشعر بااعجاب بهذ الاخ
الذي عاش مع اخته وتقاسم معها الحياة بحلوها ومرهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجد " مجلسه "
بعد انتهاء ملكة خالد اخبر أبو امجد الجميع بضرورة اجتمااعهم في مجلسه
وهاهو ابو أمجد اخذ ابيه معه في السيارة حتى يخبره بماحدث في الامس لهديل وغيث
رأى الغضب والصدمة بعين ابيه
ولكنه حاول اقناااعه بضرورة طلاق غيث لحالة هديل السيئة
والخوف الشديد عليهااا
ابو جاسم: انت متااكد من ذا القرار
ابو أمجد باصرار: ايووه يوبه
ابوجاسم باأسى: والله ماودي بذاا الشي بس دام البنت ماتبيه مانقدر نغصبهم وعلى قولتكم توهم على البر
ابو أمجد أبتسم لـ أقتنااع ابيه
من ثم دخل ابو ليث مع أبنائه وخالد وأمجد
الكل: السلام عليكم
ابو جاسم وابو أمجد: وعليكم السلام ورحمة الله
ابو أمجد: استريحو
جلسو والكل يترقب ماسبب هذا الاجتماع عدى أمجد الذي يعلم بسببه والذي لم يعجبه ولكنه ليس لديه كلمه بعد كلمة أبيه
اما غيث يشعر بخووف عظيم وأسى اعظم
فهو يخشى من ان يطلب منه عمه الطلاق
رغم انه يريد ان يطلق هديل ولكنه مجببر حتى تعيش هي بسعاادة
فهو لاينكر تعلقه بها وانها احتلت مكانة في قلبه
ولكن الظروف دائما تعاكس سعادته
ابو ليث: خـير يابو أمجد وش الموضوع الي جامعنه عشاانه
ابو أمجد بجدية: موضوع سالفة هديل وغيث
غـيث ( يااارب تسترررر ولا تحقق الي في باالي )
خالد وضع يده على رجل غيث كنوع من المواساة
ابو ليث بحرج: ادري يااخوك ان الي صار مب شوي بس كل شي صار غصباا عن غيث
لـيث ( غصبا عنه طل والله ماحد مضييييعه ومدلعه غيرك يوبه )
ابوأمجد: ماااعتقد ااان الي صار غصباا عنه
خالد غضب من نبرة اخيه: وش قصدك بذااا الكلام يابو أمجد
ابو أمجد بغضب: يعني بنتي ماتكذب علي واهي بنفسها سمعت الكلام والله العليم وش مسوي لهم وجااين لهم وعلى شوي كان بيذبحوه اهو وبنتي
أمجد كان يرغب بالدافع عن غيث ولكنه لايجد شيء ليقوله
اما غيث منزل راسه ولايجد مايقووله
فكل الكلمات لاتكفي او تشفع له أماماهم
ابو ليث: والمعنى من ذا الكلام ؟؟
ابو أمجد: المعنى لازوم غـيث يطلق هديل
طعنه
طعنه
شديدة تلقاااهااا غيث من عمه " أيعقل مااسمعه حقا انا ارغب بذلك ولكن لاأريده بنفس الان وكان لدي الامل باانهم سيغفرون لي ذنبي ولكن كل شيء سينتهي "
ابو ليث بصدمة: وشهوووو !! طلاق لالالاياخوي ماتوصل لذي الدرجة
ابو أمجد بغضب: الا توووصل انااا ماني ببيايع بنت عشان ازوجها لولدك يوم بغوو يقتلوهم المره الجاية الله العالم وش يصير
لـيث يشعر بفرح لـ ابنة عمه لانه يرى باان غيث سبب تعااسة لها بشقااوته الذي يمارسها الى الان
خالد شعر بصدمة شديدة ايعقل انهم يثقلون على ابن اخيه هكذا وهم لايعلموون بااانه ليس له ذنب بكل هذاا بل الذنب ذنبه لانه بلغ عن ذلك الرجل الحقير
خالد بقهر: حرااام عليكم تفرق بينهم ياخووي
ابو أمجد: انااا ماني بمفرقك بس هديل بعد الي شافته خلاص ماتبيييه وغيث اظنتي انه مب عااصيني
غـيث شعر بحززن عظيم عظيم ( ماتببيييني يااهديل ااااه يااربي بس والله ماألومهاا اهي حسااسة والي صار لهااا مو شوي )
ابو جاسم: هااا يااغيث شقلت موافق اطلقهااا ترااكم للحين على البر واااحنا بنضل اهل وحبايب بطلاق اولا
ابو ليث بصدمة: حتى انت ياايوووبه مواافق على ذا الهباال
ابو جاسم بضيق: اناا مابي ذا الشي بس كل شي قسمة ونصيب والظاهر ان هديل مب مكتوبة لغيث
ابو ليث بغضب: بس اااناا مب رااضي ووولدي مب مطلق هديل صح ياغيث
غـيث نهض بصعووبة من شدة ألم جسمه لشدة الضرب
وقال بنبرة حزن وجمهورية بنفس الآن: لا يووبه انااا مستعد اطلقها ومن بوكرا بروح المحكة واجيب ورقتهااا
صــــــــــــــــــــدمة
للجميع
لم يتووقعو موافقة غيث بهذه السرعة ودون أي منااقشة
لم يغيب عن عييييينه نظرااتهم المصدومة
فقال بغضب : وش فيييييكم تنااظروني كذاا !!! وش تبووني اقول داااامكم شايفيييني مجرررررم ووااحد كلب وحقيير خلاص
بطلق بنتكم والله يووفقهاا مع غييري
قال جملته وخرج مسررع من المجلس
ليجعلهم مصدووميييين من غضبه الذي منذو أتى من فرنسااا وهو لم يغضب هكذااا
ابو جاسم بأسى: لاحول ولا قوةا لا بالله
ابو ليث بضيق: الله يسااامحك ياابو أمجد كذاا ضايقت الولد
ليث : يوبه عمي ماقال شي
ابو ليث: ابدااا ماقال قووم قوم نروح بيتنااا
خالد : انااا بررروح بلحقه مبين انه معصب كثييرررر
بعد ذلك خروجو جميييييعااا
أمجد: يووبه حراام عليك زوودتها على الرجااال بكلامك
آحمد تدخل اخيير وهو يشعر بفرح: يسسسستاهل كل كلمة والله الوالد بررردت حرتي فييييه
أمجد بغضب: ااانكتم الله لا يبارك فيييك
ابو جاسم: قوم قوم ياأمجد وديني البيت علي بروحه ويالشغالة وابوه مثل مانت بشاايف لحق غيث
أمجد: ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي المستشفى :
تشعر بسعاادة عميقة لتفهم امهااا لموضوع زواجها من أمجد
واستقرار وضعه الصحي بعد العلمية
وهاهي الان تجلس وهي تتبادل الاحاديث مع امها وسهى
سهى التي منذو ان صحت كل ساعة تتحدث مع قصي
وهي " مروى"
تتحدث مع أمهااا بعد ان انهت اعطائها دوائهاا
مروى: يومه مابتناامين الساعة صارت 12
ام مروى : ان شاء الله يامك بس انتي مابتروحين لبيتك
مروى بضيق: يومه انااا قلت لك مب رايحة وبضل معاكِ
ام مروى: طيب وزوجك وينه
مروى: ملكة عمه الليلة ومن الظهر منشغل فيهاا
ام مروى: امممممم بعد كل الي قلتيه وانا ماحس أمجد سيئ
مروى : يومه هو مايبني زوجة لـ الابد بس تسلية يومين وبيطلقني
ام مروى: وانتي وش دراش ؟؟
مروى بضيق: اااحس كذاا واكبر دليل انه ماقاال لـ اهله عن زواجنااا
ام مروى: ماألومه
مروى بصدمة: نعم !! وليه ماتلوميه
ام مروى: انااا اانصدمت بالخبر كيف اهله وبعدين اهو يمكن بيتاكد انك تبيه وبعدين يقول لهم
مروى: بس انا مابيه
ام مروى: ياابنتي الزوااج ماهب بلعبة وانا حسيت من كلامش انه رجال والنعم واكبر دليل وقفته معنا اهو الي تكفل بمصاريف العملية ومااترركي لوحدك
مروى: ادري يووومه بس شي بدااخلي
ام مروى بمقااطعه: ماعليييه ياابنتي كل شي بينحل لاتتسرعين بالقرار وانتي لدلحين ماتعرفييينه
مروى باأبتسامة: ان شاء الله يوومه اناا المهم عندي انك رضيتي عليي
ام مروى: رااضية عليكِ ياابنتي بس كنت غصباانة شوووي وان شاااء بس تركتي الشغل بالشركة ؟؟
مـروى : ايوووه وش يشغلني اناا وهو بنفس الشركة
ام مروى بصدمة: كيف يعني ؟؟
مروى : يومه الشركة الي اشتغل فيهاا اهي نفسهاا شركة أهل أمجد وهو له نصيب فيهااا
ام مروى تكااد لاتصدق ماتسمعه
أيعقل باان ابنتها وقعت في ابن العائلة التي ظلمتهااا اهي وامهااا
ام مروى : وش اسم عايلة زوجك
مروى: ال خالد
ام مروى بصدمة : ال خالد !! متاكده يابنتي
مروى استغربت من انصداام امها: ايووه متاكده
ام مروى بضيق : لاحول ولا قوة الله وش ذاا الحظ الي راامش على ولد الخالد
مروى : يووومه ليه وش فيييهم
ام مروى صمتت وهي تتذكر ظلم هذه العاائلة
وهي تخشى ان ابنتها تذووق طعم الظلم كماا ذااقته هي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
على البحر
أتى منذو سااعات وهو صاامت
ويرى البحر بتلقابته مررة يهدأ ومرره يتزايد مووجه
يشعر بااسى من هذه الحيااة
ويرغب بالرحيل بااي شكل
رغم وجود خالد معه وهو يحاول تهدئته ولكنه لم ينطق ولا أدنى كلمة
وهاهو يصدم خالد بااتصاله
غـيث( هلا ... يااريت والله كثيير مضطر لسفر وبكرااا .. مشكووور والله ماأبنسااها لك .. ااخدمك ان شاء الله بفرحك .. مع السلامة )
خالد بصدمة: آنت بتسافر
غـيث بضيق وهو ينظر للبحر: ايووه بسافر وان شاء الله القى حجز على بكرا أو الي بعده
خالد : وليه بتسااافر
غـيث باأسى : وش يجلسني هنااااا والكل ينظر لي بااحتقاار
خالد: ماعليييكم منهم يومين وبينسو السالفة
غيث بسخرية ممزوجة باألم : ينسون !! ماعتقد لاني مستحيل انسى الي صار الليلة
خالد: تكفى يااغيث لاتساافر اناا تعودت على وجودك بقربي وش لك بالغربة
غـيث بووجع عميق: الغربة هنااا اناا غريب بين اهلي وبعدين مااااتخيل اضل بنفس البلد وانا مطلقهاا
خالد: مانت مجبور اطلقهاا
غـيث باألم عميق: الا مجبببور يااعمي والله انت ماسمعت ابوها وش يقل يقول ماااتبييييني واانا ماالومها ولا ابي اظلمهااا
خالد: لاحول ولا قوة الا بالله يعني مصر على السفر
غـيث بااصرار: ايوووه مستحيل اضل هناا بعد الي صاار ماقدر يااعمي ماااقدر شغلي هنااك ماخذ اجازة وبرجع له وان شاء الله بينسيني
خالد: طيب وعرسي
غيث: من هنااا لـ اسبوعين يصير خييير
خالد: مااااودي اشووفك بذاا لحال ياغيث وماقد اسوي لك شي
غيث باأبتسامة ذاابلة: وش تقدر تسوي يااعمي ااانت الوحيد الي فااهمني الله لايحرمني منك
خالد: ولامنك يالغاالي وعسى الله يصبرني على غيابك ويلا قوووم نروح البيت الوقت تأخر .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
{ الجزء الثاني والعشرين }
فـله ابو ليث " جنااح ليث وعبير "
هـو يخرج من غرفة دانه وهو يحملهاااا ويبوسها بكل حب
عـبير باأبتسامة: صبااح الخير ياحلوووين
دااانه نزلت من على ابيها لتأتي وتحتضن امهااا
عـبير : يااااقلبي الامورة يلا تعاالي البسك عشان تروحين الروضة
دانه ببرائة: مااما مابتروحين معي
عبير وهي تنظر الى ليث الذي يتعبث بهاتفه والارهااق وااضح عليه
فهو البارحه عااد ولم يتحدث معهاا ابدااا وهي ايضاا
مرهقة ولم تحب ان تتحدث فاللقاء بين المتواجدين في " ملكة خالد"
اتعبوهااا منهم من فرح لعودتها ومنهم الذي لم يصدق
عـبير: لا حبيبتي مب راايحه
لـيث وهو يتوجه للحمام: لبسيهاا على ماأدووش
عـبيربهدؤ: ان شاء الله
بعد ذلك ذهبت الى غرفة دانه لتلببسهاا وتسرح شعرهااا
وبعد مااأنتهت
عبير: داانه انزلي تحت افطري مع جدتك لين اانزل
دانه هزت رأسهاا وخرجت من الجناح
لتجلس عبير وهي تنظر خروجه
فحالهم هكذا امام ابنتهم يبدو غريبااا
هو ينام معهااا
ويتركهااا تنام لوحدهااا
هي طفلة ومن الممكن ان تخبر أحد الاهل
لذا يجب ان تتفدى هذا الموقف وتتحدث معه

بعد ثواني يخرج ليث من الحمام وهولابس الروب
كان سيذهب لغرفة النووم
ولكنهااا استوقفته
لـيث : نعم !! تبين شي
عبير بهدؤ: ابي اتكلم معك
لـيث ببرود: تفضلي اسمعك بس بسرعة لان وراي دوام وبوصل دانه الروضة
عـبير : خلناا نجلس بالاول
لـيث جلس معها على الكنبة التي بصالة الجناح
عـبير بهدؤ وهي تجلس بالقريب : عااجبك حالناا
لـيث برفعة حاجب : حالناا !!وش فيييه مب هذا الي تبيييه
عـبير بصدمة: أنااا !!
لـيث بقهر: اييي انتي داايم ماتبييين اقرب منك وتنفرين مني وانا ماقدر اكون قريب منش وانا اشوف النفور منكِ افهمي انه هالشي يووووجعني كثير كثييير
عـبير بحزن: ياليث انااا ابيك قرريب مني عشاان اتذكر تفاصيل حياتنا وحبناا مب كذاا تجي ودومك ويادانه ولاتكلمني الا لين بغيت شي والالعن من كذا انك تنااام ويااااهاا وتتركني ودانه طفلة ممكن تزلق قدام أي احد من اهلنا وشوف عاد موقفناا
ليث يضحك بهسترية : ههههههههههههههههههههههههه صدق لا قالو شر البلية مايضحك
عـبير بدات العبرة تجاحتهاا: ليث اناااا ماقلت شي يضحك
لـيث بهدؤ: وش تبيني اسوي اااناام معك وماقدر احضنك أسف مااقدر ذا الشي يووجعني كثيييرررر
ثم نهض واقف: لين تذكررتيني بكوون لك اقرب من انفااسك
عـبير باالم: يعني انااا بس لك للجنس مب مهم احساسي
ليث بغضب: ليييه شااايفتني مثل الحيوااانااات بس انتي مب راضية تفهمييينييي انااا ابيك عبير الاوليييييييييييييييييية
عبير بدأت تبكي : واااانااا بعد ابي نفسي الاولييييي بدون مسااعدتك ماينفع واانت تزيدها علي ياليث
ليث اعتصر قلبه لمنظرها وهي تبكي فعاد للجلوس ويضع يده على يدهاا
لـيث : خلاص عبيير لاتبكين أنااا اسف
وقسماا مدري وش فيييني صااير خبل
عـبير ابتسمت من بين دموعها: لاتقوول عن نفسك خبل
لـيث بأابتساامة: ان شاء الله بس مابي اشووف ذي الدموع
عبير هزت رأسهااا : ليث انااا ابيك تتحملني وتصبر علي
ليث وهو يبوس خدها: من عيووووووني وانااا كم عبير عندي
عبير : يلا قوم البس لاتتأخر داانه على الروضة
لـيث وهو ينهض واقف: اااان شاء الله بس انتي البسي بعد عشان اوديك بيت اهلك
عبير : ليه
ليث: ابيك تكونيين مع هديل اكيد انها متضايقة
عبير: هو صار شي جديد
ليث: ايووه البارحه ابووك فااتح الكل بموضوع طلقها من غيث
عبير بصدمة:طلاق !! ابوي من جده بيطااوع هديل
ليث : والله ماألومه يطااوعها غيث مايستااهل اختك
عـبير مستغربة فهي من عادت للحياة معهم في البيت وهي لاترى أي صلة ترابط بين ليث وغيث رغم انهم تؤم
عبير باأستغراب: انااا مستغربة انك مب وااقف وياغيث
غـيث بكره: مستحيل اااوووقف ويااه حتى لو كان معاه الحق
عبير بصدمة: لييييه وش مسوي لك
ليث بقهر: سوااا شي عمري مارااح انسااه المهم انتي اخلصي وانا باأروح البس
عبير : لحظة ليث اليوم عندي مووعد
ليث : وين المشكلة اناا بروح معك
عبير ابتسمت له بشكررر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بيت شذى وعيسى :
هـي اليوم تصحى بكل نشااط وحيوية
على غير العااده
فالمااذاا الحزن وابنهاا عائد لهااا واصبحت ضامنه وجوده بحياتها لـلأبد وغير ذلك ارتيااحها لخالد الذي لم تتوقعه ابداا

هاهي تدخل المطبخ وهي ترى اخيها الوحيد يفطر
شذى بروقة تذهب وتبوس خد عيسى : صبااااح الخير ياأحلى اخوو
عيسى باأستغراب: بسم الله الرحماان الرحيم ذي شذى والله انا انهبلت من كثرة النوم
شذى وهي تجلس على الكرسي المقابل له : ههههههههه ليه مستغرب كذاا
عيسى بفرح: ابدااا والله بس لانك اليوم منوره وبااين انك مبسووطه
شذى بفرررح: ايووه مبسوووطه كثير كثير
عيسى : ااحب على قلبي اني اشووفك مبسووطه يااختي بس كذا عشاانك صرتي زوجة الدكتور
شذى بمرح: وه وه فديت الدكتور
عيسى برفعة حاجب : استحي يااابنت من اولها ضرب مغاازل اجل بعدين وش بتسوين
شذى بضحكة: لاتلوومني مستخفة لاني بشووف علي
عيسى : صدق والله بتشووفييينه ووين ؟
شذى : خالد دق علي من شوي وقاال لي بيجيبه
عيسى: ماشااء الله من اولهاا مكالماات
شذى ضحكت بخجل
عيسى شعرت بسعاادة عميق لروجع اخته لحالهاا الطبيعي وتمنى ان تستمر سعاادتها للابد
عيسى : اامزززح معك بس متى بيجيبه لان وراي دواام
شذى: دلحين هم على وصول
عيسى : من جدك !! وقاعده لي بالبجااامه قومي قومي الله يفشلك اكيد خالد بيسلم عليك
شذى بشهقة: نسسسسيت دلحين ببدل بالسرعة
عيسى : هههههههههههههههههههههههههه شكلك تووحفة
شذى : ماني بفااضية ارد عليك
وبعد 10 دقائق
سمع عيسى الجرس
من ثم فتحه ليجد خالد حاملا علي
خالد : صبااح الخير
عيسى بفرح وهو ينظر لـ علي
عيسى : صبااح النوور والوجوه الطيبة
عيسى اخذ علي من حضن ابيه وهووو يحتضنه بشوووق ويبووسه
عيسى: يااعوومري يااعلووي ااشتقت لك الغالي
خالد شعر بفرح من استقبال عيسى لـ أبنه وكاانه خاله
فالموكد انه يحمل في قلبه غلا لعلي فهو ضل معم فترة زمنية
خالد: الي لقى احبابه نسى اصحابه
عيسى بحرج: السمووحة وقفتك على الباب بس من شفت علي نسيت نفسي تفضل تفضل
خالد وهو يدخل الصالة ويجلس على الكنبة: لا وشدووعوه مايبي لهااا سموحة ولا شي
عيسى : دلحين شذى بتسخف مثل ماناا استخفيت عليه
خالد باأبتسامة: لهدرجة ؟؟
عيسى : وااااكثر انت ماتدري ولدك قد ايش سااحرها
تصدق انها كانت مااتطيق البزراين ولا تعرف لهم بس غيث من جابه لناا تغيرت كل مباادئهاا وتعلقت فيييه كثير كثير
خالد يبتسم باأعجاب من هذه الفتاة السااحرة
عيسى : مابي اطوول عليك ورايي دوااام
خالد: واناا بعد راايح بس بسلم على شذى ولو اني ابوي لو يدري لـ قص رقبتي
عيسى بضحكة: فدديته الشيبة تفكيره يعجبني
خالد بمرح: لا يااشيخ فرااقناا بس
عيسى وهو يبووس علي ويضعه على رجل خالد
عيسى : شـــــــــــــذى تعااالي هذااا علي هنااا اهو وخالد
ثم قال باأستعجال : يلا مع السلامة تااخرت على الدوااام
ثم جلس خالد يترقب دخوولهاا علييييييه
بعد ثوااني
تدخل لتبهر خاالد
تبدوو اليوم احلى بكثيير بكثيير بطبيعتها وبدون أي مكيااج
شعرهاا منصف بفيونكة وظاهر خلصتهاا وتبدو باللون الوردي اكثر سحرراا واناقة
شذى بفررررح: يااهلا والله توو مانور بييييتناا
تقدمت بفرح لتأخد علي من حضن خالد
لخترق عطرهاا الهاادئ روح خالد المنسحر للغاية
شذى تشعر بسعاادة عظيمة عظيمة وهي تحتضن علي بششششدة
وتغمض عيينهاا وهي تتمتم له بجميع معاانتها بدوونه طواال الايام الماضية
وعلي يبتسم وسعيد باحتضاانهاا
اماا خالد منسسحراا من المنظر الذي يرااه
أي بنت حنوونة انتييي
سحررتني وانا الذي لم تسحررني بنت
زوجتي كااانت صاخبة الجمال ولكنها لم تسحرني ابداا لانه اخر شي قد يسحرني الجماال
وقد تبدوو شذى غير صااخبة الجمال
ولكنهاا رقيقة وجذاابة باأخلاقهاا وحناااانهاا
كم هو مستغرب من حاله وانعاجبه فيهاا بهذه السرعة القصوى
شذى وهي تجلس وبحضنها علي : اااسفه من شفت علي نسيت نفسي ولا سلمت عليك
خالد بمرح: عااادي سواااهاا قبلك اخووك
شذى بمحبة وهي تبوس علي: ومن يقدر مايشووف ذا القمر وماينسى نفسه
خالد: لذي الدرجة تحبين علي ؟؟
شذى بمحبة عميقة : بشششكل ماتتخيله علي من شفته غيرر اشيااء كثييرة فييييني اهوا لامل الي احي به والنفس الي اتنفسه اانت ماتتخيل قد ايش انا تعذبت من اخذته
خالد ( لالالا ذي نااوية علي وياا صووتهااا والله ياولدي مانت بقليل من صغرك وانت تجمع خلق الله ههههه )
خالد : لالالا كذاا انا بغاار من ولدي
شذى : غاار على كيفك ماااحد في قلبي مثل علي
خالد بضحكة: القعدة معااكِ ماتنمل بس ورايي دوام انا بخليه معاكِ لين العصر وبجي بااخذه
شذى بحزن: ليييه بس للعصر
خالد: معليش شذى حنا مابقى شي على عرسنا وابوي ماتعجبه سوالف المخطووبين وانا بالخفاا قدرت اجي لك وان شاء الله كلها اسبووعين وماتفرقين علي
شذى بشكرا: شكراا كثييير ماتتخيل قد ايش انبسطت بشووفة علي
خالد باأبتسامة: ولوو ماسوينا شي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
هـاهو يخرج من المحكمة
وهو محطم تحطييييييم
بيده ورقة الطلاق
وهو يشعرررررر بأسى عظيم وحزن أاااااعظمممم
أيعقل ااااااان كل شيء انتهى
أيعقل باانيي لن ارهاا بعد اليوم
لن اسمع صوتهااا
لن اتحدث معهااا
لن تصبح لي صلة بهااا
ساأصبح غريباا عنها
أيعقل مايحدث لييي
كم انااا حزين لهذه الحياة التي تعااكسني كلما تمسكت بخيط أمل ينقطع
تماما كاهديل ظننت بانها الامل الذي سـ يشافي جروحي وأحزاني
ولكنهاا بالاخييرة جررررررحتني بنسحبهااا من حيااتي وللابد
لم تفهمني ولم تسالني
فقط اتهمتني ورغبت بالطلاق مني
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأهـ
كم روحي مثقلة بالوووجع
مثقلة جدا جداااا
تنهد بألم عميق
وهو يصعد سيارته ذااهباا لبيت عمه
بعدها سيذهب لللبيت ويرحل من هذه البلاد عله يريحهم منه
.
.
.
هاهي تقرأ الورقة
التي جاءت به الخادمه منذو قليل وهي قائلة " هذا رجال جابها وقال اعطيها ماما هديل "
هاهي تقرأ الكلمات الأخيرة من ورقة الطلاق
لـ تنزل دموعها بغزارة وحرقة
أيعقل اننناا انهيينا بكل هذه السهولة
أيعقل !!
وماابي حزينة هكذاا اليس هذه رغببببتي
ااااااااااااااااااه اكاااد اتمزق من شدة الألم الذي يسكن قلبي
كم هي قااسية الحياااة
كم ستعذبني
بالاول مووت امي عني من ثم اختفااء اختي وفكرة انها ميتة
واللآن اصبحت مطلقة ويصبح الانساان التي وجدته دواء لروحي بعيييييداا عني " طليقي "

اماا عبير مستغربة من حال هديل فهي لتوو استطااعت ان تتحدث معها قليلا
ولكن دخول الخاادمة وبيديها ورقة
وقرأتها لهااا قلب مواازييينها
عبير : هديل وش فيها ذذي الورقة
هديل بألم وهي تبكي : ورقة طلاقي
عبير بصدمة: طلاقك!! بذي السرعة
هـديل بدأت تبكي وتشهق
عبير بتووبيخ: وليييييه تبيييييكين مب هذي رغبتك وقلتي الى بوي انك تبييين الطلاق ليه تبيكن ليييه
هـديل لم تستطع الرد على عبير فهي محقة بل ازادت شهاقتهااا
عبير لم ترغب ان تواسيهاا لانها مذنبة
فالطلاق ليس بهذه السهووولة
تشعر بضيق فهي منذ وان اتات وعائلتها من مشكلة الى مشكلة
وهي وحالها مع ليث " يضيق الخلق"
اخذت الورقة لتقرأها ويجتااحها الضيق
من ثم اردت ان تضعها بالظرف لتجد ورقة اخرى
عبير : خذي اقري الظاهر انها من غيث
هديل بصدمة مختلطة بالدموع: ورقة من غيث !!! هاتيييييهااا
اخذت الورقة من يد عبير
لتقرأهااا وتنهاار بااااااااااااكية
عـبير : بس بس يااهديل حراام عليكِ تسوين بنفسك كذاا
هديل : مب قاادره مووووجووعه يااختي لييتك تسحيييين فيني
عبير بحزن احتضنتها: حااسة فيييك يااقلبي
هـديل ( آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ياااارتني مااتسرعت وقلت ابي الطلاق يااااليت بس خلاص خلاص خسسسسرتك للابد ياغيث )
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى :
التفكيير اتعبببببهاا كثيييير
ولازت في حالة صدمة باأن ابنتهااا متزوجة من ال خالد
من تلك العائلة الظالمة
لاتعلم ماذاا تفعل وتتصرف
لاتريد لـ بنتها الطلاق
ولا تريد ايضا البقااء وهي على ذمة أبن ال خالد
فعلا اتعبببها التفكير كثييراا كثيييرااا
مروى: يومه بوشو سرحاانة
ام مروى بتنهيدة: به الدنياا واهلها
مروى : يوومه وضحي مافهمت عليك
سهى : اووووف طفششششت متى بنطلع من هناااا
مروى : خخخخخخخ مطولة ياحلوووة
سهى بشهقة: انااا يومين وبستخف كيف اذا جلسنا اكثثثثر
مروى بضحكة : هههههههه الله يعيييينك على الاقل يبي لكم اسبوع لين تقدرون تطلعووون
سهى: عز الله قصي بيستخف وبينزل الرياااض
قطع عليهم حوارهم رنين هاتف مروى
مروى بطفش نظرت للمتصل واغلق الخط بوجهه
ام مروى : ميييين الي متصل ؟؟
مروى بطفش: ذا أمجد مالي خلقه الف مرره باليوم يتصل وماعنده الا سؤالين وش اخباارك واخبار عمتي
ام مروى بغضب: وذاا جزااته يتطمن عليييش ردي عليه يلا
مروى: يومه مالي خلقه مللنيي
سهى : والله انش خببببببلة وماتعرفيين للرجال
مروى : انتي انكتمي ومب شغلش خلك بقصي وبس
سهى: على هالخشم
بعد ذلك عاود امجد الاتصال
لترد عليه مروى مجبورة تنفيذا لـ أمر امها
مروى بطفش: هلا أمجد
أمجد بغيظ: ليييه تسكرين بووجهي
مروى : بالغلط اخلص وش تبي
أمجد: اولا تكلمييي باأسلووب وثانيا عمتي صااحية
مروى : ايووه ليه تسأل
أمجد: من دون ليه خذي لي طرريق اناا دقايق وبدخل بسلم عليها
لم يترك لها فرصة حتى ترد عليه
ام مروى: وش قال لش؟؟
مروى باأستغراب: يقول ااخذ له طريق عشانه بيسلم عليك
ام مروى شعرت باأن الفرصة اتات لها فهي ترغب ان ترى ذلك الرجال تشعر باانه مختلف عن افرااد هذه العائلة من كلام ابنتها وموقفه معهم
ام مروى بهدؤ: مافيها شي سكري الستاارة على سهى وخليه يدخل
مروى : ان شاء الله
بعد دقائق هو يدخل ويتنحنح
أمجد: درب درب
مروى: تفضل
أمجد بهدؤ تقرب من ام مروى وباس رأسهاا
وابتعد بخفة واقفاا جانب مروى
أمجد: الحمد الله على سلامتك عمتي ماتشووفين شر
ام مروى باأبتسامة: الله يسلمك يااوولدي مشكور على كل شي
أمجد بااحتراام: ماسوويناا شي يستااهل الشكر يااعمتي
ام مروى اعجبهااا اسلوبه في الحوار وهاهو احساسه يصدق يبدوو تماما مختلفاا عن تلك العائلة
ثم قال: عسسسى بس رضيتي علينااا يالعمه
ام مروى : مع انه سواااتكم ماهي بسوااة بس اناا رااضية
مروى( يستهبل ذااا وياسؤاله يعني لو مب راضية ماستقبلته ولا استقبلتي )
أمجد: مشكوره ياعمتي وان شاء الله عن قريب كل شي بيتصلح
ام مروى : ان شاء الله ياولدي
بعد ذلك قرر ان يذهب
لينصدم بعبير التي تقف بالقريب من الغرفة
أمجد بصدمة : عبييير !!
نفس الشعور الصدمة: أمجد !! انت وش جابك هناا
أمجد باأرتباااك : وااحد من الشباب مريض وجيت ازوره
عبير بشك: امممممممم طيب تووكل بعدين اتفااهم معااك
ذهب بسسرعة وهو خاائف ان تكتشف زواجه من مروى يعلم باان مروى لن تخبرهاا ولكنه لابد ان يشعر بالخوف
اماا عبير حاولت ان تصدقه
ودخلت وتباادلت السلام الحار مع مروى التي لم ترهاا منذو مدة وهي تحكي لهاا احداثهاا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
قـرر اليوم ان يضغط على نفسه
ويفعل كل شيء " فقط من أجلها "
لايعجبه هذا الوضع
يريدهاا عبير القديمة
عشيقتة ومجنوونته منذو الطفولة حتى الزواااج
ولكنه فكر جيييداا بموقف الصباااح ووجد ان بالصد والجفاء
لن ترجع كما هي
لذاا فهووو أخذ داانه من الروضة
ومر عليها في بيت اهلهااا
بعد ان صقعته بالخبر
" طلاق هديل وغيث"
لم يتووقع اان غيث يفعلها
كيف كيف
من ثم اااخذها هي ودانه الى مطعم
قريب من المستشفى
كاان غذااء ممتع بالقرب مع اااغلى ناسه" عبير ودانه "
تبادلو الاحاديث العادية
وبعض الاحاديث المخصصة عن دانه
وهاهو يجلس مع دانه في قاعة الانتظاار
وعبير في الداخل في جلستها " مع الطبيبة النفسية "
لم يرغب بصطاحب دانه معهم
ولكنه مجبور
.
.
.
في غرفة الطبيبة النفسية
هي رغبت بااخبر الطبيبة بكل شيء
تريد ان ترجع لهاا ذااكرتها بالكامل
وتعيش حيااتها بشكل طبيعي بعيييداا عن الصد والنفور
حيث انها حكت لطبيبة بمشاكلها مع ليث وحالة النفور الغريبة والى اخر ه
وبدأت الطبيبة تطرح أسالتهاا
لتشخص التطورات التي حدثت في حالة عبير
الطبيبة وهي تقرأ الاوراق: لا ان شاء الله بداية خير
عبير بضيق: أي خير يادكتورة واااانا
الطبيبة بمقاااطعه: اول واهم شي مابيكِ تحطييين في بااالكِ انو ذاكرتكِ ماراح ترجع لش
عبير: غصباا عني بعض الاحيان أيأس
الطبية باأصرار: وذا الشي الي ماابيه لان اهم شي بموضوع العلاج قولي لييي لين يأستي كيف ممكن ترجع لش ذاكرتش
عبير هزت بمعنى" لا أعلم "
الطبيبة : انا بعطيش ادوية جديدة وان شاء الله تفيدش
وانتي حااولي ماتياسين ولا تضغطين على نفسكِ
وكل شي وياازوجكِ بيكون بخير
عبير: ان شااء الله
بعد ذلك كتبت لها الطبيبة ورقة بالادوية واعطتها أياه
من ثم خرجت وتوجهت لقاعة الانتظار
وهي تراا الاب وأبنته مسغرقين بالضحك والانسجاام
لاتنكر غيرتها من ابنتها احيانا
فـ ليث يهتم بهاا كثيرا كثيرا
اخرجها من سرحاانه صوته الذي يهز قلبهااا
لـيث باأبتسامة: ها حبيتي نمشي ؟؟
عـبير ( حبيبي ؟؟ معقول رجع قالها لييي )
كم انااا غريبة غريبة غريبة جدا جداا
ليث : عبير عبير
عبير باأدراك: هلا
ليث وهو يمسك بيد دانه : يلا نمشي
عبير بهدؤ: ايوه بس في أدوية ياريت تجيبهم من الصيدلية
ليث : طيب
بعد ذلك كان الصمت سيد الموقف في السيارة
عدا بعض الاحااديث القليلة التي تقولها دانه المرحه التي لاتسكت
هو يرغب بسالهااا ماذاا قالت ولكن يجد بصعووبة
وعدم فائدة
فالماذا السؤال ؟؟
امااا هي
تشعر بغراابة توقعت ااانه يسالهااا ماذا قالت لها الطبيبة
ولكنه لم يسألها ولم يتحدث
كم تخشى ان يعود لحاالته في اليومين السابقييين
فهي لاتريد اليأس
ولن يحدث هذا الشعور بداخله سواااه " ليث "
بعد دقائق صف سيارته
ونزلو جميعااا
وعندماا دخلووو
كاانت الحرب قااائمة بين غيث وأمه وأبيه
ليث بضيق: لاحوول
عبير بحزن: والله كاسر خااطري غيث
ليث : خخخخخخخ لايكسر خاطرك ولا شي
عبير : يعني اهو مب ناقص عشان يسمع ذا الكلام حتى هديل حزنتي عليهاا
ليث : خلاص انتي اصعدي فوق مع دانه اناا بحااول اهدي الوضع
عبير وهي تسمك بيد دانه: يلا ماما دانه
.
.
يكاااد ينفجر من الغضب
والضيق والألم
والسكاكين التي تطعنه كل يوووم
فمنذو نص سااعة وهو في حواار حااد بينه وابين امه وابيه
وهو يعتب عليييييه كيف طلق هديل
وامه التي حزنت على سفر ه وطلاقه
ابو ليث بغضب: اااااانت مهبووول كيف اطلقها بذي السرعة
غيث اخذ نفساا عميقا حتى لايتعالى صوته على ابيه
ابو ليث : ااااكلمك انااا ماااااااااااااااااااااااتررررد لييييه طلقتهاا
غيث بضيق ممزوج بغضب: يعنييييي وش تبيني اسووي اجبببرهاا علي انت سااامع عمي بأذنك يقول انهاا ماتبيني
ابو ليث بذات النبرة الموبخه : وااااانت مسسسرع مارحت وطلقتهاا انااا صح سمعت كلام عمك بس كان صبررررت لين نهدي الوضع بينكم
غـيث بغضب: يوووبه وش شاايفني ماعندي كراامة اترررجاااهم يصلحوون بيناااا من بعد الكلام الي قالوه عني الي مثل السسسسسسم
ابو ليث بغضب: والله ماقالو شي غلط كل ذاا من خراابيطك الي ليييين اليوم ماقلت لناا سبببهاا عشاان نعذرررك
غـــــــــــيث فقد طااقته
مستنززززف
مستنزززززف من الوووجع
لماااذاا هو المذنب داائماااا
لمااذااا هو الفاسق
لمااذاا لايشعرررنوو بثقل كلامااااتهم الجاارحه والطااعنه له
غـيث بغضب: حراااااااااااام عليييك يووووبه ااانت ليييه دووم مب فااهمنيييييي كل شي وقسماا بالله غصباا عني ليييه تووقف ويااهم عليييييي
امه منذو الحواار الحاااد وهي تبكي وتشهق
هي لم تصدق باأنه يعود
وهااهووو الان سيرررررحل
ام ليث برجااء ممزوج ببكاء: بسسسك على الولد مو كاافية انه بيساافر ويتركناا مره ثاانية
غيث اعتصر قلبه على اامه فهي الوحيدة التي لم تووبخه بل داائماا خائفة عليه
ابو ليث بذات الغضب: خله ينقلع دااامه مفشششلناا بسواالفه بين خلق الله
غـيث بحزن : الله يسااامحك يوووبه
ثم نظر الى ليث الواقف ورائه قليلا
وقال بحزن عميق عميق: طببببعاا انااا دووم مفشلك والي راافع رااسك ولدك الغالي لييييث على العمووم اناا راايح وانت ارفع رااس بين الناس يومني وطيته
ليث كان مستمع لايرغب بالكلام وكم يشعر بسسسعاادة
لـيث( هذي حووبتي ياتؤؤؤمي لكل ظالم يوم عقاب )
ام ليث ببكاااء : لالالالالالالالالايااغيث لاتررروح يااوولدي
غـيث احتضنهااا وكااد يبكي من شدة حرررقة اوااجاعه والآمه الكثيييررررة
غيث بخفوت: ارضي عليي يووومه وساامحيني انااا مالي مكان بينكم
ام ليث ببكاء: رااضية عليييييك ياامك وانتبه لنفسسسسك
بعد ذلك نظر الى ابيه بنظرة غريبة وحمل حقيبته
وقال : سامحني يوبه كااني طولت صوتي علييييك
وااسرع للخروج ليووقفه ليث
ليث بنبرة غريبة: لاتظن ان المجرم مايتحاسب وهذي جزااااتك
غـيث بووجع: صاادق ياخوووي ودعتك الله ذي اخر مره تشووفني
اانووي الرحيل دوون عوودة
فالمااذا البقاء
بدوولة
أناسها ظالموون
جاارحووون
يفسسسرون الظااهر دون البااطن ومايخفى من اسبااااب
مللتت الصبر وأحتمال الاهااانااات
لذاا سااررررحل
فااناا غريب هنااااااا بكل الاحواال
اتغرب هنااك بين اناس يحترمووني
افضل من البقااء الجااارح.





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




{ الجزء الثالث والعشرين }
بعد مرورة فترة زمنية " أسبوعين "
لم ييأس ابدااا من تكرار سؤاله ورجاائه الموجه لغيث
حتى يعووود ويحظر عرسه الذي هو اليوووم
ولكن دون جدوااا
خالد بقهر: يعني ماااانت باجاي
غـيث بطفش: يوووه يااعمي قايل لك مليون مره مب جااي
خالد : ياااخي تعااال وبط كبوودهم
غيث بضيق: خليهم مبسوطين فيك بلا جيتي ذي
خالد: والله ماليي خلق العرس من دوونك
غيث لاينكر رغبته باحظور حفل زواج عمه المقرب له
ولكنه لايستطيع مطلقاااا ان يرى ابيه وعمه فهووو متألم حد الثماااالة
طوال الاسبوعين الماضيييين يشغل وقته بالعمل حتى لا يفكر باأي شيء ولا حتى بهديل ولكن التفكير ليس بيديه
مازلا مكسووور
ومحتااجآ الى الغربة والوحدة بعيييد عن اهله
لذاا لا يستطيع العوودة ابدااا ابدااا
غيث بضيق: عمي الله يرضى عليك لاتزودهاا علي وقسماا بالله ماقدر اجي ماقدر
خالد تنهد بضيق هو سعيد لحلول هذا اليوم المنتظر بالنسبة له فرغبته بالتقرب من شدى ومعرفتها اكثر واكثر
تزدااد بداااخله منذو اخر مره رأها فيهاااا
تحدث معها لمرة او 3 مراات ولدقائق معدودة
سحرررررته تلك الفتاااااة جدا جدااا وكم مستغرب من هذا السحر الغير متووقع بالنسبة له
خالد بتنهيدة: خلاص وانااا عمك الي يررريحك
غيث برجاء: تكفى عمي لاتتضايق وخليك مبسووط انت اليوم عريس ووقت ماتفضى كلمني
خالد بهدؤ: ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـقة مروى :
خرجت امهااا وسهى من المستشفى منذو اسبوع
طوال الفترة الماضية وأمجد كل يوم يزورهم ويطمئن عليهم
ويوصي الاطبااء بـ أمها وأختها
وغير التكاليف الذي دفعها هو وبدون أي مناقشة
وطبعاا هي وهو
في حالة شجار دائمة
كما هو الحال اللآن
مروى بطفش: اوووووف يعني لازم اطلع روحي لين سويت الاصول ودقيت اخبرك
أمجد يعجبه غضبه : ههههههههههه يعجبني حال الذل
مروى بغضب: شقصدك انك بتذلني
أمجد: اعووذ بالله ااانااا اذل مرررتي بس كل الموضوع حاب اارفع ضغطها شووي
مروى بغيظ: كذااا ياأمجد والله ثم والله لو ماأمي قالت ليي استأذنك كان مادقيت
أمجد بهسترية من الضحك: هههههههههههههههههههه بس بس تكفييين بطني وجعني مب فااضي وراي عرس الليلة
مروى بقهر: صدق سخيييييف بتخلص ضحكك والله اسكر
أمجد: لالالالا خلاص روحي مسموح دااامه عرس عمي
مروى بنذالة: ااااااخ ودي بس اقول لعبير اني مرررت اخووهاا واشوفها وش تسووي
أمجد بتحذير: نعم !!! مروى بلا هباااال
مروى بضحكة: هههه الحمد الله بردت حرتي فييييك على العمووم ماني بخبلة اقول لهااا لانهاا فترة وكل بيروح وااحد بدربه
أمجد ظن طوال الفترة الماضية بااانها ازااحت هذه الفكرة من رأسهاا ولكن دون جدووا بين فترة وفترة تذكره بضرورة الطلاق والفرااق
تسلل الضيق لروحه من بعد كلمتهااا
وصمت من شدة ضيقه
لتستغرب هي
فهي طوال الايام الماضية لاتريد ان تعطيه أمل
لكي لاينصدم بالووااقع فهي متأكده بغضب اهله منه عند معرفتهم بزوااجهم
رغم انها تعلقت به كثييراا الا انه لابد ان تذكره بضرورة الطلاق
مـروى: أمجد تبي شي ؟؟
أمجد بضيق: سلامتش سلمي على عمتي واعتذري لهاا لان مابقدر اجي ازورها اليوم
مروى اغلقت الخط وهي تتنهد بضيق
أسفه لاني ادخلت الضيق الى روحك
أسفه بحق السمااء
ولكنيييي مجبببررررة
من أجلك فقط

ام مروى كاانت تسمع الحوار وهي مشتتة
طوال الايام الماضية لم تستطيع ان تفاتح أمجد بالموضوع
حتى يترك ابنتهاا
فطيبته واحتراامه لهااا يفرض عليهاا ان تحبه
تشعر وكأنه أبنهاااا
وتشعره مناسب الى ابنتهاا التي تلووي من العذااب
رغم تمثيلهاا بانها بخير ولكن انا أم وافهم ابنتي جيييدااا
زوااجهم غلط كبير ولا بد ان يتصلح
تريد ان تشفى من مرضها كلياا لتاخذ بناتها وتعود لسورية دون الرجعه الى هنااا ابداا
فـ أقتراب ابنتها من عائلة خالد خطر خطر عظيييييم
تحااول ان تستجمع قووتهااا ومفااتحة امجد بالموضوع
ولكنهاا تفشل
والى متى ستفشل وتتضح الاسرار ؟؟؟
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجد:
هاهي تلبس عبااتهاا مستعدة للخروج
لتذهب مع عبير لصالون
لزوااج عمهم خالد
لارغبة لهاا بالتزين ولا التأنق والظهور امام النااااس
ورسم الابتسامة المزريفة
وهي ممزقة متألمة ذابلة ضاائقة
فهي طوال الاسبوعين الماضيين لم تخرج من البيت ابداا
رغم محاولات عبير الكثيييرة وابيها واخواانها
ولكنها ترفض وبشدة
تمثل عليهم باانها بخير تمارس اليوم طبيعي معهم
تطبخ كما اعتادوو وتتشاجر مع آحمد
والجلسات العائلية
ولكن ماأن يحل الليل وتختلي بنفسهاا
حتى تسمح لدمووعها بالانهيييياااار
كم هي نااااادمة على غباائها وتسرعها بطلب الطلاق
رسالته لم تتركها ابداا كل ليلة تبكي وهي تقرأهاا
حتى انها حفظتهاكلمة كلمة

افاقت من سرحاانهاا على صوت رنين الهاتف
فهذه عبير تخبرهاا بانها في السيارة حتى تنزل
بعد ذلك خرجت من غرفتهاا وهي ترى فرااغ البيت
فاأخوتها وابيها مشغوولين كثييراا بزوااج عمهااا
ويشرفون على الترتيباات
.
.
.
تدخل السيارة بهدؤ وهي تلقي التحية
هديل بهدؤ: السلام عليكم
عبير : وعليكم السلام ووووينك ساعة على ماتنزلين
هديل بذات الهدؤ: وآنتي على ايش مستعجلة
عبير : ااااه احر ماعندي ابرد ماعندكِ شووفي الساعة 2 الظهر وحنا المفروض نكون بالصالون 12
هديل : رااحت علي نومه وماصحيت من بدري
عـبير بتنهيدة: وااانتي وش ذا النوم الي عليكِ المفروض تنامين بدري البارحه مب تسهرين
هـديل تنهدت بضيق وصمتت ( آآآآه يااختي ياليت بيدي النووم بس من طلقني والنوم مجافيني )
عـبير صمتت وهي تحترق على حال اختهااا
تذكرت كل تفاصيل هديل لشدة اقترابهاا منها طوال الفترةا لماضية
ترااها تمثل باأتقان ولكنها تعرفهاا جييييدااا
باانها تلووي وتتمززق من داخلهااا
وهي ليست احسن منهاا
رغم ان الاوضاع بينها وبين ليث عادية جدااا
وحالة النفور لازالت تاتيها ولكن بقلة عن مابقبل
عبير تتكلم لسائق: اسرررع شوي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شـذى
فآآآآتنة
سآآآحرة
مـذهلة
كـ القمر المضيئ
عروووس بكامل الجماال والروووعه
وأي عرووس مثلهااا
بتسريحتها المنتفخه من الفوق والباقي مفلول بتلفيفاات راائعه
مع صبغ شعرهاا ببعض الخصلات الصفراء
زاادت جمالها اكثر واكثر
وبمكيااجها الممزوج مابين الازرق والوردي
ورمووشهااا الطبيعية
وبثووبهااا اللابيض الانيق الناااعم
رغم نعومته الا انه فخم فخم للغااية

بعد دقاائق ستدخل لدااخل الصالة
الكل منسحر على هذه الحورية
أبتساام باأعجاب شديد : ماشا الله تباارك الله عسى الله يحرسكِ من العين ياامرررت اخوووي طاالعه قمرررر مبهرة كثير كثيررر
شذى ابتسمت بخجل فهي الى الآن لم تعتد على أهل خالد
وفاء بمرح: بسك يوومه ماخليت دعوة ماقلتيهااا
أبتساام: انكتمي خايفه عليها من العين
ولاء : يوومه وش رايك بعد تعطينهاا حجاب بالمرررره
شذى ضحكت على ملامح أبتسام الغاضبة من بنااتهااا
شعرت بطيبتهم وباأنهم دخلو قلبها رغم انها لم ترهم سوا مرتين واليوم هي الثالثة
ندى تأتي لجناح شذى المخصص لهااا في الصالة الرااقية والكبيرة
ندى وهي تلهث: خلاص قلت الى الطقاقة تجهز الاغنية عشان دخلتكِ
الكل ضحك على شكل ندى حتى هي
شذى تشعر بعمق الشكر الى ابنة خالتها فلولاهاا لم تستطيع تجهيز شيء لزواجهاا للمدة القصيررررة
أبتسام : دااام كذا اناا بروح اناادي ام ليث وعبير وهديل
شذى : طيب بس وين خالاتي ومرت خالي
ندى بكتم ضحكة: مرت خالك تتتحسر على بناااتها هههه
شذى تعطيها نظره " انكتمي مب قداامهم"
هم لم يفهموو ماقالو وكان يضبطون شكلهم بالمرأة
اما ندى تقربت من شذى وهي تهمس
ندى : وش فيكِ؟؟
شذى بتوتر: مدررري متووترة كثييير
ندى: لاتتوترين
شذى: شفتي علي
ندى : يااذا العلي الي ماخذ عقلك ايووه شفته مع الخداامه
شذى بقهر: ودوومهم مخلينه مع الخدامة
ندى باأستغراب: عاادي وش فيهاا وبعدين ماتشوفينهم مشغولين وش تبينهم يسوون
شذى: يلا اخر مرره تلمسه خداامه من الليلة بيكون معي
قطع عليهم حوارهم دخوول الجميع
من ام ليث وهديل وعبير وأبتسام وخالات شذى ومرت خالهاا
حتى يزفونها لداااخل
اخذت نفس عميق وهي تخرج من الجناااح
وهم وراائها يزرغطون ويصلون على النبي
هـديل مشتركة معهاا ولكنها تشعر بضيق عميق عميق
من اسلوب ام ليث معها وسلامها البارد جدااا
فهي محقة انااا التي غربت ابنها من جديد
كم يحزنني اني اغربك عن اهلك وناسك
حتى انك لم تحظر حفل زفاف عمك المقرب
والألعن من كل هذاا محاولة اخفاااء مرت عمها " ام ليث " وعمتها ابتسام
موضوع طلاقهاا من غيث
لم ترغب بهذا الشيء ولكن ابيهاا اخبرها بضرورة عدم انتشار الخبر حتى يتم زوااج عمهااا لكي لاتثور عائلة آل خالد
.
.
.
مـروى وصلت متأخرة لصالة
تشعر بالحرج وهي تدخل لوحدهاا فـ أمها واختها مريضتاان واللآن هم في فترة راااحة
لم ترغب بالحظور ولكن اصرار عبير عليهااا
وفضولها لكي ترى عائلة أمجد " زوجها "
هاهي تجلس على اقرب طاولة بالصالة
لانها لاتستطيع الدخول الى الطولات الواقعه بالداخل اكثر
بسبب دخول شذى
كم اعجبت بهذه العروس
باأبتسامتها الساحرة والواثقة وكااانهاا نظرة مغرورة
بباقتها المنسقة والناعمه
تمشي كالحوراياااات
وعند وصلوهاا الى الجسر .. الموصول للكوشه
انتشرت الفقاقيع والادخنه والاضواء الجملية
" لازوم التصووير "

سرحت مروى بـشدى وبدخلتها الراائعه
ونوع من الحزن تسلل الى روحهاا
فهي لم تكن عروسة كـ بقية الفتياات
ولم يعلم الناس باانها متزوجة
أفاقت من حزنها حتى اكتشفت ان شذى وصلت الى مقعدها المخصص في الكوشة الرااقية والفخمه جدا جداا
وعبير تبتسم : هلا والله توووو مانور العرس
مروى باأبتسامة وهي تنهض لتسلم على عبير : هلا فييك عبووره بووجودك...
ثم ابتعدت عن عبير وهي تقول باأنبهار: اوه اوه وش كل ذا الزيييين
عبير : ههههه لاتبااالغين ويلا تعالي
مروى: وووين
عبير : بعرفك على اختي هديل وعمتي وبناتهاا
مروى بخوف : لالالا ماله داعي
عبير باستغراب: الا له دااعي ونص اناا حكيت لهم عنك كثييير وتشوووقو لشوفتكِ
مروى بااستسلام: طيب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
قـاعة الرجال :
يقف مع ابيه واخووته في الصالة
بطلته المبهرة
عريس من أروعهم
رغم جسمه الرياضي وسنه
الا نه يبدو في العشرينااااات
يشعر بسعادة وتوتر وخوف
من حياته مع شذى
ليس لعدم ارتياحه لشذى
ولكن حقيقة زواجه الاول
يخشى انه تساله ولايستطيع اجااابته
وكم يشعر بالفرااغ رغم وجود الكثيرين من حوله
كم رغب ان يحظر غيث حفل زفافه
لم يعلم باانه ابيه واخوته يخفون على العائلة طلاق غيث من هديل
الا منذو ثوااني وهو يسمع بعض الاحاديث مع اخيه ابو أمجد
وابو ليث الذي يبدو عليه الارهاق من هذه الكذبه
ولكن هذا أمر ابيهم " ابو جاسم"
حتى لآيتعرقل حفل زفاافي
كم احب ابي
فهو سعيييد للغاية من اجلي
ولم يترك شي الا وفعله حتى يجعل هذا العرس فخماا للغاية
.
.
على الجهة الثاانية يقف ليث وغيث وآحمد
يتلقون السلام والتبريك
ليث يشعر بملل من هذا العرس والارهاق لشدة الساعات الذي وقف فيهااا
ويشعر بشووق عظيم عظيم لعبير
فهو طوال اليوم يشرف على التحظيراات بقاعة النساء والرجال
والكثير من المشاغل
لم يعد للبيت ابداا ولم يفضى حتى ان يتصل لهااا
.
.
بعد ووقت
حان وقت ذهاب خالد لقاعة النساء
حتى تبدأ زفته مع شذى
أبيه لم يرغب بكل هذه الاشياء لانه لايؤمن بهاا
ولكن اصرار ابو لؤي على ابو جاسم
باان لاشيء موجود من العادات القديمة أصمته رغما عنه
ابو جاسم: والله ماشوف ذي الدخله فيهاا سنع
خالد بضحكة: يووبه ليه عااد انا بدخل على زوجتي مافيها شي
ابو جاسم : مب عاجبني تدخل على الحريم
أمجد دخل عرضا: ههههههههههه جدي وش حريمه
خالد بتحذير لـ أمجد : يووبه ماعليك من ذا المهبول وانا بدخل من باب لجناح شذى عشاان اصور معهاا
ابو جاسم: يلا يلا رروح مع خال مرتك واخوهاا
خالد يقبل رأسه ابيه
واخوته ابو ليث وابو أمجد
بااركو له جميعااا ودعو له بالتووفيق
ثم قال أمجد: الف الف مببببروك يااعمي منك المال ومنها لعيال ان شاء الله
خالد: مشكور يااولد اخووي عااد مابقى غيرك فرحنا فيك
أمجد أبتسم بتمثيل وهمس: ااااسكت الله يرضى عليك لايشتغلون فييني دلحين
خالد بضحكة: هههه طيب طيب
ليث بهدؤ: الف مبروك ياعمي عشرة دايمة
خالد: تسلم يالغالي
آحمد بمررح: مبببروك يااعمي انتم السابقون ونحن الاحقون
خالد بضحكة: ههههههه نااااوي على العرس يالزعطوط
آحمد بغرور : وليه لا ولد ال خالد والبنات يتذابحون عليه
ابو امجد بغضب بسيط: ااانكتم يااولد
خالد : هههههههههه
ثم قال عيسى: يلا خاالد نمشي
خالد هز رأسه ويتبعه اهله حتى يزفوه الى قاعة الحريم بالسيارة فقط
بعد 5 دقائق وصلو عند الباب المخصص للجناح من قاعة النساء
خالد يشعر بتوتر ولكنه سم بالله وهو ينزل من السيارة
بجانبه ابو لؤي وعيسى
فـ أعمام شذى لم يقبلون بالدخول معهم
.
.
.
تشعر بتوووتر عظيييم عظييييم لم تشعر به م ـنذو قبل
رغم انها توترت في ليلة الملكة ولكن ليس كااامثل ليلة الزوااااج
شيء مختلفا واحسايس كثيييرة لاتصف
خرجت ندى وامهاا ومرت خالهااا
حتى يتيووح الفرصة لعيسى بالسلام على اخته
مامرت دقائق حتى سمعت خطواااتهم
هي تنظر الى الارض حتى جاء لهاا عيسى واحتضنها بشدة
عيسى بتأثر : مبببروك يااااختي الله يسعدكِ ياارب
تشعر برغبة بالبكاء من احتضاانه فـ هذا ليس باأي احد
انه عيسى اخيهاا الوحيد وابيه وامهااا
عاشت معهاا طوال عمرهااا
كيف ستفراقه
لن تصبح على وجه والافطار معه
ولن تمسي على وجه
وتهتم بتفاصيل حياااته
عيسى وهو يبتعد مخفي حزنه
عيسى بمرح: لالالا مب تبيكنين وتصيرين حدث العرايس ويكتبوون .........ههههههههههه
شذى ضحكت رغم انها عينها بدأت تلمع لـ أحتابس دموووعهاا
ابتعد لن يحتمل فرااقها ابدااا
فاانها اخته وصديقته وامه
عاش معهاا حياته وتفاصيله
حتى بغربته صااحبته
بعد ذلك تقدم خالهاااا وحتضنها بشدة
نعم هو خالي ولكنه الوحيد الذي اهتم فيناا انا واخي من بعد وفاة امنا وابينااا
ابو فهد: مبررروك ياابنتي
شذى بهدؤ:ا لله يبارك فيك خالي ومشكور على كل شي
ابو فهد ابتسم بهدؤ ثم ناادى لخالد
ابو فهد: تعاال يااخالد لعرووستك
خالد أبتسم بهدؤ وهو يتقدم لحوريته
التي أثر فيه بااحتضانها لـ أخيه
علم من عيسى بااانهم مقربين لبعضاا كثيراا ومن المؤكد باأنها ستحزن لفراقه وسيرها بحياة جديدة معه
هاهو الان ليصل يضع يده على ذنقها ويرفع وجهه بخفة
ويبتسم وهو يرى ابتساامتها الساحرة المختلطة بالخجل
ليقبل جبينهاا
خالد بعذوبة: مبروك ياشذى
شذى بهمس: الله يبارك فيك
بعد ذلك عيسى : حناا نستأذن عشاان الحريم يدخلووون وهالله هالله فيهاااا ياخالد تراا هذي شذى
ابو لؤي: مااااخليت لي كلام ياعيسى
خالد باأبتسم وهو ينظر لشذى: شذى في عيووني
ثم اقتربت عيسى من خالد وهمس بتحذير ونبرة رهيبة
عيسى بهمس: لاتظن انهاا يتيمة وماورااهاا احد ااحذرررك لو زعلتهاا يووم بتشوف شي ماشفته هذي شذى وماسمح لحد يزعلهااا
خالد لم تعجبه نبرة عيسى فهو لن يفعل بشذى شيء
ثم قال بصوت جمهوري: انتظررركم تخلصوون وانا بوصلكم للفندق
ثم خرج هو وابو لؤي
ليدخلو محارم خالد
ويبااركون له
لم يغيب عن عينه ذبوول هديل فهي ذات ملامح وااضحة مهما حاولت الأخفاء
خالد( ياااقلبي عليكم يااولاد ااخووي كل وااحد متغذب ذااك بالغربة وذي تذبل قداام عيوونااا بس هااانت الا ماااأصيد الكلب الي فررق بينكم وأرجعكم لبعض )
من ثم صورو بعض الصور
رغم خجل شذى
خالد: ناااظري فيييني وخلينا نخلص تراني طفشت
شذى بخجل: مب قااادره
خالد بضحكه: طيب خلاص بلاش النظرة
المصورة التقطت اخر صوره
المصوره: خلصناا
خالد : وآآآآآآآآآخيررر
شذى ضحكت بخفة : هههههه
خالد بولع : ياااوويل حالي على ذي الضحكه
شذى بتصريفه: ابي اااحد يلبسني عباني وينها ابتساام
لتدخل ابتسام وبيدها العباة : والله مااااني بمصدقة ان اخووي خالد تززوج
خالد بضحكة: هههههه الا صدقي هذا انا شوفة عينش وااقف ويااحلى عروس
شذى نااظرته بخجل لـ جرأته امام أخته
ثم ساعدتها أبتسااام في لبس عباتهااا
حتى سألت شذى: علي ووينه ليه ماصعدتيه معك عشان نمشي
أبتسام استغربت من سؤالها ولكنها جوابت: علي تحت مع بنااتي الليلة بيباات عندي لانكم معااريس
شذى شعرت بغضب عظيم عظيييم
مااهذا السبب السخيف حتى لايأتي علي معهم
هي تذووي من الشووق اليه فهي اخر مره رئته منذو اسبوعيين
خالد : مشكوره ابتسااام وانتبهي لعلي
شذى ( وبكل وقااااحة يرمي ولده على اخووه صدق رجال ماعنده مسؤؤلية )
تكااد تشتغل من غضبهاا ولكنها فضلت الصمت
مسك يدهاا وهو يقول : يلا نمشي
ازالت يده من يديها وهي تقول : اعرف امشي بروحي
خالد استغرررب من نبرتهااا ولكنه عذرهاا قد يكون خجل
وخرج وكان عيسى ينتظرهم بسيارته
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليث :
وآآآآآخيييراا عااد الى البيت بعد عنااء اليوم
كم هوو منهك يرغب بالنووم
ولكن شووقه يطغى على كل شيء
كان سيصعد الى الاعلى
ولكن لفت سمعه الحوار الحاد بين امه وابيه
الخارج من غرفتهم
فـ غرفتهم الوحيدة الواقعة في الطابق السفلي
.
.
ابو ليث: وآآنتي بتحطين الحق علي انااا
ام ليث بغضب: ايووه عليييك انت لو وااقف معااه كان مالولد هج لبلاد الغربة مررة ثاانية
ابو ليث بضيق: وش تبيييييني اسووي ولدك نزل راسي بالارض بين الخلايق انتيي ماتسسسمعين الرجاجيل وش تقول على سالفة الطخ والحالة ليلة ملكته
ام ليث : وداااام كل ذاا صاير لييييه مخبي سالفة طلاقه من بنت عمه والله اليوم انقص وجهي وانا اكذب على الحريم والي تسالني متى زواج ولدك والي والي
ابو ليث : لـ اسباب كثيرة اوله ابوي أمرناا بذاا الشي عشان عرس خالد وثانيهم ودي اصلح الحال واقنع اخووي عشان نرجعهم لبعض مانبي فضاايح كفاية فضايح ليلة الملكة
ام ليث بغضب: نعم !!! يرجعهااا
ابو ليث: ليه انتي ماتبيه يرجع بنت عمه ؟
ام ليث: لا طبعاا ولدي مب لعبة عندكم وتامروه ساعة طلق وساعة اتزوج
ابو ليث: بس خلاص لجييييتي راااسي ترااني تعباان وابي انام
ام ليث: ونااا بعد تعباانة وقلبي ياكلني على ولدي وش مسوي مامسووي مب كفااية ماحضر العرس
.
.
تنهد بضيق من سمااعه لحوار امه وابيه
هو يشعر براحه لعدم وجود غيث معه بنفس البيت ولكن يحزن على حال امه وهديل التي تخبره عنها عبير
بعد ذلك صعد حتى وصل الى جناااحه
وهو يزيل الشمااغ من على راسه
لينصدم من الاميرة الجالسة على السرير
هــــــــــي
عـبير
ماهذاا السحر ياافتااااااة
لماا هذاا لتعذيب
ولماا هذا الجماال
واناا لا استطيع الاقترااب منكِ
اغمض عييييينه حتى يشحن نفسه بالقوووة وكانه لم يرى شيء
ليفتح عييينه وهي قربة من وجه
فهي منذ وان رأته وكاانه يريد ان يصد
علمت باانه يقوي من نفسه
ولكن لايعلم باانهاا تريد قرربه وسئمت من البعد
تشعر بكثير من الاحسايس تجاهه ولكنها لاتتذكر الكثيررر
ليث بعذاب: عـبير تكفين لاتعذبيني
عـبير بعذوبة وهي تقترب من وجه وتطبع قبلة دافئة على خده
عبير : خلاص ماراح اعذبك من اليوم
ليث شعر باأنه بحلم ايعقل ماتقوووله
منسسسسحر للغاية جمالها الليلة مميز للغااية وورقتهااا الدئمة تسحره
لم يستطيع ان يبتعد ليقربهاا منه اكثر فااكثر
وغاااااص في بحر حبهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الفندق
اوصلهم عيسى منذو دقائق بعد ان قال وصاايه للمرة المليون لخالد الذي حفظهااا
من ثم عااد لدخول الجناج الفخم
وهو يرااهااا تفك تسريحتها بغضب
خالد استغرب من حالهااا : شذى وش فيكِ؟؟
شذى تترك مابيدهاا وهي تقول بغضب: ابداااا وش فيييني
خالد : لالالالا مانتي بصاااحية
شذى : ليه وش سويت ؟
خالد: مدررري شكلك معصبه انا سويت شي
شذى بقهر: ابداا ماسوويت شي بس رميت ولدك
خالد بصدمة: آنا رميت ولدي ؟؟
شذى كبتت كثيييراا طوال الخمس الاشهر التي جلس عندها علي
وهي ترى ابيه " رماينه" تناست كل شيء عند ايام ملكتهم
ولكن الليلة اثبت لهاااا حسن الابوة خخخخخ
شذى بغضب: ايوووه راااميه بالاول بفرررنسااا ودلحين على اهللك
خالد لم يستحمل غضبه حتى يغضب هو كذلك : اولا اناااا مااارميت ووولدي اهم اصرررو بماا اننا معاريس يااخذونه
شذى بسخرية: وتتوقع اني بصدق كلامك
خالد : وليه ان شاء الله بكذب عليك
شذى بصوت عالي : لالا محشووم بس اناا اشووف العكس
خالد بصوت عالي: ااااااااااااانتي ياابنت احترمي نفسسك وبلاش تطولين صوتك علي وانتي ماتعرفيين شي
شذى شعرت بعبراتها تتصاعد الى حلقهااا
شذى بدموع قليلة: ان شاء الله ياادكتور
قالت جملتها واسرعت للحمام حتى تسمح لدموعهاا بالانطلاق
اماااا هووو سب نفسه على غضبه
فهي الى اللآن لم تعرفه جيدااا وكان يجب عليه ان يفهمها بالهدوااااة
رمى شمااغه على الكنبه وجلس وهو يتنهد بضيق شديد
هاهي البداااية ومن اول ليلة غضب وضيق
رحماااك ربي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شقة مروى :
تشعر بثقل في جسمها يمنعها من النهوض من على السرير
منذو البارحه تشعر بتعب وأرهااق غير اعتايدي
ولكنها حاولت ان تقنع نفسها بان كل ماعليها من تعب
سببه لقائها مع اهل أمجد اللذين سحروها بطيبتهم واجتماعيتهم
ووجدت ان هديل تشبه قليلا أمجد ولكنها اجمل

هاهي الآن تحاول ان تنهض ولكن دون جدوو لذا قررتت ان تنام فالازل الوقت مبكراا
وليس لديها عمل ولا أي شيء فاليوم الجمعه
بعد ثواني تدخل عليها امهاا
لتهز بقوة حتى تنهض
ام مروى: مروى مروى ااصحي
مروى وهي لازلت نائمة: اممممم
ام مروى : يووه مروى قووومي وكلمييييني
مروى نهضت بخفة وهي تشعر بصدااع فضيع
مروى بتعب: نعم يومه وش عندكِ تووناا بالصباح
ام مروى : مب قاادرة انام من بعد صلاة الفجر يااابنتي
مروى :
ام مروى : مروى احاكي نفسي انااا
مروى بتعب وهي تغمض عينها: يوومه تراني مب قااادرة آمريني وش تبين
ام مروى : عطيني رقم أمجد
مروى نهضت مصدومة : رقم أمجد !!! لــــــــــــيه ؟؟
ام مروى باأصرار: مب شغلكِ عطيني الرقم وارجعي نامي
مروى من شدة تعبها لم تستطيع مجادلة امهاا فاأعطتها جوالها
وقالت وهي تعاود الغطاء عليها وتغمض عينها
مروى: طلعي الرقم من الجوال
من ثم اخذت امها جوالها وخرجت من الغرفة لتعود هي الى النوم
.
.
تجلس في الصالة وهي تنتظر قدوم أمجد
تشعر بتوتر واحسايس مختلفة
لم تستطيع النووم منذو البارحه الا ساعتين
تشعر باأن طاقتها بالكتم اوشكت على الهلاك
ترغب ان تحدث احدهم وتكشف السر التي تخفيه منذو زمن
وأمجد هو الوحيد الذي تستطيع أخباره
لتريح قلبهاا من الثقل المكتوم فيه
بعد دقائق سمعت باب الجرس
هوو
يضرب الجرس وهو يشعر بخووف عظيم
اتصال عمته فيه وبهذا الوقت المبكر ومالازلت الساعة 7 صباحا
يدعو للاستغراب
يخشى انه حدث شيء لمروى
ا و انها تريد مفاتحته بموضوع الطلاق
لم يدم وقتااا كثييراا حتى فتحت له عمته الباب
ليدخل وهو يتنحنح
ويقبل رأس عمته: صبااح الخير عمتي
ام مروى باأبتسامة: صباح النور
أمجد : خير عمتي وش الي صاير ؟؟
ام مروى بهدؤ: تعال اجلس وانا اقول لك
أمجد جلس على الكنبة المقابلة لها
وتوتره يزااد مع نبرتها المخيفة
ام مروى بتردد : الموضوع ياأمجد ..
ثم صمتت لثواني
لينطق أمجد بضيق: وش الموضوع ليكون تبيني اطلق مروى
ام مروى انصدمت من جوابه ولكنها قالت: ذااا الموضوع بنتكلم فيه بعد ماقول لك سرررر ماقلته لحد وانت اول وااحد بقوله لك
أمجد بااستغراب: سر !! وش هو ؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء الرابع والعشرين }
ويقبل رأس عمته: صبااح الخير عمتي
ام مروى باأبتسامة: صباح النور
أمجد : خير عمتي وش الي صاير ؟؟
ام مروى بهدؤ: تعال اجلس وانا اقول لك
أمجد جلس على الكنبة المقابلة لها
وتوتره يزااد مع نبرتها المخيفة
ام مروى بتردد : الموضوع ياأمجد ..
ثم صمتت لثواني
لينطق أمجد بضيق: وش الموضوع ليكون تبيني اطلق مروى
ام مروى انصدمت من جوابه ولكنها قالت: ذااا الموضوع بنتكلم فيه بعد ماقول لك سرررر ماقلته لحد وانت اول وااحد بقوله لك
أمجد بااستغراب: سر !! وش هو ؟؟
ام مروى اطلقت نفساا عميقا : سر مدته 30 سنة مسكرته بقلبي وووتعبت من كثر الكتمان وآنت اكثر وااحد اقدر اقوله عشااانك وعشان مروى
أمجد لم يعلم ماذا يشعر به فهو خائف ومترررقب لهذا السر: عمتي تكفين بلا ذي المقدماات الي ماحبها ادخلي بالسالفة
ام مروى : قبل كل شي توووعدني يضل الموضوع سر بيننا لين ماااأقول للبنات
أمجد: طبعاااا بيضل سر بيناا ثقي بذا الشي ياعمتي
ام مروى بشبه أبتسامة: ريحتني ياولدي بذا الكلام
أمجد تعب من شذة ترقبه: عمتي وش السالفة ؟؟
ام مروى بدون مقدمات: آنت تصير ولد اخوي وانا عمتك
أمجد ضحك بصدمة: عمتي انتي عمتي لانك ام زوجتي و
ام مرى بمقاطعة وصرامه: اناا اتكلم جد اناااا عمتك اخت ابوك
أمجد بصدمة: عمتي !!! كيف ومن متى وليييييه مختفية عناا
ام مروى: بجوااابك على كل شي بس انت مستعد تسمعني
أمجد: أأأاكييييد
امروى بتنهيدة موجعه: آبوي الا هو جدك تزوج امي السورية بالسر من دون ماأهله يعرفون وكان يزورنا انا وامي بين فترات طويلة يعني كل 5 شهور او سنة وكنت احس ان علاقة امي وابوي غريبة وباردة وبعدين اتضح لي سبب زواجهم الغريب
أمجد بتسأل: وش السبب؟؟
ام مروى بحزن : السبب هو وصية خالي لـ ابوي
لان خاالي كان مريض وابوي صديقه الروح بالروح ووصاه يتزوج امي ويستر عليهااا لانهاا الوحيدة الي ماتزوجت من خالاتي وخالي الثاني يدرس برا وبعدهاا تزوج امي ومثلك عارف بالباااقي
أمجد: طيب وبعدين ؟؟
ام مروى وهي تتذكر احدااث أصعب اياام عمرهاا
ام مروى بنبرة غريبة اقرب للحزن : مرت 10 سنين على زواج امي وابوي وانااا طول عمري احس بالنقص لمعاملة ابوي الباردة
كااان حالنااا كذاا مانشوفه الا بالسنة مرة او مرتين ويجي يوم او يومين
بس بيوم من الايااام
اخذت نفساااا عميقا وهي تستذكر اليوم المشؤؤوم
.
.
قـبل 29 سنة من اللآن
تجلس سمر " ام مروى" مع امهااا
كالعاادة مثل كل يووم
هي تسترجع دروسها مع والدتهااا
وفجأة سمع صوت الضرب على باب شقتهم وصوت الجرس المتواصل
حتى تنهض بخوف
سمر: يومه مين الي جاي
ام سمر بخوف وهي تلبس عباتهاا: شو بيعرفني هلق بنشوووف
لتنصعق بالمرعب الدااخل عليهاا هي وابنتها
ابو سلطان ... " أب الجد ابو جاسم "
شعرت بخووف عظيم وهو يتقدم اليهاا وعيناه تشتعل من الغضب
ام سمر ابتلعت ريقهاا وهي تقول: ميييين آنته ؟؟
ابو سلطان بنبرته المخيفة: بعلمك من انااا بس بالاول بعلمك كيييييف تتزوجين ولدي
ام سمر بصدمة عظيمة عظيمة : آنت ابو سلطان !!!
تقدم لهااا وأعطها كفااا قوووياا من شدته اسقطها على الارض
لتستووعب أب زوجهاا القااسي الذي قااال لهاا عنه سلطان
اماا سمر تشعر بخوووف عظيما تسلل الى روحها من منظر هذااا الرجل القاسي والمخيف الذي ضرب امهاااا بعنف وقسوة
تبكي بصمت وهي مبتعدة وتراا المنظر المووجع والمبووخ
هووو " ابو سلطان " نزل الى مستوى ام سمر وأمسك بشعرهاا بقوووة لتتألم بقوة
ام سمر بالم: اااااااه مشان الله اتركني عم توجعني هيك
ابو سلطان بغضب وهو يشد من شعرها : وبوووووجعك ااااكثررر عشاان تعرفييين تنصبين على ولدي وتخليه يتزوجك
ام سمر تبكي بشهقات وهي تتألم : انا مانصبت على حده ابنك هو الي تجوزني
ابو سلطان تزايد غضبه بكلامها واعطااها كف أأااخر قووووي
ليخرج الدم من فمهاا وهي تبكي من شدة الألم
لتشهق سمر بقووة وهي تقترب من امهاا
وتقول : ااااترررركها يااامتوووووحش
لينهض ابو سلطان ويلتفت الى هذه المخلوقة التي لم ينتبه لهاا منذو دخووله
ابو سلطاان بصوت مخيف : ميييييييييييييين ذي ؟؟؟؟؟؟
سمر رغم خوفهااا ولكنهاا قالت له بكل ثقة : آآآآنااا سمر سلطان
ابو سلطاااان تزااايد غضبه فهو لم يكن يعلمه باأن سلطان لديه بنت من هذه المرأة
ابو سلطااان وهو ينظررر الى سمر ويوجه كلامه الى ام سمر: صدددق الكلام الي تقووله ذي البنت بنتك ؟؟؟؟؟؟؟؟
ام سمر بخووف على ابنتها : أيوه بنتي
ابو سلطااااان تقد من سمر وهو يمسك بمعصمهااا ويلويه
ام سمر بصوت مرتفع وبكاء: لالالالا حرااااام عليك لاتضرب البنت انااا اضربني اقتلني بس بنتي لا لا لا
ابو سلطااان لم يحن رغم بكاء سمر ومحاولتهاا بالفلات من عنفه المووووجع للغاااية للغاية
من ثم تررركهاا ورمااهاا على الارض بقووة لتبكي بقووة من قسوة هذاا الرجل لمتووحش
وألم يده يزاادد
ام سمر بانهياار: شوووو بدك فينا ياازالم " ظالم "
ابو سلطاااان عود جر شعرها وهو يقول بنبرتها المرعبة: هيييي آآآنتي مب ااناا الي ينرررفع الصوت عليه فآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهمة
ام سمر بخوف هزت راسهااا حتى تركهاا
وقال باأمر: ااااسمعيييي ولدي خلاص تنسسسيه روحي شووفي لك رجال اخبل تلعبين عليه مب ولد آل خالد
ام سمر من شدة خوفهااا : طيب متل مابدك بس ااتركنا انا وبنتي
ابو سلطان باأستحقار: وذي البنت من بكرااا تحطينهاا على عايلتكِ ماااايشرررفني يكوون عندي حفييييدة امهااا نصااابة ونسبها في الارض
ام سمر نااظرت فيييييه بغضب رغم ألمهاا وبكاائهااا
ابو سلطان يخرج من جيب ثوبه ورقة وقلم
ويرميها على الارض بجانب ام سمر
ابو سلطان باأمر وصوت مرتفع: وووقعي على الطلاق ااااخلصي
ام سمر مسكت القلم وهي ترتجف حتى وقعت ليضع رجله على يديهااا بشكل مؤؤؤؤؤلم
ام سمر بألم ألم شديد شديد: ااااااااااااااااااااااااااه لاك حرااام عليييك توقيع ووقعت شو بدك كماااان
ابو سلطااان وهو مستمر بالدوس على يدهاا : ابيييكِ من اليوم تغيييرين كنية بنتك فاااااااااااااهمة والله افهمك
ام سمر وهي تتألم : فهمت فمهت بس اتركني مشان الله
ابو سلطااااان بعد ذلك خرج من الشقة وهو يسكر الباب بقووة
كل هذاا المنظر امام طفلة عمرها 10 سنوااات
غير ألم يديييهااا
ام سمر بانهيار : حسبي الله ونعم الوكيل
سمر تحاول ان تنهض وتذهب الى امها
سمر ببكاء: يوومه انتي بخير
ام سمر بالم: اااااه لالالا ماني منييحة روحي لعند جاارتنااا ام فؤااد
سمر استمعت لـ أمر أمها وذهبت الى جاارتهم
لتنصقع الجاره من يد سمر المتورمة والمحمرة
وبعد ذلك تنصدم اكثرر واكثر بمنظر جاارتهاا وهي ممدة على الارض وخدهااا متوتر وفهمها ينزف وشعرهاا مبعثر
مر ذلك اليوم صعبااا كثيرر على ام سمر وأبنتهااا
فطوال يومهم بالمستشفى
بعد ذلك علم خال سمر الاخر الذي يدرس في الخارج
وغضبببب كثييراا ولكن ام سمر حلفته بالله ان لايذهب ولا يتعرض لهم بل يذهبوون عند خواتها في حلب
ونقل كنيتهااا ابنتهااا من ال خالد .. الى اسم عائلتهاا
سمر امتنعت على الدراسة لمدة سنة لسبب انتقلهم الى حلب
واستمرت حياتهم مع خالاتهاا حتى اشتغلت امهاا
وسكنو في شقة مستقلة قريبة من بيت خالاتهااا
فخالهااا تزوج
من ذلك اليوووم لم ترى سمر ابيهااا
ولكنهاا لم تفهم لم الا عندماا اصبحت بعمر 15 سنة
فهمت من ذلك القااسي الذي اصبح يسكن احلامهاااا من ضربهاا لها والى امهااا
ومرت السنواات هادية
حتى كبرت سمر وتزوجت من رجل سعوودي
رغم ان امهاا رفضت ولكن اخيييها مدحه كثييراا
فلم ترغب ان يكون نصيب بنتها مثلهااا
وماان تأكدت من المتقدم له ووثقت فيه
اتااحت الفرصة لزواج ابنتها سمر
بعد ذلك تزوجت سمرررر وكان زوجهاا زواجا رائعاا وخلووق
بعد 5 سنوااات من زوااج سمر
توفت امهااااا حزنت كثيييررر ولولا وجود زوجهااا لم تكن تعلم ماذا تفعل بالدنياااا
اضطرت للعودة الى السعودية مع زوجهااا
وبين فترة وفترة تزور خالاتهااا في سورياا
حتى توفى بعد 15 سنة من الزواااج
واصبحت مرره بالسعودية ومره بالسورية تربي بناااتهااا وتحرص على ان لا يعلمو بسرهااا المووجع فهي اخبرتهم باان جده متوفي منذو زمن وليس لديه اخوه واهله بعيييدين وااقتنعو
.
.
.
فـي الوقت الحااظر
اانتهت من سرد حكايتها الموجعه وهي تبكي لتذكرها لذلك السر الثقييييل للغاااية
امااا أمجد
صــــــــــــــدمة
وراء صدمة
أيعقل باان جده كااان بهذه القسسسسوة حتى انه تركه بنت ولم يسال عنه لـ 30 سنة
لم يتووقع ااان يتلقى صدمة كالذي سمعهاا منذو دقاااائق
حقااااا ماسمعته او اتووهم
نظر الى عمته التي تبكي بصمت وهي تضع يديهاا على وجهها
تأأأثر من هذه الحكاااية الموووجعه للغااية وياسبحاان مجمع الصدف
فامروى .." طلعت" أبنة عمته
نهض من مكااانه ليجلس على ركبه وهو يزيل يديها من على وجهها ويسمح دموعهاا ويقبل رأسهاا
أمجد: عمتي لالالاتبكيييين والله لـ أرد لك حقك
ام مروى ببكااء: لا ياأمجد تكفى لاتسووويها اانااا ماقلت لك الا عشااان تبعد عن مروى وطلقهاا
أمجد نهض بصدمة واقفا: أطلقهاا !! ليه اناا ومروى وش ذنبنااااا
ام مروى بضيق: ياااولدي انااا مابي بنتي تشوف الظلم من عايلتك واناااا متأكده انهم مارااح يتقبلووونهاااا لانهاا مو بنت عايلة كبيرة مثل عايلتكم ولانك تزوجتهااا من دون شورهم
أمجد اعتلى غضبه ايعقل ان يفعلو هكذاااا !!
أمجد بقهر: عاااايلتكم كبييييرة مثلنا وااكثر يااعمتي وبعدين لو درو انهاا بنت عمتي مارااح يقدرون يتكلمون
لتنهض ام مروى من على الكنبة وتقول بتحذير: لا ياأمجد كله ولا يدررررون اناا ماقلت لك عشان تسوي مشاااكل وتفتح القصص القديمة اناا قلت لك عشان تبتعد عن مروى لان حياتكم مستحيلة
أمجد شعر بااالضيق هوو يخشى هذا الفرااق
وان يصبح مصيره كاامصير غيث وهديل
أمجد برجااء: مااقدر يااعمتيييييي اعفيييييني
ام مروى باصرار: ااانت يمكن ماقتعنت بس ااذا تبي تقتنع اكثثثر روح واسأل جدددك وشوفه يحكي لك شييين فعاايله
بس يااويلك تقوله انك مااخذ بنتي اااو تعرفني
أمجد بضيق: عمتي لاتصعبينهاااا علي اناا مصدقك وواقف معاااكِ
ام مروى: خلاص ياأمجد اناا قلت الي عندي وانت فكر بكلامي زين قبل لاتتهور والحين توكل قبل لايصحون البنااات
أمجد تنهد بضيق وهو يقول: ان شاء الله ياعمتي فمال الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الفـندق
فـي آلبارحه منذ وان دخلت الحمااام طولت كثيراا حتى خرجت وهي ملتزمة الصمت وملامح الغضب وااضحه عليهااا
جلست بعيدة عنه تأكل وهو ينااظرها بغيظ فضيييع
كم رغب بالاعتذار ولكنه لم يعتد على الاعتذار من احد
حتى عندما اكتشف ابيه موضوع زواجه الاول وجد الاعتذاار صعب وبعد ضغطه على نفسه ذهب واعتذر له
فكيف الآن وهو يريد الاعتذار لزوجته
يستحاال ان يفعل هذااااا الفعل

وبعد ذلك نااااامت بدون أي كلمة ليناام هو بقهره القوي على الكنبه
وهاهو يصحى على هزها الخفيف
شذى : خالد خالد قوم بسك نوم
خالد نهض وقال وبنص عين: نعم !! الحين حسيتي فيني وتبين اقعد معاكِ
شذى ضحكت بسخرية : لا طبعااااا بس اناا صحيتك عشاان صلاة الظهر والفجر الي فاتوك
خالد نهض مسرعااا الى الحمااام
لتنفجر هي من الضحك على شكله
لازالت غااضبة منه
تعلم باأن مافعله في ليلة البارحه غير صائب ولكنه اغضبهاا كثيرا كثيرااا
لعدم مسؤؤؤليته تجاااه أبنه
وتزاايد غضبهااا اكثر لعدم اعتذااره منهااا
.
.
بعد سااعة خرجت وهي بكامل اناقتها كاأي عروس
لبست جلابيه فوشية اللون
مطرزه بالذهبي
ولابست ذهبهااا الناعم مع القليل من الضلال الذهبي الممزوج بالفووشي
فهي متفننة بوضع المكيااج
كانت ستلبس عبأتها حتى تستعد للذهااب لـ بيتهم " فله ابو جاسم"
والغذاء العائلي الذي سيقمه عمهااا بعد القليل من الآن
اماا هو انتهى من صلاته واخذ له دش سريع
ليخرج وينصقع من الحورية التي تعدل شكلها بالمرأة
وقف ينااظرهاا باأنسحار( ذي نااااوية علي ررررسمي على زززينهااا الي يحسرررني )
هي تلتفت وهي تتناول عباتها من على السيارة
شذى تنظر لنفسها من فوق لتحت : خـير شكلي فيه شي غلط
خالد انتبه لنفسه وهو يذهب للكبت حتى يخرج ثوبه : لا ابدااا
شذى استغربت منه ولكنهاا قالت: لو سمحت اخلص ترانا تأخرنااا
خالد ولم يفهم قصدها: لاتخافين باقي كثير على موعد الطيارة
شذى بصدمة: موعد الطيارة!! ليه حنا بنسافر
خالد وهو يلبس ثووبه : ايوووه
شذى بغيظ: ولييه ماقلت لي ؟؟
خالد بنبرة مقصودة وهو يذهب لتسريحة ويرتب شعره الممبعثر
خالد بنبرة مقصوده: انااا بقول لك البااارح بس حظرتكِ طنشتيني ونومتيني على الكنبه
شذى غضبت من كلامه: انااا ماطنششتك الا على فعايلك الشينة وثانياااا اناا ماقلت لك تنام على الكنبه
خالد : طيب هذااني قلت لك جهزي نفسك بعد الغذا بساعتين بنروح المطار
شذى بتأففف: بس انا مابي اساافر
خالد بااستغراب: وليه ان شاء الله ؟؟
شذى: كذااا مليت من السفر
خالد بغيظ ( صدق تقهررر ذاا كلام تقوووله )
خالد: مب على كيفك
شذى باستسلام: طيب وين بنسافر
خالد بهدؤ وهو يرتدي شمااغه: فرنساا
شذى لم ترغب بالذهااب الى تلك الدولة التي حفظتهااا لسنوات الدراسة فيهاا ولكنهااا تذكرت اجمل شيء فيهاا
شذى : مع اني شبعت منهاا بس يلا ذكرى حلوووه نعيدهاا مع علي
خالد بهدؤ: علي مب راايح معنااا
شذى بصدمة: نعم !! عيد وش قلت
خالد : قلت علي مب رايح معناا
شذى غضبت كثيرااا الم يكفيهااا فرااق الشهور والان عندمااا اصبح قريب منهاا سيبعدهااا عنه بكل بسااطة
شذى بغضب : كيف يعني مب رااايح ؟؟ بيضل هنااا مع ميييين
خالد ببرود: بيضل مع ابوي بالبيت
شذى بسخرية: لاوالله مع اابوووك ومين الي بيهتم فيه
خالد : الخدم مالييين البييت واختي ابتسام تمر كل يوم والثاني لاتخافين مب صاير له شي
شذى اعتل غضبهااا من هذا الرجل عديم المسؤؤؤؤلية والاحساس باالابوة لتنفجر فيه
شذى : لييييه ان شاء الله الخدم اااهم ابووووووه
ابي افهم انت كيف صرت ابو مدررري وانت دوومك راامي ولدك على الخدم اذا انت مستغني عنه تراااني ماأفرط فييييييه ابدااا واخااف عليه من نسمة الهواااا
ثم قالت بصوت مرتفع : وسفررررر من دووونه مااااني بمسااافرة اذا انت اب عديم المسؤؤؤلية اناا مااني بمثلك ولا اقدر اخليه بديرة وانااا بديرة
خااالد غضب من ارتفع صوتهااا : هييييي انتي ذاا الصوووت ماااعاد يعلى ترااني عديتهاا لك الامس وبعديهاا دلحين
ثم اخذ نفس عميق حتى يهدأ من اعصابه ولا يحدث كم حدث في ليلة البارحه
خالد : يااابنت ا لحلال انااا فاااهم محبة علي ومعزته عندك بس ابوي اهو الي حجز بس تذكرررتين انااا ماكنت نااوي اساافر اصلا
شذى وهي تأخذ شنطتها وتسبقها للباب: والله ذااا مب شغلي سفر من دووني علي مب مساااافره وقسمااا بالله وهذاني حلفت بشووف كيف تسفرني دلحين
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبير وليث
كاانت ليلة رائعه لهما لم يقضي كلا منهمااا مثلها منذو زمن يعتبر بأنه طووويل جدااااا
وكأن الحواجز بدأت تنكسر بينهم شيء فـشيء
وهاهم اللآن في آلسيارة ذاهبين لفله جدتهم
لـ حظور الغذاء الذي أقامه ابو جاسم بمناسبة زواج خالد
لـيث بضحكة: هههههههههههه اااه ياابنتي وش ذي الأحلام الي عليكِ
عـبير بذات الضحكة: هههههههه بنتي احلامهاااا مستحيلة مدري من وين تجيبها
دانه بزعل وهي تجلس بالمقعد الخلفي: تلاص مابقول لتم ولا ولا حلم
ليث بنبرة طفوولية: يااااعومري الي زعلت وش تبي نرااضيهااا
عبير : ترااك مدلعهاااا كثيييير
ليث بحب : وااااناااا من عندي غيرهااا ادلعهااا
دانه ضحكت بفرررح
امااا عبير اشتعلت من الغيرة : طبعاا وحنا لنا الله
ليث ضحك بشدة ولحسن حظه انه واقف امام الاشارة
ليث : ليكوون تغااارين حبيبتي ؟؟
عبير باأستنكار: لا وليه اغااار بس تغازل بنتك وانااا لا
ليث يشعر بسعاادة لتحسن عبير منذو البارحه وهو يشعر باانها رجعت عبير القديمة من قبل فراق 3 سنواااات
دعى ربه ان يشاافيهاا ويرجع بذااكرتهااا
لـيث بغمزة: ايوووه كذاا رجعتي عبير الغيورة
عبير بتسأل: لـيه أنا كنت غيورة
ليث بتصفير وهو يسوق: اوووووووه غييييورة كثيييير كثيييير
ثم قال باأبتسامة: بس تعجبني غيرتكِ
عـبير بضحكة: كيف كنت غيورة قلي ؟
ليث وهو يتذكر أأأكثر غيرة اتعبته من قصص غيرتها : لم ولدتي دااانه صرتي تغاارين منهااا كثييير كثيييير لدرجة انش رحتي بيت اهلك وضليتي شهر هنااااك ليييين رضيتي علي
عبير بشهقة : معقوول لهدرجة انااا غيورة
ليث : وآآآآكثرررر من كذاا بس ذي ااعظم قصة من قصص غيرتكِ
عـبير صمتت بحزن
كم ترغب بتذكر مواقفهاا معااااه
ولكنهاا لاتذكر أي شيء أي شيء
لـيث شعر باأن صمتها وراائه حزن
لذا قال بحب: حبيبتي لاتتتضايقين اناااا مستعد انتظرك العمر كله لين تتذكرين
عبير بحزن: بس
ليث بمقاطعة ونبرة عذبة : انااا مايهمني تتذكرين المهم عندي انك بحياااااتي
عـبير كم تشعر بالراحة عندما يحادثها هكذا
يعطيها الامل بحديثه وكلامااته البسيطة
صحت من افكارها على صوته
لـيث: يلا حبيبتي وصلنا مب نازلة
عبير : ان شاء الله دلحين نااازلة
ليث: ماشاء الله وصلنا مع العرسان
عبير: ياااازينهم يلا خلينا ننزل
.
.
.
.
فـي آلداخل
في مجلس النساء
بعد انتهاء العذاء الجميل والعائلي فالحاظرون هم عائلة ابتسام وابو أمجد وابو ليث

تجلس معهم تتبادل الاحاديث و هي مشغولة البال بموضوع سفرهم
أيعقل بأنه يغصبهااا
هـي الى الآن لم تعرفه جيدااا
ولكنه يخيفها عندما يغضب بعض الشيء
تشعر باان قوتها التي كانت فيييييهاااا تعوود
فهي منذو فراق علي اصبحت ضعيفة غير قوووية
وفاء: الا شذى ماقلتي لنااا وش درستي بفرنسا
شذى بشبه ابتسام: درست عشان كنت ابي اصير مصمة أزيااء
عبير: ماشاا الله شي حلووو
أبتسام: اااكيد بعد فترة بتطلعين مواااهبك الي تعلمتيها طول ذي السنين
ولاء: وانااا اشهد اني اول وحده بخليك تصمميين لي
شذى ضحكت وهي تخفي الحزن بداخلهاا لعدم آكتمال حلمهاا
شذى : آنااا صحيح درست براا لكننيي ماكلمت
الكل استغرب
وفاء بشهقة: من جددددددك مرت خالي
شذى هزت رأسهاا
عبير : لييييه ماكملتي
شذى بهدؤ: ظروف الحيااة
ولاء: ان شاء الله تكملين ااااناا متااكده من ذا الشي
شذى باأبتسامة لهذه الفتاة التي دخلت قلبهاااا : مشششكوره ياااقلبي
ولاء بتمثيل: ئئئئه انااا قلبك ياووويل حالي
الكل ضحك على مرح ولاء الدائم
أبتساااام: بنتي مهبووولة
وفاء: يوومه من زمااان ماقلتي شي جديد
شذى : هههههه والله عسل على قلبي تذكرررني بـ بنت خالتي
ولاء نهضت من تمثيلها: لالالالا اليوم بروح وطي مره عسل ومره قلبي ياااوويل حالي
عبير بضحكة: ههههه بس يااابنت لاتمصخيها
ولاء : احم خلاص باأعقل
الكل ضحك
اماا أم ليث منذ وان جاءت وهي تنظر الى هديل بنظراات غريبة
وكأن هديل بناقصه فهي تحاول ان تتشارك معهم في الجو ولكن عقلها لايستوعب كل هذااا من نظرات ام ليث الموجعه بالنسبة لهااا
ام ليث نطقت بتقصد : اقوول شذى بنت خالتكِ ذي كم عمرها ؟؟
شذى بذات الابتسامة : آكبر مني بشووي يعني تقدرين تقولين عمرها 25
ام ليث تنظر الى هديل وهي تتكلم : ماشاااء الله عمرهااا مناااسب
الكل استغرب من كلام ام ليث ولم يفهمو القصد من هذااا وصمتو
الا هديل فهي فهمت القصد
شعرت باأختنااااق عظيم عظيم
لذا نهضت بسرعة : عن أذنكم اناا بروح الحمام
وخرجت من المجلس بسرعة
تمنع نفسها من البكاااء
وهي تضع يديها على فمها تمنع شهقاتها
وتذهب الى الحمام بسرعة لتفررررغ دمووعهااا
هـديل( آآآآصحي على عمررركِ ليه هابكي يااهديل كل ذااا منكِ ااانتي الي ضيعتيه وبيجي يووم وبيتزووج غيييركِ اااااكيد )
.
.
.
فـي مجلس الرجال
بعد انتهاء الغذاء
يجلس ويتبادل مع ابيه واخوااته وليث وأمجد
بعد الاحااديث التي حصلت البارحه
والكثير من الاحااديث
مستغرب من حال ليث المتحسن
ومن انقلاب أمجد فهو منذ اتى وهو صااامت وينظر الى ابيه بنظرات غريبة
أراد ان يساله ولكن لم يجد ان المكان منااسبااا
قطع عليه تفكيره صوت ابيه
ابو جاسم: خااالد متى طياارتك ؟
خالد لم يعلم ماذاا يقول وكيف يخبره باأنه لم يسافر اليوم
لايحب الكذب ابداا ولكنه مجبر
فهو ووجد باأن شذى محقه كيف يترك ابنه كل هذه الفترة مع ابيه الكبير بالسن
ابو ليث: خاالد يااخووي وش فيك ماترد على ابوي
خالد باأدراك: السموحه يوبه
ابو جاسم: مسموح يابوك بس ماقلت لييي متى بتروح المطار عشان واحد من اخوانك ولاه أمجد يوصلك
خالد اخذ نفسااا داخلياا وهو يستعد لقول كذبته
خالد: يوبه اناا ماني بمساافر الا الاسبوع الجاي
صدم الجميع بكلامه !!
ابو جاسم: لـــيه ؟؟ في شي صاااير
خالد : لا يووبه بس اليوم اتصلو لييي وقالو ان الرحلة تأجلت
ابو جاسم بغضب: وووش ذاا الكلام قوم قوم يااأمجد واحجز لعمك
خالد : لالالا يووبه ماله دااعي نسافر الاسبوع الجاي افضل
ابو جاسم: بس ياخالد
ابو ليث : يا يوبه مافيهاا شي لو تأخر سفرهم شووي
ابو أمجد منذ وان جلس ومنظر ابنه لم يعجبه :أمجد غريبة ماعلقت على الموضوع
أمجد لم يكن معهم ابداا فتفكيييره بمصيره هو ومروى بعد القصة المررريعه الذي سمعهاااا وكيف يكلم جدده وعمته اوصته بعدم التحدث
بين ناااارين هوووو
ابو جاسم: لا ولدك اليوم مب صاااحي آآآآآآآآآآآآآمجد
أمجد صحى من شروده : هلا جدي آمر
ابو جاسم: وش فيك ياااولدي سرحااان ابوك يحااكيك وانت خبر خير
أمجد بحرج: السمووحه منكم بس راسي يوجعني شوي
وكيف لك أن تسال يااجدي
وااانت سببب هدم حيااااتي
اااااااااااااااه ماذاا اقول
غيير سمااااحك الأله
فااانت ستحكم علينااا الفراااق حتمااااا واناا لا ااارغب به بعد ان عشقتهااا ولا اتخيل حياتي بدوونها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شقـة ام مروى :
هـي تخرج من غرفة اختهااا وهي تصااارخ وتناادي بخووف عظيم عظيم
سهى بصوت مرتفع ممزوج بخووف: يوووووووووووووومه ووووينك الحقييييي علييييي يووووومه
امهاا خرجت من الحماااام بخووف
ام مروى: وش فيييك تصاارخين كذااا فجعتيني !!
سهى بخووف: يووومه مروى مدري وش فيهاا داااخت وطااحت عليييييي
ام مروى بصدمة: مروى !!
سهى: يوومه مب وقتهاا تبلمين تعاالي شوووفيهااا
من ثم استوعبت الأمر وذهبت مع ابنتهاا لغرفة مروى
لتجدها مغميا عليهاا
فتحااول ايقضااهاا ولكن دون جدوو
سهى : يووومه اناا بطلب تااكسي
ام مروى: بسسسسسرعة لا البنت تروح مننااا
.
.
.
بعد ذلك بساااعة
عند المغرب :
تجلسااان في قاعة الانتظاار
بخووف على تعب مروى غير المتوووقع
فهي طوال اليوم نائمه
ولم يخطر في باال لا امها ولا سهى انهاا قد تكون متعبة للحد الذي يجلعها ممدة في السرير
ام مروى لامت نفسهاااا لانهاا وجدت وجهها في الصبااااح متغير ومتعب
ولكن بعد حوارها مع أمجد وهي طوال اليوم تفكر بالنتائج بعد بوحها بهذ السر العظيم
بعد دقاائق تخرج الطبيبة
لتنهض كلا من ام مروى وسهى بترقب
ام مروى وسهى: هااا يادكتورة وش فيها مروى
الطبيبة بضحكة: أيه الخووف ده ماتخافووش مافيهاا الا كوول خير
ام مروى:البنت طول اليوم تعبانة ونايمة وانتي تقوولين لاتخافون
الطبيبة : ده كله من الحمل بتلقايها متوحمه على النوم
ام مروى وسهى بصدمة: مروى حامل !!
الطبيبة باأستغراب: ايووه وهي بـ بداية حملهاا عشان كده تعبت اوي اوي بس ماتخافوش حطين لهااا سيروم وتحتاق لعناية وكلهاا ساعتين وتقدرون تخرقوها للبيت
ام مروى شعرت بالضيق على هذا الخبر
أيعقل باانها حاااامل
هكذاا سيكوون الامر صعباااا صعبااا للغاية
يااالهي لااعترض على امرك
سهى : يومه يومه خلينا ندخل لمروى
ام مروى : يلا يابنتي
بعد ذلك دخلو الغرفة لينصدموو من منظر مروى التي تبكي بصمت
سهى قالت بمرح: ذي دمووع الفرحة بالبيبي
مروى ببكاء: أأانااا مابيييي ذا الولد
ام مروى بصدمة: وشهوووو !!! انتي استخفيتي
مروى بذات البكاء: يوومه انااا مابي أمجد ولا ابي ولد منه
سهى: صدق انكِ خبلة ليه وش فييييه أمجد
مروى: مافيييه شي بس اهله مايبووني واناا مابي اعيييش حياة بهذلة
ام مروى بضيق: ياابنتي هوونيها وتهوون ولاتعترضين على امر الله
مروى : يوومه تكفييين لاتقولين لـ أمجد اني حااامل
ام مروى بهدؤ: ان شاء الله يابنتي بس انتي هدي مب زين عليك ولا على الي في بطنك ذا البكى




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فـله أبو أمجد :
منذو أن اتاتت من بيت عمهاا وهي حزينة ومتكئبة
لاتتخيل ان غيث قد يتزوج غييييرهاا
تعلم بأن ليس لهاا الحق باأن تفكر بذلك وتغااار
ولكن كل شيء يحصل غصبااا عنهااا
هاهي تجلس في البيت بمفردهااا
كانت عمتها تريدها ان تاتي معهم لبيتهاا
ولكنها تحججت بشغل للجامعه
رغم انها قرررت ان تقدم اعتذار عن هذا الفصل
ولكنهاا تخشى ا ن اهلها يلاحظون
فهي منذو حدث ماحدث لم تذهب للجامعه ابداا ابداا
واللآن هاهي تمارس عاادتهاااا
ولكن بوووقت مبكر
تنزل دموعها بصمت وهي تنظر الى رسالته للمره المليون

هـديل
آآآآحبببتكِ من دون أن أركِ ..
دخلـتِ قلـبي منذو اللحظة الأولـى
وجدتِك ملاكآآآآ
سحـرتيني للغاااية
بكل مافيك ِ
شعرت باأني امتلكت حلماا جمييييلا
سأعـيش معه طوال عمررري
سأعيش مع هذا الحلم حتى ااانتهي
من ظلم البشر وقسووتهم
ولكن آنتي ماذااا فعلتي
أذنبي انني احبتتك لتجرررحيني هكذااا
منذو اول مشكلة لـناااا
تطلبين الطلاق
لتقلتي روحي وكبرياائي اماام الجميييييع
كااان باأستطاعي ان اشرحِ لكِ ماسببب كل ماحصل
ولكنكِ صغرتني امامهم وطعنتيني
بطلبكِ لطلاق
لكِ ماشاءتِ فهاهي ورقة الطلاق بين يديكِ
تمنيااتي بأن تكوني سعيدة بهذ الطلاق
ولكن ثقي تماما باأني تعيس جدااا من هذا الطلاق
آآآآآحبببببك كثـيرااااا
وآعلم بأنكِ سعيدة اللان
غـيث ..
.
.
طوت الورقة وهي تبكي
هـديل: مااااعمري انبسطت بذااا الطلاق ووينك يااغيث والله اشتقت لك اااااه ياااربي
بعد ذلك سمعت الأذن لتتعوذ من الشيطان وتنهض من على السرير
حتى تستعد لصلاة
ورغبببة عظيمة تستهويهاا ولكنهاااا تخشى نتائجها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو جاسم
هاهو يعود مع أبيه من المسجد
فهوو طوال العصر جالس في المجلس لـ استقبال بعض الضيووف
اللذين لم يستطيعو حظر العرس
بعد ذلك اتصل بشركة الطيراان واخبرهم
ان هناك حجز لفرنساا بالتحديد في الاسبوع القاادم
فهووو يريد ان يرى غيييث
اليوم قبل غداااا
وفرنساا بلداا جميلة رغم انها تحمل بذااكرته ااحدث سيئة
ولكن من اجل غيث سيذهب لشهر العسل هناااك

والآن هاهو يصعد الى جناحه
لينظر لـ منظرهم الساحر
علي وشذى
كيف هذه الفتاة هي حنوونه
تلعب معه بسعاااده وهي تقول له اجمل الكلمات الصادقة
لم يعلم كم من الوقت وهو ينظر لهم
حتى نادته هي
شذى: خالد ؟؟ انت اخير جيت
خالد باأبتسامة وهو يتقدم ويجلس معهم على السرير
خالد : ايوووه كنت مشغول مع الوالد طول العصر بالمجلس مع الرجاجيل وبعدها صليت وهذاني جيت
شذى وهي تجلس علي بحضنها: اممممممم يعني كذا

علمت باأن السفرة تأجلت لانه لم يأتي ولم يتصل
تشعر بسعااادة ولكنها تنتظر قوله لهاا بهذ الخصوص
خالد وهو يااخذ علي من حضنهااا ويبوسه ويحتضنه
خالد: يياااقلبي ذاا الولد لك ووحشة ياابوووك
شذى بسخرية: زين تذكرت ولدك
خالد : شذى لاتعصبيييني بكلامك ذااا انااا دوومي متذكر ولدي وبلاه ذا الحكي لو سمحتي
شذى : وااااضح على العموم اناا بتركك معه عشاااني بقوم ادوش
خالد: لحظة شوي قبل لاتتدوشين
شذى: اسمعك
خالد: غريبة ماجبتي طااري السفر
شذى بثقة: ماله داااعي اجيب الطااري لاني عاارفه الجوااب وكنت متاااكده اننا مب مسافرين اليوم لاني مانجبر على شي مابيه
خالد بضحكة: كنك وااثقة من نفسك كثييررر
شذى بغرور: طبعاااا
خالد : اقوول لاتووثقين كثيير بس ذي المررره لان لقيت كلامك صح
رغم انش صغررتيني قداام ابوي وخليتني اكذب عليه بس يلا كله عشان علي يهوون
شذى شعرت بسعاادة لـ أنتصارهااا عليهاا : هههههههه يلا المهم صار الي في باالي عن اذنك وياريت تنتبه له
خالد: طيب لاطوولين عشاان بنطلع نتمشى وبعدها نتعشى
شذى بتفكير: اممممم موافقة بس على شرطين
خالد بتأفف : لاحول وش شروطك بعد ؟
شذى بضحكة : هههههههههه الاول نروح لـ أخووي عيسى شووي وثاانيا ناخذ علي معناا
خالد باأبتسامة: اذا على كذاا شروطك مقدرو عليهاااا ومنفذه
شذى بفرح: ييييييييييييس يسسسسسس
لتاااتي وتبووسه بخده وتهررب الى الحمام
لتتركه منسحر : ذي باااستني والله اتحلم
حسبي الله عليها من بنت طيرت عقلي وسوتني كني بزر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
أمجد
يدور بسيارته في الشوراع
وهو لا يعلم أين يذهب
فهو اعتاد ان يزور عمته ومروى بهذا الوقت كل ليلة
ولكن الليلة كيف سيذهب
يشعر بضيق عميييق من هذه الحيرة التي تسكنه
لايعلم كيف يتصررررف اااو حتى كيف يفكر بحل
تعب من الدوااان لذا قررر العودة الى البيت والنوم مببببكراا
فهو لم ينااام كثيييراا حتى نهض من النوم مبكرا لـ اتصال عمته
.
.
شقة ام مروى
ام مروى تحاول في مروى ان تاكل شيء ولكنهاا راافضة تمااما
ام مروى بطفش: مروى ترااكي طفشتيني
مروى : يومه قلت لك مااأبي اكل شي
ام مروى: بس ياابنتي مايصير كذاا انتي تعبانة وتحتاجين لأكل
مروى : يوومه قلت لك مااابي خلاص
سهى: يومه اتركيييها لين جاعت بتااكل
مروى وهي تتفقد جوالهاا فهي مستغربة انه لم يتصل اليوم ليس بعاادته
مروى بتذكر: الا يومه ماقلتي لي وش كنتي تبين برقم أمجد
ام مروى باأرتباك: هاا لا ابداا ولا شي حبيت اقول له سالفة
مروى بشك: اممممم بس كذاا ماتووقع
ام مروى: هو دق عليكِ اليوم
مروى باستغراب : لايومه ابداا مع انه كل يوم مزعجني بااتصالاته
سهى: الله يستر امك وش قالت له وطفش الرجال
ام مروى بغضب: انكتمي يابنت
مروى: يومه صدق وش قلتي له شكله شين كاايد
ام مروى : بيجي اليوم الي باأقووول لكم بس خلونا بالمهم دلحين
سهى ومروى: وش المهم
ام مروى: متى تبون نسافر سورياا عشان نحجز
مروى وسهى بصدمة: سوريا
ام مروى: ايووه وش فيك مستغربين
مروى : يومه مب وقت السفر دلحين اناا وضعي مايسمح ولا وضعكم بعد
ام مروى بهدؤ: يصير خير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـرنسا
هاهو يعود الى شقته
وهو منهك من العمل
فااليوم كااان الدواام حاااافل بالاعمال والاشغااال
يشعر بتعب شديد
طلب له من المطعم
ثم تدوش وصلى
وبعدها ذلك قرر ان ينسدح على الكنبة ويتابع بعض التلفااز
حتى يصل العشااء

يشعر باان الحياة بااردة فارغةخالية من أي شيء جميل
يستيقظ ويذهب الى عمله
ويعود المساااء يتعشى ويخلد لنووم
لايرغب بالتفكييير وهذه انسب وسيلة حتى يتعاايش مع وضع حياته الجديدة
حتى امه لايتصل لهاا كثيرااا لـ أنشغاله
فهو اخذ من دواامه وقتاا اضافي
حتى يملئ وقته بعيداا عن همومه واحزانه

بعد ذلك سمع صوت رنين هاتفه
وهو يستغرب من المتصل
وينهض من الكنبة بصدمة: هـــــديل !!
لايعلم ماذا يفعل هل يرد على اتصالها اما لا
ولكن شووقه لسمااع صوته انساااه جرحهاا
وخوفه انه قد حصل لها مكروه
غـيث بخشونة تمثيلية: نعم
هـديل شعرت باارتبااك وكل الكلمات التي تريد بوحها له ثقلت على لساانه
ساد الصمت بينهم ل10 دقائق
كان يسمع صوت انفااسه ويختنق هو
غـيث بضيق: هديل ليه متصلة اذا عندك شي قووليه واذا مافي شي خلاص سكري حنا خلاص مابينا شي
لم تسطيع ان تسمع كلاماته ولا تبكي
حاولت ان لاتظهر شهقاتها بالبكاء ولكنها لم تسطيع
ليتمززق قلب غيث لسماااعها بكائها
أتبكييييين
ولمااذا تبكين
اليس هذاااا ماتريدنه " ان نفترق"
غـيث بحزن: بس ياهديل لاعاد تتصلين ومع السلامة
يغلق الخط وهو يتنهد بضيق عميق عميق
اما هي شهقت ببكاء عميق وهي ترمي الجوال على الارض
هديل( كاااان ودي اقوول لك ااشتقت لك ووووندااامنة على شي بس ماقدرت ماقدرت اهئ اهئ )
&&&&&&&&&&&&&&&&
في أحد المطاعم الراقية
يجلس خالد وشذى
وبرفقتهم علي يتناولون العشااء
يشعر بشيء غريب وهو ينظر لهااا كيف تهتم بعلي اهتماام أم لـ أبنها
وليس كزوجة أب
هذه الفتاة في كل يوم يكتشف شيء فيهااا يذهله
شذى كانت مستمتعة بجلسة العشاء
فاهذه الايام تعيش الأجواء العائلية
فقط منذو ان تزوجت خالد
ترغب ان تتعرف عليه أكثر فـ أكثر
واهم شي ترغب بمعرفته تخشى ان تسأل عنه
شذى بتردد: خالد
خالد باأنتباه: هلا
شذى وهي تلعب بشعر علي المستغرق بالنوم منذو ثواني فقط
شذى: لاخلاص
خالد: شذى اذا عندك شي تبين تقوليه قوليه لاتترددين
شذى : اممممم بصراحة ودي اعرف سالفة زواجك الأولي
خالد بتنهيدة: تبين تعرفيييين وش قصة ذا الزواج الي خلاني برمي ولدي بالميتم
شذى : ايووه لان بصراحة احس ان زواجك مب طبيعي
خالد كل ماتذكر سبب زواجه الاول وقصته
يشعر بضيق عميق عميق
خالد: ماأقدر اقول لك شي
شذى باأستغراب: لــــيه
خالد : اناا اشوف نرجع البيت دام علي ناام
شذى اغتضات من تهربه
مااسبب هذا الزواااج لدرجة انه لايستطيع البوح بسببه لهاا
قطع عليها تفكيرها صووته الغاضب
خالد بقهر: من جدك !!! هرب ذي المره بعد .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






{ الجزء الخامس والعشرين }
شذى استغربت وهي تسال نفسها من هذا الذي هرب وماهي القصة فضلت صامتة حتى ينتهي من مكالمته وملامح وجهه يتضح عليها الغضب والقهر
خالد بغضب: لا حول وش ذاا الرجاااال دوومه يقدر يهرب ... جني ولاه وش ساالفته .. بس مب معقووله مب قاادرين تصيدووونه مب معقووول .. خلاص يااخوك انت سويت الي عليك وان شاء الله تقدرون تصيدوه بالايام الجاية فمال الله

أغلق خالد هاتفه وهو يزفر بغضب وووقهر
شذى مستغربة من حديثه بالهاااتف وتسألات تجور بداخلهااا
شذى بتسأل: مـين ذا الي هرب ولا قدرو يصيدوه !!
خالد لتو استوعب ان شذى قد سمعت حديثه بالهااتف
سب نفسه بداااخله كيف انه نسى وجوودهااا وقال ماقاله
فهوو يخفي موضوع فهد الذي دمر حياة غيث ويريد ان يمسكه حتى يرجع غيث لحياته الطبيعية
ولكن هذاا الرجل لايترك له أثر
" داااااهية "
شذى : خالد آنا اكلمك ليه حاقرني ؟؟
خالد بهدؤ: خلينا نرجع البيت
شذى بقهر: يعني تتهرب ولا نت بقايل لي طيب طيب يلا خلنا نرجع البيت
خالد نهض من على كرسيه وأخذ علي من حضنهاا
من ثم دفع الحساب
وهووو غااضب من غبااائه ومن نفسه
فموضوع مثل هذاا لا بد ان يكون في غاية السرية
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـرنسا ..
شهقاتها لم تفارق مسماعه
ترسخت في أذنه
وكانها شريط ينعاد مرة تلو الأخرى
يشعر بضيق فضيع فضيع
وكره لهذاا الحااال
لماااذااا اتصلتي ياااهديل
لكي تزيدين الوجع على القلبي المجروح
آآآآآآآآآآآآآآآآهـ رحمااك ربي
تعبت من هذه الحيااة ومن البشر وأفعالهم
آرغب بالرحيل
رباااه ان كنت رااضياا عني فخذني أليك
قطع عليه
سرحانه وأفكاااره
رنين هاتف جواله لينهض من على السرير
غـيث بلهفة وهو يخاطب نفسه : معقول رجعت واتصلت
رد على المتصل بدون أن ينظر الى شاشة الهاتف
غيث بنبرة متلهفة : هلا
خالد استغرب : هلا فيك
غيث بخيبة أمل : عمي خالد ؟؟
خالد : ايووه أجل خياله
غيث تنهد بضيق
كيف سمح لنفسه ان يفكر باانها ستتصل
أي تفكير هذاا الذي يجلعه متلهفااا لمحادثتها وهي ليست بحلاله
وكل شيء بينهم انتهى
خالد لم يغب عن سمعه تنهيده غيث
خالد بقلق: غيث وش فيك ؟؟
غيث بضيق: مخنووق ياااعمي وباأمووووت من ذا الحال
خالد بجزع: اعووذ بالله وش ذا الكلام استغفر ربك
غيث بتنهيدة: تعبت ياااعمي وقسما بالله تعبت ومن كثر التعب قااعد اتمنى المووت
خالد بغضب: اااانت مهبووول وش له تتمنى المووت
غيث بحزن: يعني هذي حياة الي عاااايشهاااا وحيييد ولا لي اااحد حتى المكالمات ابوي ولا مررره دق عليييي وتقول ليه اتمنى امووت
والله ياعمي الموت أرحم من ذا الحال
خالد حزن على يأس ابن اخيه ويأسه من الحياة
خالد : هذااني اسووي الي عليييي واحااول اصييييده عشان ارجع لك حيااتك الاولية
غيث بسخرية ممزوجه بحزن: تصيده !! وحتى لو صادوه الشرطة مب متغير شي الحياة بتضل على ماهي عليه
خالد : آآآنت وش فيك اليوم مب طبيعي وش الي صااار
غيث : كيف يعني انا مثل كل يوم
خالد : لا مب مثل كل يوم يااخي اناا كل يوم اكلمك تكون متماسك اكثر من كذا بس اليوم يأس وحالتك حاله ليه
غـيث بحزن: خلها على الله ياااعمي
ثم قال بتردد : عمي اناا بغيت اسالك عن هديل كيف حالها ووش اخباره
خالد بضحكة: قووووول السالفة فيهاا هديل عشان كذا اليوم رايح فيهاا
غيث بغيظ: وآنت بتتمسخر علي عشاني سألتك ذا السؤال
خالد: لالالا محشوم من المسخرة واذا على هديل اانت تعرف اني مالي علاقة فيها كثيير بس على ماسمعته من ابتسام من يوم الي صار وهي ماتروح الجامعه واحتمال تقدم اعتذار على ذا الفصل
وانا شفتها كم مررره واحسهاا ذابلة مع انها تخفي علينا كلناا بس هي واضحة ويبان عليها
غـيث انغرس الالم بداااخله على حالها
أيعقل باانها حزينة على فرااقي
حتى انها لاتريد اكمال دراستهااا وفي حالة ذبوول
اذن لمااذاا رغبت بالطلاق
وهو يألمهاا كما يألمني
جعلتني في حالة حيرة يااهدييييل
اعجز عن تفسير كل مااحدث وسيحدث
خالد علم باان غيث حزن على حالة ابنة عمه وخطيبته السابقة
خالد بمنادة: غـيث وين سرحت ؟؟
غيث باادراك : اسف ياعمي سرحت شووي
خالد: عااادي بس ابيك ماتتضايق كذا وانا االاسبوع الجاي بكون عندك
غيث بفرح: صدق عمي بتجي فرنسا ؟؟
خالد بضحكة: ايوووه انا والمدام وعلآوي جااييين شهر العسل هنااا وانت المرشد السياحي لناا
غيث : الله لايحرمني منك يااعمي والله لو مااانت كان انتهيت
خالد: لاتقوول كذاا انت يااما واقفت معاي واقلها اردها لك ياولد اخووي
غيث: مشكوور بس ماقلت لي وش اخباارك ويالمدام
خالد بضيق لانهم من عادو من المطعم وهي نائمة بغرفة علي وغاضبة منه : ماااشي حالنا
غيث: اافاااا هذا وانتو معااريس وماشي حالكم بس
خالد: شاسوي لهااا متعلقة بعلي حيل تعرف ربته 5 شهور ومثل ولدها ودايم متخانقين عليه وبنظرها اني رامي ولدي وعلى فكرة كنا بنسافر اليوم بس ابوي ماحجز الا تذكرتين وسوت لي سالفة والألعن من كذاا اتصل لي صاحبي الضابط وانا تفعالت على سالفة فهد
وهي تبي تعرف وانا حقرتهاا
غيث: يااعمي انا مابي اكون سببب مشاكل لك والى زوجتك
خالد: ماااعليك مب كل شي ينقال لزوجه وخصوصا سالفة الفهد انت المهم خليييك بخير وبلاه ذا اليأس
غيث بهدؤ: ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليث
هاهي تعود لجنااحها وملامح الضيق وااضحه عليهااا
ليستغرب ليث من حالها
فهي قبل ان تنزل لـ الاسفل من اجل ان تنزل دانه لسواق
لـ يوصلها لروضة فهو لايستطيع اليوم
ذهب لها وهي جالسة على الكنبة
ووضع يده على ذقنها ليرفع وجهها بخفة
ليث بعذوبة: حبيبتي وش فيكِ؟؟
عبير بضيق: ضااق خلقي على عمتي
ليث باأستغراب: ليه امي وش فيها !!
عبير بذات الضيق: المسكينة مانزلت لهااا الا وهي تبكي ولم سالتها ليه قالت انهاا تذكرت غيث وهو ينزل ويفطر معهاا
ليث : لاحول وامي كل يوم على ذا الموال
عبير: لاتلوومها اهي أم وتشتاق لولدها
ليث بقهر: لو اهو ولد ينضرب فيه المثل ماقلنا شي الا طل
عبير باستغراب: حرااام عليك يااليث هذاا اخووك انااا بس ودي اعرف ليه تكرهه كذا مع انه اخوك الوحيد
ليث نهض واقف وقال بغضب: لاتقولين اخوووي لاني مااأتشرف فيه والأخو مايسوي سواته فيني
عبير نهض ووقفت معه: لــــيه هو وش سواا لك
ليث بغضب: سوااا الي مايتسووو حرمنااا منكِ قلتكِ وانتي حية
عبير بصدمة: قتلني وانا حية !! كيف اشرح لي
ليث بتنهيدة: اخوي المحترم اهو الي تعبث بالسيارة وخلاها تنفجر فيييكِ وخلانااا نفكر انكِ توفيتي رغم ان الخدامة كانت معاكِ بس الي في الطب الشرعي قال ان وحده من الجثث صارت رماااد لـ أشتعال النااار يعني غيث حرمكِ مناااا 3 سنين اناا وبنتي ومن اخوانكِ وابووكِ ومن اهلكِ ومن ذااكرتكِ
عـبير بصدمة: معقول غيث الي سواا فينا كذا !! طيب ليه ليه
ليث بقهر: لانه واااحد كلب ومستهتر بذاك اليوم كناااا انا وهو متخانقين وتحلف يقهرني مثل ماقهرته وعلى قولته كان يبي السيارة بس تتعطل بس للاسف السيارة انفجرت
عبير : الله يسااامحه هو صحيح الي سوااه مب قليل بس خلاص انااا رجعت لكم وااانت لازم تصلح علاقتك فيه والي فاات مات
ليث بغضب: نعم !! أنسى مستحيييل انسى ليالي الألم والأيام الي عشتها بفراااقكِ الا اهوالسبب فيها
عبير برجاء: تكفى ياااليث خليه يرجع عشاان عمتي واااانسى اناا ماني بزعلانة عليييييه لاني خلاص رجعت لكم ولاني بمفراقتكم واذا على ذاكرتي مردها ترجع
ليث بغضب: لاتحااااولين انااا ذا المخلووق مستحيل انسى فعايله الي ذبحتني ويلا عن اذنكِ انا تأخرت على الشركة
عبير بضيق: لاحول ولا قوة الا بالله يييياارب اصلح الأموار بينهم
خرج هووو لتضل هي تفكر بكل حياتهااا وناسهااا
حال هديل الامس لم يعجبها لذا قررت ان تتصل لهااا
ولكن دون جدوو
وظنت باانها نائمة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو جاسم :
هاهو يعود لجناااحه وهو يزفر بمللل عظيم
فهو اليوم أستيقط مبكرا وأفطر مع ابيه وجلس معه حتى ذهب ابيه الى " القهوة" مكانه المفضل
تأمل بانها قد استيقظت من النوم
ولكن وجد الجناح فارغ وهادئ
ذهب الى غرفة علي وطرق الباب بكل قوووة
من شدة غضبه
لتخرج هي والواضح بانها مستيقظة من قبل وليست لتوو
والدليل على ذلك اناقتها البسيطة
خالد بسخرية : صح النوم ليه صااحية بدرررري
شذى بقهر: وش المعنى من ذا الكلام الفاضي
خالد بغيظ : ياااسلام وتسألين بعد وش المعنى ؟؟
شذى ببرود قاتل: اييي بسال لاني ماني بفاهمة عليك
خالد بصوت مرتفع: حررررركاات البزرااان الي سويتهاا البارحه ونمتي بغرفة علي واليوم بعد تسوين نفسك نايمة وتااكرتني متملل
شذى ضحكت بهسترية: هههههههههههههه ااه والله انك ضحكتني واناااا مابي اضحك
خالد بغيظ: مااعتقد اني قلت شي يضحك هالكثر
شذى : الا قلت بالله انت جاااي تعاتبي وتصرخ واااانت السبب بكل الي اسووويه
خالد بصدمة: آنااا !! ليه وش سويت
شذى: آآآآنت متزوجني عشااان ولدك وبس
خالد : انااا يااشذى اناا !!
شذى ببرود: ليه في حد غيرك هناا اكلمه؟؟ ايووه اااانت
خالد بقهر : ومن وين جايبة هالكلام يااامدام
شذى: ماجابته من عندي تصرفااتك اهي الي خلتني اقول ذاا الكلام
خالد: ليه ان شاء الله انا وش سويت ؟؟
شذى : ابداا ولا شي بس معتبرررني حالي حال الخدااامه لا اكثر ولامعتبرني زوجة واكبر دليل انك مب رااضي تقوولي اهم شي
خالد بتنهيدة: ياابنت الحلال اناا ماقدر اقوولك الشي الي سألتيه أسألي أي شي ثاني وانا مستعد اجوابك
شذى بغيظ: لا والله ومن قال لك اني ابي أسال خلاص ماليي شغل فييييك ولاتظن اني عجزانة او متضايقة من علي لا علي اااحب ماعلى قلبي اخدمه هذاا اعتبره مثل ولدي
خالد : ااااااااااافففف انتي ليه مصرة ماتفهمين الا الي برااسك وبس
شذى بغضب: وآآآنت كل شي تلزقه فيني شووف روحك بالاول
خالد بغضب: الشره مب عليكِ على الخبل الي جالس ويكلمك وااانتي وحده معقده و ماتفهمين الحكي
قال جملته واخذ مفتاح سيارته وخرج وهو يغلق الباب بقووة
شذى : باللي مايحفظك صدددق وقح أجل انا مقعده اااوريك يااخالد
صحيح اني انكسسسسرت لم اخذت علي مني بس هذااني رجعت قووية ومابسمح لك تهيني واسكت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي الكفتيريا :
يجلس ليث ومقابله أمجد
الذي اصر على ان يخرجنا بمكان اخر غير الشركة
حتى يحدثه على راحته
ولكن منذو ان اتو شربو القهوة وليث ينتظر ان يتكلم آمجد
حتى تملل
لـيث بمللل: أمجد انت جايبني هنا عشان تضل ساكت
أمجد منذو الامس وهو مرهق من شدة التفكير والوصول الى قرار
لذا لم يجد افضل من ليث حتى يخبره بقصته
لعله يفيده ويقول له حل لهذه المشكلة الصعبة
أمجد بتنهيدة: لا ياليث انااا جايبك عشان اقولك شي قووي
ليث عقد حواجبه: شي قوي !! وش هو ؟
أمجد: تووعدني يضل الموضوع سر بيننا واناا صدقني ماقلت لك الا لين انهد حيلي من التعب والتفكير بحل لذي السالفة
ليث : أمجد بلا ذي مقدماات وادخل بالموضوع
أمجد وهو ينظر الى الارض: ليث اناااا متزوج من وراكم
ليث بصدمة: متزوج !!! مين ذي
أمجد بضيق: بنت عمتي الي مــا احد يدري عنهاا
ليث بضحكة: ذااا أكيد مقلب من مقالبك اااانت مالقيت تمزح الا بموضوع العمه ليه حناا عندنا عمه غير أبتسام
أمجد هز رأسه
ليث : أمجد تراااك فريت رااسي قوول السالفة عدل عشان استوعب
أمجد اطلقت تنهيدة حتى يستطيع البوح لـ ليث بسره ومشكلته
من ثم بدأ يحكي له قصته مع مروى منذو اول موووقف
حتى خبر سماااعه بقصة عمته المخفية عن الجميع
وحيرته بين القرارين اما البقاء او الفراق
ليث انصدم تمااما بهذه القصة التي لاتصدق
ليث : آآآآنت متأكد من انها عمتنااا مو ممكن تكون مألفة عليك ذي السالفة عشان اطلق بنتها
أمجد: لا مستحيل شفت بعيونها الصدق والألم وهي تحكي ليييي
ليث بصدمة: مااني بمصدق جدي قااسي لذي الدرجة كيف يترك بنته طول ذي السنين ويترك ابوووه يهنين مرته بذا الشكل كيف !!
أمجد: وآنا مثلك انصدمت بالبداااية وكنت بتهور وبروح اسأله بس عمتي مب راضية وحذرتني اني افااتحه بالمووضوع على قولتهاا ماتفرق ان عرف بوجودهاا بعد ذي السنين
ليث : لاحول والحين انت وش بتسوي
أمجد بحيرة ممزوجة بحزن: والله مااادري يااليث انااا من الامس وانااا افكر بحل بس مب لالالاقي وانا ماقلت لك الا عشان تساعدني
ليث : قبل لا اقولك حل ابيك تجواابني على سؤال
أمجد: تفضل
ليث : آنت تحب مروى ؟؟
أمجد بتنهيدة: ايوووه ولاه ماشفتني محتااار هالكثر ياولد عمي
ليث بتفكير: يعني على كذاا انت مستحيل اطلقها صح
أمجد: ايوووه اناا مابي ذا الشي بس يمكن انجبر عليه
ليث بتحذير: ياااويلك تطلقهااا انت مهبوول مافي شي اسمه تنجبر وااانت تحببببهااا
أمجد بحزن: كيف ياليث ماأنجبر واناا احسها ماتحبني وعمتي بعد تبين افكر
ليث بمقااطعه: اااانت مالك شغل بكل ذلك الكلام المهم خلناا نفكر بحل والطلاق انساااه
أمجد بفرح: يعني بتساااعدني
ليث: اااكييييد انااا ماحب قصص لفراق وانت اكثر وااحد تعرف عذابي لم عشتها واناا مابيك تعيشها مثلي
أمجد بفرح وهو ينهض ويبوس راس ليث
ليث: ااارجع مكااانك فشلتنااا
أمجد وهو يعود لكرسيه: لاتلووومني من فرررحتي
ليث: اسمع اناا بفكر بطريقة ترضيك وتكشف الحقايق لنااا
أمجد: كيف
ليث: حناا مثل ماسمعنا القصة من عمتك لازم نسمع من جدي بعد
أمجد: كيف !!
ليث بنبرة غريبة: اناا اقول لك كيف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي مكان آخر
يفكر بشيء لايعلم انه سيقلب حياااة عاشقين
ابو أمجد
منذو يومين وهوو يفكر بحل لحال هديل الرذيئ
رغم انهااا تحاول ان تخفي ولكنها وااضحة كالمرأة
وهو يستحااال ان يطلب من اخيه ان يرجع غيث هديل
لانه غير منااسب لـ أبنته ابداا ابدااا
لذا هاهو اللان يجلس في احد االقهاوي
مع اعز اصدقائه ويقترح عليه شيء خطيرااا
ابو أمجد: ها وش قلت يابو يوسف
ابو يوسف بحيرة: والله ولدي مابيلقي احسن من نسبك بس
ابو أمجد: بس وشوو اهو مطلق مثل مابنتي مطلقة وبعدين بنتي مادخلت على ولد عمهااا
ابو يوسف: اناا بقول الى الولد ويصير خير يابو أمجد
ابوأمجد: لاتقوله ان اانا الي طلبت منك مااابيه يسترخض بنتي بس اناا قلبي مووجوعني عليهااا لانها مطلقة واخااف مايجيها نصيب وويوسف انا اعرفه زين واعرف اخلاقه
ابو يوسف: الله يكتب الي فيه الخير ولا تخاااف مب قاايل له واذا له نصيب بيااخذها
ابو أمجد بهدؤ: ان شاء الله يلا قووم نروح المسجد ونصلي المغرب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبوجاسم
غاااضبة للغاية منه ايعقل بانه من الصباح الى الآن وهو خارج من المنزل
وعرضها للحرج لسؤالها ابيه عنه
ولم تعرف ماذات تقول
غير بأانه اتى له شغل ضروري لذلك خرج
ولكن غصبهاا بدأ يزززيد
لانه تأخر كثيرااا الآن ستقترب الساعة الثامنةوهو لم يأتي الى اللآن
تشعر بملل وخصوصا باانه علي وقت قيلوته الآن
تجلس وهي تتابع التلفاز
حتى سمعت باب الجناج ينفتح وتراه يدخل ويلقي التحية بهدؤ: السلام عليكم
شذى : وعليكم السلام وينك فيه من الصبح دلحين
خالد بسخرية: لا تقولين مهتمة للان لو مهتمة كان اتصلتي وسألتي ويني فيه
شذى برفعة حاجب: تراااك مصدق حاالك اناا مايهمني بس عشاان عمي سأل عنك وانااا ماعرفت وش اقول له بس لا أكثر
خالد غااضب للغاية من موضوع بعثه ومراقبته لفهد ولم يكن ينقصه حتى ينفجر الا كلامها الوقح
خالد بغضب: صدددق وووقحه وتقولينهااا بكل قواااة عين ليييه ماااهمك ان شاء الله ولد الجيراان ماكني بزواااجك
شذى استغربت من غضبه فهي لم تقل له شي يستدعي كل هذاا الغضب
شذى : اولا مو من حقك تصرخ عليييي ونااا كيفي اعتبرك الي اعتبره مافي شي بالغصب
خالد ااانفجر فيه واقترب منهااا ليمسكها من معصمها ويشده بقووة
خالد: اااااانتِ وبعدين معك متى بتررركييين طواالة اللسان ذي والوااقحة هاااااااااا
شذى باألم: ااااترك يدي ووجعتني ومااسمح لك تقول عني وقحة وطويلة لسااان
خالد بغضب وهو يزيد من شده على يديها: وووش تسميني كلامك معي مب طواالة لساان وواااقحة شوووفي يااااشذى انااا ماصار لي معاااكِ الا يووومين وجنننتيني ياااماتعقلين ياما بتشووفين شي عمركِ ماااشفتييييييييييييييييييييه فااااهمه
شذى بدأت دموعها بالنزول من شددة ألمها من كلامه ومن شده ليديها : حرااام عليك اتررررك يدي ووجعتنييييييي ولانت مخووفني بتهدديك ذاااا
خالد يكااااااد يتفجر من غضبه العظييييم لذااا رماها على الكنبة وقال
خالد بغضب : انتي على وشو مغترة برررروحك والله ثم والله لـ أكسر راااسكِ اذا سمعتك تكلميني مررره ثاانية بطواالة اللسان ذي فااااااااااااااااااااهمة
شذى شعرت بخووف من نبرته وسبت نفسهاا على اسلوبهااا : فااااهمه
تركهااا وهو يدخل الحمااام عله يطفئ غصبه بالاستحمام
لتنهااار هي بااااكية وتدخل غرفة علي وتقفل الباب عليهااا خووفا منه
.
.
.
فـي حديقة الفله
يجلس كلا من أمجد وليث
حتى يفتاحان جدهم بالموضوع
أمجد لم يشعر بانها فكرة جيدة
ولكن ليث اقنعه بانها الخطوة الأولى حتى تصلهما بـ حل للمشكلة
أمجد ينظر الى ليث حتى يفاتح جده بالموضوع
قبل وصول ابيه وعمه فهمااا كل ليلة بنفس الوقت يأتينااا ويجلسنا بعض الوقت مع أبيهم
أبو جاسم: وش عندكم ياعيال جيتكم ذي مب خالية
أمجد: لا جدي حناا بس لقينا حالنا فااضييين قلنا نجي ونزورك لاننا بالفترة مقصرين مب كذاا ياليث
ليث : ايوووه صح كلام أمجد
ابو جاسم بشك: ماظنتي بصح
أمجد: ياااجدي وش شدعوه مب مصدقناا
ابو جاسم: خلاص صدقتكم بس قولو وش احوالكم
أمجد: اناااا بخييير عايش بالشغل والبيت
ليث باأبتسامة: اناا بعد بخير داام عبير وبنتي بحياااتي والشغل ماشي مثل مانبي
ابو جاسم: الحمد الله على كل حال
أمجد لم يطيق الأنتظار اكثر من ذلك لذا قااال
أمجد: جدي ليث وده بحكمتك
ابو جاسم: وش عندك ياليث
ليث يتنحنح ثم يقول: والله ياااجدي ساامع قصة وجعتني وابيك تقولي وش رايك بذي القصة
ابو جاسم: قول يااولدي وش ذي القصة ؟؟
ليث وهو ينظر لـ أمجد
ليث : واااحد متزوج وحده سورية وعنده بنت
ومره بالمرات درى ابووه بزوااجه وغضب كثيير وراح لعند زوجته
وووضربها لين تووجعت المره اهي وبنتها وجبرهاا توقع على الطلاق من ولده وبعدهاا الزوج لا درى عن مرته ولا بنته لسنييين طوويلة كثييير كثييير لين
ابو نهض واقف من على كرسي الطوالة : بسسسس انت من ووين سااامع ذي القصة
أمجد بسخرية: ليه يااجدي ماعجبتك القصة
ابو جاسم بغضب: لا ماااااعجببببببتني اابداااا ودلحين تقولون لي من مسمعكم ذي القصة السخيفة
أمجد نهض غاااضباا: قصة سخيفة ااافااا يااجدي ماهقيتك قاااسي كذاااا وقصة مثل كذا ماتهزك مو حراام المره وبنتهاااا
ليث غضب من أمجد فهذا الكلام ليس من ضمن الخطة
ابو جاسم بغضب: مب هذاا موضوعناا
ليث: هدي يااجدي هذي قصة سمعانها وحبييينااا نشوف رايك فيهاا سوالف لا اكثر
أمجد بغضب: لا مب سوووااالف هذي قصة قسوووتك الي مب عاااجبتك والي خافينهاا عنا طوال ذي السنين
ابو جاسم اااعطى أمجد كف قووي جعل أمجد يغضب اكثر واكثر
ابو جاسم بغضب: مب شغلك بذي القصة فااااهم ياأمجد وتنسااااااها لانها ماتخصك
أمجد بتهوور وغضب: الا تخصني وونص لان بنتك عمتي وام زوجتي ..!!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
{ الجزء السادس والعشـريـن }
لـيث انصدم من أمجد وسبه بداخله الف سبااات الغباااء
عم الصمت ليستووعب ابو جاسم ماقاله أمجد
وليث يخشى النتائج
حتى التفتو على صوت ابو أمجد وبجااانبه ابو ليث
الذي سمعوا خر الحديث ولم ينتبه لهم ابو جاسم وأمجد وليث
ابو أمجد بصوت جمهوري غاضب: متزززوج من ورااانا ياأأأأأأأأأأأأأأأأمجد
أمجد بغضب: ايوووه متزوج ولا ني ماااخذ وحده غريبة اناا متزوج بنت عمتي
ابو جاسم بااختناق: كيف وووين عرفت عمتك وتزوجت بنتهااا
ليث : جدي اناا بفهك السالفة بس تكفى اهدى
أمجد: ماله داعي تفهمه شي لان
ابو أمجد بمقاطعه: بس ياااااوووولد يااللي ماتستحي
تقدم له ابو أمجد وهو ينوووي اني يضربه من شدة غضبه على فعلته
ابو جاسم: لالالالالا ياابو امجد لاتضرررربه خله يقوولناا وين لقى ااختك
ليث وأمجد انصدمو يعني بااان ابيوهيم يعلمناا بالقصة
ليث بصدمة: يووبه عمي انتو تدرون بسالفة عمتي
ابو ليث يحزن كثيراا من هذه قصة ولم يكن رااضياا عليهاا وهاهم اليوم الابناء يعلموون بهااا لذاا ضل صاامتا واكتفى بهز رأسه
ليث بغضب: وووليييييه مخبيييين علينا موضوع مثل هذاااا
ابو جاااسم بغضب : مب شغلك لا انت ولاولد عمك
أمجد: الا شغلنااا ونص هذي عمتنااا ومب عااجبناا الي سوويته فيها
ابو أمجد: اااااانت كيف لقييييتهااا جااااااوب
أمجد: مو مهم وووين لقيييتهاا المهم اااني اكتشفت ظلمكم لعمتي
ابو جااسم بختناق وتعب: خذووه من ووجهي بيذبحني هالووولد
ابو أمجد بخووف على ابيه وهوو يتقدم له
ابو ليث: أأأأمجد اانقلع الله لا يبااارك فيك بتذبح ابووي انقلع
أمجد خرج بغضب وضيق الدنياا بعينه صدمته بجده وعمه قووية للغاااية
حتى رأى خالد منصدم
فهو منذ وان سماع الصراخ لم يستوعب ماحدث
ليث حزن على أمجد وكان سيلحقه لولا بيه
ابو ليث: قسماا بالله لو تحلق ولد عمك لانت ولدي ولا اعرررفك
ليث بنتهيدة: يووبه حراام عليك ليه تحلف
خالد لتوو استوعب ا ن أبيه متعب للغاية: ااانتوو ليه وااقفين يلا خلوونا نااخذه للمستشفى
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليث :
تجلس عبير وام ليث
وهما ينتظرنا دخوول ليث وابيه المتأخرين على غير العاااده
عبير تعااود الاتصال للمرة العاااشرة ولكن دون أي رد
وتقول لزوجة عمها : ماااايرد
ام ليث : ياااحسررررتي اكيد صاار لهم شي
عبير بجزع وهي تجلس بالقرب من زوجة عمها: لاتفوووالين عليهم ان شاء الله ماصاير لهم شي
ام ليث بخووف: اجل وينهم فيه شووفي الساعة صاارت كم وهم لدلحين ماجااااو بتقرب على 11
عبير : ماعليه الغايب حجته معاااه يمكن صار عندهم شغل والتلفون طفى شحنه
ام ليث: ان شاء الله يااامك
عبير تحاول ان تطمئنها وهي خاائفة اااكثر منهاا فاليث ليس من عادته ان يتاخر خارج البيت الى الآن دون ان يتصل ويخبرهااا
ضلت تهدأ زوجة عمهاااا وهي تدعي الله ان يحفظ ليث وعمهااا ويووصلهم بالسلامة الى البيت ليهدأ خووف قلووبهم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى :
منذو ساعتين وهم جالسين بقاعة الانتظار
ينتظرون خروج الطبيب من غرفة الأسعاف
ليخبرهم بحال أبيهم
خالد جالس بالقرب من ليث وهو الى الآن يشعر باانه في كابوس فضيع
فاليث قال لهاا بالسياارة كل القصة من زوااج أمجد حتى معرفته بقصة عمته ووالحوار بينه وبين جده
وغضب على ليث كثيرا لانه لم يخبره من قبل حتى يتصرف بدلا عنه هو أمجد
لم يتخيل ا ن ابيه يخفي سراا هكذاا واخوانه يعلمناا الا هووو
ايعقل ان ابتسام تعلم ايضاا !!
قطع عليه شروده خروج الطبيب وهو يتقدم له هو واخوانه
الكل: هاا دكتوو كيف حاله
الطبيب : لاتخاافون كل الي صار له جلطة خفيفة وقدرنا نسيطر على الوضع وبيضل عندنا كم يوم عشان نطمن عليه اكثر
ذهب عنهم
ابو امجد بضيق وهو يجلس على الكرسي: حسبي الله عليك ياأمجد بغيت تموت ابووي
ابو ليث: تعووذ من ابليس يااخووي وابوي ماعليه شر
خالد: أمجد ووينه
ابو أمجد: لالالاتجيب طاااريه مااندري عنه باللي مايحفظه
ليث بتنهيدة: ياااجماعه خلوونا نروح البيت جدي دلحين مااخذ مخدر ومابيصحى الا الصبح وجلستنا هنا مالها دااعي
خالد: صاادق ليث جلستنا هنا مالهاا دااعي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد مرور 4 أيام
اليوم كالامس والي ذي قبله
يدور طوال اليوم بسيارته في الطرقاات والمطاعم
واغلب وقته يجلس امام البحر
يفكر بحياااته وأخر الآحداااث التي حصلت فيهاااا
تاأهئ وعااجز عن التفكير
متعب من كل شيء كل شيء
لم يصعب عليه شيء كامثل هذه المشكلة
فهو منذو حدث ماحدث مع جده وهو على هذاا الحال
حتى هاتفه اغلقه يريد ان يبتعد عن البشر
ويهدئ غضبه من جده ويفكر بحل ولكن دوون جدووو
تنهد بضيق وهو يسمع أذان المغرب
ويركب سيارته ليذهب للمسجد فهو المكان المريح بالنسبة له
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو جاسم :
هاهو اليوم يعود لبيته بعد 4 ايام وهو في المستشفى
لم يحاادث أي واحد من ابناائه فهو متلزم الصمت
ويشعر بذنبااا عظييييماا لمااا فعله بـ بنته
كم حمد ربه باانه لم ياخذ روحه قبل ان يفكر ذنبه
فهذه الجلطة بمثابة فرصة ليفكر ذنبه
هاهم الاود يجلسون بجاانبه
وهو ممد على السرير
يناااوله خالد طعام العشااء
ابو جاسم: بس ياخالد الحمد الله انا شبعت
الكل فرح لتحدث ابيهم واااخيييييرااا
ابو جاسم: وينه أمجد ماشفته من يوم صار الي صار
ابو امجد بغضب: ماااندري عن هالكلب من ذيك الليلة مختفي ومقفل الجوال
ليث وخالد تضايقاا على كلمة " كلب" فـ أمجد لا يستحق هذه الكلمة البشعة
ابو جاسم وهو ينظر لـ ليث: أأأجل اااكيد انت ياليث تدري وين بيت عمتك
ليث بهدؤ: جدي اناا ماعرف العنوااان بس اقدر اجيبه من عند عبير
العاائلة جميعهاا علمت بخبر عمته المختفية وبتفاصيل القصة
وأولهم عبير التي اخبرها ليث بقصة اخيهاا وااعز صديقة لهاا وحزنت كثيييراا
حتى غيث علم بالقصة وكااد يااتي من اجل جده ولكنه تراجع عندما طمأنه عمه عليه
ابو جاسم باأستغراب: وعبير من وين تعرف عنوان البيت ؟؟
ليث بذات الهدؤ: يبه مروى بنت عمتي ااهي الي عاشت معهااا عبير طوال 3 سنين الي فااايتة بس عبير مااكااانت تدري انهاا بنت عمتها ولا زوجة اخوها
ابو جاسم بتنهيدة: يااسبحاان الله لين بغى يجمع حد يجمعه
ابو أمجد: يوووبه انت لاتتضايق وانسى الي صااار
ابو جاسم بغضب: وش اااانسى انااا لازم اشووف بنتي واانت دور على ولدك عشاان نعلن زوااجه من بنت عمته
ابو أمجد: بس يووبه أمجد غلطااان ومتزوج من وراانااا
ابو جاسم: لييين لقيته بنفهم منه السبب وانت ياليث بكراامن الصبح تجي وتودييينا لبيت عمتك
ليث: ان شاء الله ياااجدي من الصبح انااا عندك
ابو جاسم: والحين توووكلو كل واااحد على بيته
.
.
.
هاهو يصعد الى جناااحه والضيق يتسسللل الى روحه
فهو يعلم مااذا سيحصل بعد ان يدخل
مثل كل يوم يتبالناا السلام ولا شيء اكثثثر
هي دائما الانشغال بعلي
والصد عنه
وهو ايضا غاضباا منهاا ويفضل البعد والصد افضل من الحديث والتجريح
تنهد بضيق
وهو يفتح باب جناااحه
ويدخل الصالة ويجدها فارغة كالعاااده
خالد : كالعاااده اكيييد المداام بغرفة علي
اففف من هالحيااة قال متزوج قال
امااا هي كااانت واقفة بكااامل أنااقتها المبهرة بفسااتنها الاحمر القصير والمكيااج الهادئ المكون من كريم اساس وكحلة ومسكرى وروج آحمر هادئ
سمعت حديثه وتضاايقت فهو محق
لذاا هي قررت الليلة ان تفتح معه صفحة جديدة تعلم بانه غااامض ولكن لا بد بان لغموضه ازاحه بيوماا من الايام
ووجدت باأنها هي المخاطئة وهي التي اغضبته
لذاا جلست على السرير بهدؤ وهي تفكر يديها بتوتر
وقالت بصوت جمهوري حتى يسمعه
فهي جهزت كل شيء لليلة حتى انهاا نيمت علي مبكراا
شذى : خـــــــالد تعال الغرفة ابيك شووي
خالد كان بصالة
لم يصدق مساامعه ايعقل باأنها تنااديني اكااد لا اصاادق
ولكنه استوعب ذلك بعد تكرار منادتها له
اخذ نفساا عميق حتى لايغضب
فهوو أصبح يعلم بانهااا ستغضبه كالمرات السابقة
ولكنه اااانصدم تماااماا من اناقتهاا التي داائماا تبهره
أي نووع من التعذيب تريدين ان تفعليه بي يااشذى
لاأستطيع مقااومة جماالك ورغبتي بالقرب منكِ
شذى نهضت من السرير واقفة : خالد ممكن نتكلم شوي
خالد : هااا ايووه اكيد ممكن
شذى وهي تجلس على الكنبه : تعال اجلس عشان نتكلم
خالد نفذ ماقالت وشعر براائحة عطرهااا تخترق اانفاسه
اخذ نفسااا حتى يقاااوم ولا يفعل شي ء
خالد بهدؤ بدون اني ينظر لهااا: اسمعك
شذى : خالد انت عاجبك وضعنااا
خالد: لا مب عااجبني بس انتي الي حطيتينا فيه
شذى وهي تفرك يديها من التوتر: ادري اني السبب ومعااك حق بكل شي سوويته اناااا مامسكت لساااني وقطيت كلام مب عدل عشاان كذاا انااا اعتذر منك وااوعدك ماااعاد اقول كلام مثل كذاا ابداا وآتمنى نصير مثل أي زوجين مب كاانه عدووييين
خالد شعر بسعااادة من كلامهاا فهو فهم من كلامهااا انها تريد فتحة صفحة جديدة
زااد اعجاابه بهذه الفتاااة اكثر فااكثر رغم كل ماافعلته
خالد : انااا ماعندي ماااانع وانااا بعد اسف على الي سوويته واتمنى تنسين
شذى باأبتسامة: اذا على كذاا ناسية بس مااوعدك مااتشووف طوالة اللساان
خالد بضحكة: ليييه انتي من ذا النوع
شذى: انااا كنت قوية شخصية بس من يووم ماااانت اخذت علي انكسسسرت ولم تزوجتك رجعت القوة فيني
خالد بوولع: شذى انااا عمرري ماااحد أثر فيني مثلكِ كل يوم اكتشف فيك شي جديد يسحرررني
شذى بخجل: هههههههه لاتباالغ
خالد وهو يقترب منهاا : لا والله ماابالغ
شذى : طيب خاالد تكفى بس قلي سااالفة زواااجك الاولي والله ماقول لحد عشان نكسر الحواجز بينااا ونعيش حياتنا مثل أي زوجين
خالد : ان شاء الله بقول لك ولو انهاا صعبة عليه
شذى: صدددق يلا اجل اسمعك
خالد وهو يتذكر اكبر حمااقة فعلهاا بحيااته : قبل سنة ونص تقريبااا رحت فرنساا بااحد الدورات التابعة للمستشفى
وكاان عندنااا يوم عن المريضين النفسين رغم اني طبيب جراحه بس حبيت اشووف الوضع
ولم كنا ندور على المرضى ويشرح لنا الدكتور
كاان في بنت اسمها جوليااا ماكان واضح عليها المرض
اهي قمة بالجمال ومايبن عليها مريضة نفسية
اناا مالفتت نظري ابداا لان مو تبع جمال بس زميلي قال ليي انهاا تنااظر فيييني بشكل غريب
لم رجعت الفندق بذااك اليوم لقيت بجيبي ورقة
رسالة من جولياا
تقول لي فيهاااا أنقذهاا وضروري ازورهااا
اناا من شفت رسالتهااا شي بدااخلي يقولي روح وشي ثااني يقول لا
وبعدها قرررت اروح وليتني مارحت
شذى: لـيه وش صار ؟؟
خالد بتنهيدة وهو يكمل : دخلت لهاا وقعدت تبكي وتقول ان اخوها مدخلها المستشفى ظلم وان مافيها شي لاهي بمجنونة ولا شي ومدخلهاا بتقرير مزيف انها انتحرت
وتبيني اتزوجها واانقذهااا من هالمكااان
شذى بصدمة: وشهوو؟؟ وانت وافقت
خالد: ااانتي لو تشووفين حالهااا يتقطع قلبك بصرااحة ماقدرت ارفض واعتبرته عمل انساني
شذى: طيب وبعدين وش صار ؟؟
خالد: بعدين انااا وافقت وطلعتهاا من المستشفى بصعووبة
تزوجنااا وماجلست معها الا اسبوع ورجعت السعودية لين ماااسجلت شقة باأسمهااا تكون بعيدة عن اخوهاااا
بعد فترة رجعت السعودية واناا بس اتصل اطمن عليهاا وبس
لين ماقالت لي انهاا حاامل عصبت بس اهي قاامت تبكي وتقول انها تحب البزاارين رضخ قلبي
طبعاا ضلينا على هالحال 9 شهور بس اتصالات لا ااااكثر
لين مااجات دورة لزميلي لفرنسا وحولهااا لي
رحت كم يووم وولدت علي
ثم قال بحزن: والدتهاا كانت صعبة وقيصرية مامرت ساعات بعد الوالدة
الا واناا رحت البيت عشان اجيب لهااا ملابس
ولم رجعت لقيتها لقيتها
شذى بترقب: لقيتها أيش؟؟
خالد بحزن عميق: لقيتهاا مقتووله والشرطة والدنياا بالمستشفى وهم ماسكين اخوها
شذى بشهقة: اخووها الي قتلهاااا
خالد بحزن: ايووه تخيلي أخ يقتل اااخته كنت باااذبحه بس الشرطة قالت بتجاازيه وحكمو عليه مؤبد
كنت حززين على جوليا طول عمرها متعذبة ويا اخوها المدمن وبالاخير قتلهااا
ماعرفت وش اسوي بعلي
كنت مثل المتخدر رحت بحطه عند باب الميتم بس غيث لانه كاان يشتغل بفرنسا


ااخذه وقال اني مب صاااحي قلت لهاا اخذه مابيه امه ماتتتت بسبته
قال اهو بيااخذه وتلقايه توهق وودهاا لخووكِ وانتي ربيتيه
ووبعدها اناا رجعت السعودية وسويت حاادث وضليت بغيبوبة لمدة 4 شهور لم صحيت اصريت على غيث يجيب وولدي لين عطااني العنواان والباقي تعرفييينه
شذى لم تكن تتخيل باأن قصة زواااجه بهذه المأساااة
ولكنهااا شعرت بنوع من الضيق
لان خالد احب جوليا
فلو انه لم يحبهاا لم تزوجهاا وكاد يرمي ابنه من اجل موتها
خالد: شذى انتي تضايقتي من السالفة
شذى : مدررري بس ودي اعرف ااانت لذي الدرجة تحب جووليااا
خالد وهو يضع يده على يدهاا: لا والله مو حب اناا مثل ماقلت لك صدمة شفقة لان جولياا تقطع القلب
امااا الي اخذت قلبي اهي انتي وووبس
شذى : صدق ياخالد والله تلعب علي
خالد: والله العظييييم ااانتي الي خذتيييي قلبي وحبييييتك يااابعدي
شذى ابتسمت له بفررررح ليحتضنهاا بقووة
ولاول مرررره
خالد بولع: شذى انااا اااحبك
شذى احتضنته اكثر واكثر وهي تشعر بسعاادة عميقة عميقة
فهاهي ستشرق حيااتهااا من جديد
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
تكاد تجن من شدة القلق والخوف على أمجد
منذو اسبوع تقريبااا وهو لم يتصل ولم يأتي
فقدت طاقتها على الاحتمال تخشى ان يحدث له مكروه
كم مره اتصلت له ولكن دون جدو لان هاتفه مغلق
هاهي تدخل الصالة التي تجلس بهاا امهاا وسهى
مروى: يوومه دلحين تقوولين لي ووش الي صار بينش وبين أمجد
ام مروى : لاحول انتي ماتملين من ذا السؤال
مروى وهي تجلس على الكنبة مع امهاا: لا مابمل لانه من يوم الي دقيتي علييه وهو مختفي حتى عبير حااولت اجر الخيط منها بس اشووفها مرتبكة وتقط خيط وخيط
ام مروى بضيق على حال أمجد : والله مادري ياابنتي يمكن اتخاانق مع اهله عشاانك
سهى: يوومه وش قلتي له ريحي مروى وقولي لهاا
ام مروى: اانا قلت له شين كااايد
مروى : وش ذا الشي يوومه تكفين لاتخبييييناا عليناا
ام مروى لم تجد مفرار فـ ي الأخير ستخبرهم بقصتهااا اليوم او غداا
ام مروى: قلت لهاا قصة خاافيتهاا عنكم وهي .......................
وحكت لهم كل الحكااية ووحوارها مع أمجد
مروى لم تصدق ماسمعت: يوومه انتي من جدك الي قلتيه ولاه تمزحين معناا
ام مروى بغضب: وذي السالفة فيهاا مزح
سهى: مااني بمصدقة يعني حناا عندنا خيالاناا وجد وخاله
مروى بحزن: يعني أمجد ولد خالي
ام مروى هزت رأسها بضيق
مروى ببكاء: يوومه ليه ماقلتي لناااا لييييييييييييييييييه
ام مروى بحزن: ماقدرررت مابيكم تتوجعوون مثلي
مروى بغيظ هادئ: وش ذا العذر
سهى: خلاص ياامروى لاتزوودينها على أمي وبعدين ماتفرق اهل مثل كذاا مانبيهم وانتي فكري بطلاقك من أمجد
مروى بغضب : نعم !!والي في بطني يااحلووه
ام مروى: بس انتييييي وووياااهاا انقلعو من قدااامي
قطع عليهم حوارهم صوت جرس الباب
ام مروى باستغراب: مين جايييناا من الصبح
سهى: يمكن وحده من الجيراان
ام مروى: ادخلي انتي وياها داخل وانا بشوف من
لبست شيلتها وتقدمت من العين الساحرة
لتجد رجل كبير السن يقف بعاكزته
يبدو شامخ وذو هيبة
وكانها تعرفه
قالت من وراء الباب : نعم يااخوي من تبي
ابو جاسم قفز قلبه من سمااع صوته فالمؤكد باأنها ابنته سمر
ابو جاسم: اافتحي يابوووكِ
ام مروى تفتح الباب ختى يدخل
وتسوعب صدمتها: ابوي !!
ابو جاسم: ايووه ابووكِ الي ماشافكِ من سنيييين طويلة
ام مروى بضيق: اادري انك جاي عشان أمجد لاتخااف انا بخليه يطلق مروى وويبعد عن عايلتكم
ابو جاسم باأبتسامة: صدق ان أمجد هو الي قالي عنكِ بس مافي سالفة طلاق ان شاء الله
ام مروى بغضب: أجل وش تبي جااي لي بعد طوول ذي السنين
ابو جاسم بهدؤ وهو يجلس على الكنبة: بنتي وجااي اشوفهااا
ام مروى بذات الغضب: دلحين تذكررت ان عندك بنت بعد 29 سنة ووينك بعد ماااجااا ابووك وضرب امي وشتمهاا
ابو جاسم بضيق: معااش حق بكل الي تقووليه بس اناا ياابنتي دورت عليكِ كثييير بعد مامات ابووي ولا لقيت لش اثر لانكِ غيرتي كنيتكِ
ام مروى بضيق: وآلحين وش تبي جااي هنااا
ابو جاسم: ياابنتي انااا متندم على كل الي صاار وأبيكِ تساامحيني
ام مروى بسخرية: اساامحك !! وبذي البساطة
ابو جاسم: ايوه تسامحيني اذا مب عشااانش عشاان بنتك مروى ولاه تبينهاا تتطلق وتصير علك بفم النااس
ام مروى: اهاا قوول عشان كذاا جااي خاايف من الفضيحة
ابو جاسم:يااابنتي انااا مابي العياال يطلقووون ولا ابي امووت واناااا شفتكِ واستسمحت منكِ
ام مروى : يعني وش اخر ذا الكلام
ابو جاسم : ابي بنااتكِ يعرفون خيالانهم وخالتهم وتعيشين معي بالبيت
ام مروى: مستحيل يصير ذا الشي
ابو جاسم: وش الي تبيه اجل
ام مروى: تبعد عني مثل ماااكنت بعيد طول السنين
ابو جاسم بغضب: الا ذاا المستحيييل لان الكل عرف بسالفتكِ احفاادي وعيالي
ام مروى بسخرية: ماشااا الله وليه قلت لهم
ابو جاسم: مردهم يعرفوون بس مب هذا المهم
ام مروى: أجل وش المهم
ابو جاسم: المهم نعلن زوااج مروى وأمجد ونسوي لهم عرس باأقرب ووقت
ام مروى بسخرية: أي عرس والبنت حامل
ابو جاسم بصدمة: مروى حامل !!
ام مروى: ايوه توها ببداية حملها بس أمجد مايدري
ابو جاسم: داام ببداية حملهااا نقدر نسوي العرس
ام مروى: وآآآنت بس هذا الي هااامك العرس وووبس
ابو جاسم: انااا مابي احفاادي يعيشون بتعاسة وابي لهم الزين وااانتي ياابنتي جيت لعندكِ بشيبتي وبريت ذمتي عشااان رب العالمين لين اخذ ااامااانته مايعاقبني
ام مروى صمتت وهي لاتعلم بمااذا ترد عليه رأت نبرته مختلفة وكانه تاائب ويريد غفران ذنبه
ابو جاسم وهو ينهض : انااا رايح والمرة الجااية بجي لك اناا واخوااانك مع السلامة
خرج هوو
لتخرج مروى وسهى منصدمين
مروى: ذاا جدي
سهى: ماشا الله عليه هيييييييبة
ام مروى مازلات صاامتة وسرحانة بلقائها مع أبيها بعد طول سنين
مروى: يومه صدق جدي بيسوي لناا عرس انا وأمجد
ام مروى: مدري ياابنتي مدرري خلهم بالاول يلقوو زوجك
مروى :ياارب يلقوه خااااااايفة يكون صاير له شي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليث:
تشعر بالملل من تكرار نفس الاشياء
بكل يووم
وخصوصاا غياب ليث عنهااا بالفترة الاخيرة
منذ وان مرض جده وهو لا يأتي الا متأخراا
يتعذر منها على انشغاله ويجلس معهاا قليلا
بفترة غيااابه تشعر بصدااع ياتيها احيانا وتتذكر بعض الذكريات معه
ولكنه بفترة جلوسهاا معهااا لايكفيها الوقت حتى تخبره
متمللة كثيرااا كثيراا كثيراا
حتى آمر عملها بالروضة لم يقل لهاا شيء عنه
قررت ان تذهب بعد صلاة الظهر لبيت اهلها
علهااا تتخلص من مللها وتجلس مع هديل وتتطمن عليهاا هي واحمد
ولعلهااا تذهب وتسمع خبرااا عن ساار عن أمجد
فهي مطلقااا لن تتصل بمروى بعد سمااعها بالخبر واختفاء أمجد
.
.
فـله ابو أمجد :
تـجلس هي وآحمد تتبادل معه الحديث عن اخر الاحااادث التي حصلت لهم " زواج أمجد وذهور عمتهم"
ووحده من يجلعهاا تبتسم بالصدق من مزحه وطبعه المرح
آحمد: ياااسبحااان من كااان يصدق أمجد يسويها ويتزوج من ورانا
هديل بضحكة: الي يسمعك هاااامك ااانت وولاه جايب خبر
آحمد: صاادقة واناا وش لي اهتم وواوجع راسي خليني بعيييد
هديل: بس تصدق مرت اخووك قمرررر ماشاء الله عليها وحسيتهااا اخلاق
آحمد باأستغراب: لـيه انتي تعرفيها !!
هديل بضحكة:لا ماأعرفهاا بس شفتها بعرس عمي خالد
آحمد: ااااااووه بعد ؟؟
هديل: يالخبل انت ماسمعتهم يقولون اااان مروى نفسها الي سااعدت اختناا عبير وسكنتها عندهاا
آحمد باأعجاب: ماشااا الله دخلت رااسي مرت أمجدووو ودي اشوفهاا
هديل: ههههههههههه تتحلم كثيرااا
آحمد: وووهو فيه احلى من الاحلام ببلاش
بعد ذلك قطع عليهم حديثهم
منادة ابيهم : ياااعيااال وينكم
آحمد بصوت مرتفع حتى يسمعهم ابيهم: تعاااال يووبه حناا بالصالة الثانية
بعد ذلك دخل عليهم وهو يلقي التحية: السلام عليكم
هديل وآحمد: وعليكم السلام
هـديل: غريبة يوووبه جااي بدري اليوم
آحمد: اليوووم يبي يرحمناا ويخلينااا نتغذا من بدري مب صح يووبه
ابو أمجد بهدؤ: لا اناا جيت بدري عشان ابي هديل بموضوع
هديل بتسأل وهي تعشر بخوف : موضوع ايش ؟؟
ابو أمجد بهدؤ وصرامة: جاايكِ خطيب
هديل نهضت وااقفة بصدمة: اااايش !!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{الجزء السابع وآلعشرين}
ابو أمجد: وليه منصدمة كذااا اذا مالك نصيب مع ولد عمك لك نصيب مع الي احسن منه
هـديل تكاد لاتصدق ماتسمعه أيعقل ان هنااااك رجل متقدماا لخطبتهاا غير غيث
كيف تستطيع استيعاب ماقاله أبيهاا
آحمد: يووبه انت من جدك وومين ذا الي خاطبهااا؟؟
ابو أمجد بهدؤ: يوسف ولد صديقي بويوسف
آحمد بصدمة: يوسف مااغيره الي مطلق
ابو أمجد بغضب: ووخير ياااطير يوسف رجال والنعم فيه عقل ورزانة واذا ماله نصيب مع الاوليه ان شاء الله بيكون له نصيب مع اختك
آحمد صمت وهو ينظر لـ أخته كي يرى ملامحهااا بعد هذا الخبر الصاعق
هو حقاا لم يكن موافقاا على زواجها من غيث ولكن هي الوحيدة التي تقرر وهو ليس له الاحقية
ابو أمجد: اسمعي ياهديل اناا لم خطبك ولد عمك خليتك تفكرين وتعطيني القرار بس دلحين الوضع تغير
هـديل دقات قلبها تتزايد خووفا من نبرة ابيهاا وكلامه الذي يدل على ..
تشعر برغبة عظيمة بالبكاء من شدة اختنقاها لهذا الخبر الذي لم يكن على البال مطلقااا
ابو أمجد بصرامة غريبة: انتي دلحين مطلقة وفرصتك بالزوااج ناادرة وقليلة وانااا يابنتي مابي لك الا الزين ويوسف رجال والنعم فيه وحاله من حالك مطلق من قبل و
هـديل بمقاطعة قالت بنبرة مختنقة : يوبه وش معنى كلامك ذا !!
ابوأمجد عقد حواجبه واقترب من بنته وقال بنبرة صارمة للغاية : يعني يااهديل تجهزي كلهاا يومين وبتملكين على يوسف وانااا ماااخذ رايك اناا اعطيك خبر
آحمد بغضب: يوووووبه ااانت من جدك بتغصبهاا !!!
ابو آمجد بغضب: اانكتم اناا ابوهاا واعرف وين مصلحتهاا وبعدين هديل ماعندهاا مانع مو كذاا يابنتي ؟؟
هـديل لاتكااد تصدق مااسمعته ورأته باأبيها
ايعقل انه يأمرها " يعطيهاا خبر" بهذه السهوولة
كيف كيف !!!
حتى دون ان يسألهاا عن رأيهااا
لاتستطيع التحدث ثقلت الكلمااات على لسانها
وبدأت دمووعهاا بالنزول حتى تشهق بخفة وتسرع الى الدرجة حتى لايسمعون بكاائهااا المكتووم منذو مقدمة أبيهاا
لتدخل عبير بنفس الوقت وتنصدم من صعود هديل الغير طبيعي
حتى دخلت الصالة
عبير: السلام عليكم
ابو أمجد وآحمد: وعليكم السلام
عبير باأستغراب: وش فيهاا هديل تبكي كذا ؟؟
آحمد بقهررر : أسالي ابوووكِ بيزوجها غصباا عنهاا
ابو امجد بغضب: ااانكتم اااانت ولا تتدخل بشي مايخصك
آحمد بقهر: طبعاا انااا دايم مالي دخل بشي بذا البيت بس اسمع ياابوي اذا هديل ماهي بموافقة اناا مستحيل اخليك تزوجهاا غصب
ابو أمجد تعالى صوته وغضبه: مااابقي غيييرك يالبزر انقلع من وووجهي اااحسن لك
آحمد بقهر عظيم: منقلع عسى ربي يقلعني من هالدنياا
وخرج من الصالة صااعد لهديل
اما عبير تكاد لاتصدق ماسمعته
عبير بصدمة: يوبه صدق الي قاله آحمد بتزوج هديل
ابو امجد : ايووووه وااانتي بدل لاتبلمين ررروحي لـ اختكِ وفهميهاا اني ابي مصلحتهاا ويوسف ماافيه عيب
قال جملته وتركهااا خارجاا من البيت
لتضل في مكانها تستوعب صدمتهاا
حتى استوعبت وساارعااات بالصعود لهديل
حمدت ربهاا بانهاا لم تاتي بدانه وترى حال خالتهااا هكذاا منهاارة
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو جاسم :
لـيلة مصارحة كانت لهمااا
تبادلو فيها الاحااديث الكثيرة عن حياة كلا منهما
ليتعرف كل واحد منهم على الأخر اكثر فـ أكثر
ويبدأناا صفحة جديدة بعيدة عن التعصب والعنااد
ولا شيء أخر
حياة زوجية هادئة كاأي زوجين
هكذا اتفااقااا
وهاهي الآن بعد انتهاء من استحمام علي تلبسيه و
تستعد لنزول حتى تتناول وجبة الغذاء مع عمها وخالد
رغم ان عمهاا له غذائه الخاص
ولكنها تشعر برااحة وحب عميق لهذا الرجل
وتحب ان تتناول معه الواجبات حتى ولو كااان بغرفته
حنانه فضيع عليهاا وعلى علي
لاتصدق باانه رجل حنون مثله ينسى أبنته لسنين
.
هاهو يدخل ويحتضنها بخفة وهي تتعبث بدرج التسريحة
لتبتسم وهو مازالا محتظنها من خصرها
شذى : آنت جيت ؟؟
خالد وهو يبتعد عنهاا ويلفها له: ايووه جييت تأخرت عليكِ؟؟
شذى باأبتسامة هادئة: لاعاادي يادوب صليت الظهر ودوشت علي وجلست شوي وكنت بنزل عشان الغذا وهذا انت وصلت
خالد باأبتسامة: يعطيك العافية
حركته البسيطة اثرت فيهاا تركت بداااخلها مشااعر واحسايس غريبة لاول مره تشعر بهاا كماا اثر فيهاا مصاارحته لهاا وحديثه في البارحه
شذى وهي تجلس على الكنبة بجانبه
وهو يجلس علي على رجله
شذى بقلق: خالد سرحان باأيش
خالد باأدراك: معليش سرحت شووي بكلام أبوي
شذى بتسأل: وش قال لك ؟؟
خالد بتنهيدة: يقوولي ادور أمجد انا وليث بعد الغذااا عشااان اقوله انه شاف اختي سمر واتفق معاااها على عرس أمجد ومروى يعني عشان مظهرهم قدام الناس والعايلة
شذى: امممممممم طيب مااقال لك كيف اللقاء بينه وبين سمر
خالد : ياااررريت بس مارضى يقوول شي غير الي قاله والباقي لين نشوف أمجد
شذى: على خييير ان شاء الله تلقوونه
خالد: يلا ننزل نتغذى وبعدهاا بوديك لعيسى وش رايك
شذى بفرح: طبببببببعاا مواافقة بمااا انك بتروح بتدور أمجد انااا بروح لخوي صح
خالد باأبتسامة: ايووه صح يلا لايذبحناااا ابووي تأخرنا على الغذا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
سـيارة ليث
منذو ساعتين وهمااا من مكان لـ أخر
علهما يجادناا أمجد
ولكن دون جدو كل الامكان التي يعرفها ليث
لم يتوااجد أمجد فيهاا
خالد بطفش: وش ذي الحالة ساعتين واحنا من مكان لثاني ولاحنا بشايفنه
ليث بقهر: ياااخي ذاا أمجد بااط كبدي وش له هرباان ومختفي الهروب ماهب بحل لمشكلته
خالد: ايي والله صاادق ماااهب بحل بس وش تقول ذا ولد عمك استخف على ماظن
ليث: ههههههههههه ماألوومه ياامااستخفيت بس ماهربت مثله
خالد بتنهيدة: الله يعيييين مدري وش صار لناا من مشكلة لثاانية بالعايلة
ليث بتذكر: تذكررررت بااقي مكاان وااحد مارحنااه
خالد: وش منتظر يلا وودناا للمكااان ترااني تعبت من لدوارة
ليث : طيب ااذا مالقيناااه بذا المكاان خلاص نرجع ونقول لجدي دورانه بكل الامكان ولا لقيناااه
.
.
عـند البحر يوقف ليث سيارته
ليث: خلناا ننزل ونشوفه
خالد: على قوولتك بس ياارب يطلع هنااا
بعد ذلك نزل ليث وخالد من السيارة
بدؤ بالمشي قليلا في المنتزه
حتى صرخ ليث: أأأأأأأأأأأأأأأأأأمجد
خالد: وووينه
ليث: جالس قريب البحر هناااك تعال معاي نروح معاي
خالد: يلا
بعد ذلك مشوو بعض المسافات حتى وصلو لمكان وجدوه
أمجد باللحية غير مرتبة وووجه ذات ملامح مرهقة ومتعبة
ليث وهو يضع يده على كتف أمجد
ليث: آآآفااا يالولد العم ذي سواات تسويهاا فيناا
أمجد بتعب: ليث ااانت كيف عرفت مكاني
خالد وهو يتقدم بجهة أمجد ليراه للانه كان واقفا ورائه
خالد: مو بس ليث الي هناا حتى انااا
أمجد ينظر للبحر بتعب: ليه تعبتو حالكم
ليث بغضب: ااانت وش هالحاله الي فيهااا وليه هربااان
خالد: عمررره الهروب مااكان حل يااولد اخووي وكل مشكلة ولهاا حل
أمجد بضيق: الا مشكلتي معقده واناا ماهربت الا عشاان افكر بحل بس مالقيت
مالقيت
ليث باأبتسامة: بلا ذا الكلام الفاااضي قووم يلا وراانا تحظير لعرسك
أمجد عقد حواجبه : عـرسي آنا !!!
خالد: ايووه الوالد رااح لـ أختي وتفااهم معاها على عرسك انت ومروى يعني عشاان الناااس
أمجد نهض واقفا وقال لعمه: صدق ذاا الكلام يااعمي ولاه تبي تواسيني
خالد: اافاا واااناا بكذب عليك
أمجد يكااد لايصدددق أيعقل باانه حياته مع مروى ستبدأ بـ العلن اامام جميع اهله ونااااسه
اااحتضن عمه من شدة فرحه
خالد بضحكة :كل ذي فرحة؟؟
ليث: صددق ولد عمي مستخفي
أمجد وهو يبتعد عنه عمه: لالاتلوووموووني اااناا ماكنت متووقع ان الموضوع بينتهي على كذاا ظنيته بينتهي على الطلاق
خالد : بلا ذااا الكلام ويلا على بيت جدك يبيك
أمجد: اهو قاال لكم
ليث: ايوووه ومو بس هو الي ينتظرك الا ابوي وعمي بعد
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو جاسم :
يجلس كلا من ابو جاسم وأبناائه
بااأنتظار قدوم أمجد
حيث ان خالد اتصل منذو قليل واخبرهم بااانهم وجدوه وهم على وصول
ابو جاسم بتحذير: ااسمع يااافيصل ولدك لاتسمعه حكي مااله لازوم الي صار صار وحكيك ماابيغير من زواجه شي
ابوأمجد : كيف يعني يوبه تبيني اسكت له وهو هرباان 5 اياااام ولا ندري عنه وفووق كذاا معلي صوته عليك وعلى شوي كان بيذبحك
ابو جاسم بحزم: انااا قلت كلمتي ومااابيك تعاااتبه فاااهم
ابو أمجد كتم غيظه من ابيه وقال بهدؤ: ان شاء الله بس عشااانك باأبلع لساني وبسكت
ابو ليث: زين ماتسووي يااخوي لان الحكي ماعاد له لازمه
ابو جاسم: بس خلاص هذااهم جوو
بعد ذلك سمعو خطواتهم بالأقتراب حتى دخل أمجد وليث وخالد
الكل: السلام عليكم
ابو جاسم بفرح: تعاال ياأمجد
أمجد كان يتقدم وهو منحني الرأس ليس له عين بعد الذي فعله فهو ادرك خطر مافعله 5 ايام ليست بقليلة
ابو جاسم تقرب منه واحتضنه بخفة ثم هز كتفه وقال باأبتسامة ممزوجة بصرامة: ااااارفع راااسك ااانت ماسوويت شي عشان توطي رااسك
أمجد رفع رأسه لجده وهو يبتسم ليقبل رأسه ويديه: الله لا يحرمني منك
ابو جاسم: روح يلا استسمح من ابوك على كل شي
ابو أمجد نظر لـ أبنه بنظرة غريبة فهو الى الآن يريد تووبيخه ومعاتبته على زواجه بالخفاء وبدون علمه
ولكنه مجبر من أجل ابيه ان يصمت
ابو أمجد تقدم الى أبيه الجالس على الكنبة وقبلَ رأسه ويديه ثم جلس على ركبته مقابلا لـ أبيه
أمجد: سااامحني يوووبه اني سوويت شي من وراااك ساامحني يووبه سامحني
ابو أمجد صمت وهو ينظر لزواية ثانية غير أمجد ..
ابو جاسم : سااامحه ياافيصل اذا ماعشانه عشاان حفيدك
صدمة
صدمة للجميع
وبالخصوص لـ أمجد الذي لم يستوعب ماقاله جده ونهض واقفااا وجلس بجاانب جده
أمجد بعد استيعاب: جدي آنت وش قلت من شوي !!!
ابو جاسم بضحكة: شكلك لدلحين مااتعرف ياأمجد
أمجد :أعرف أيش
ابو جاسم بهدؤ: مروى حاامل
أمجد فز واقف : حااامل !! ومن متى
ابو جاسم: على ماقالت لي عمتك مو من كثير من فترة بسيطة بس
أمجد يكااد لايصدق أيعقل بأانهاا تحمل
ويعلم من جده أيعقل !!
أمر موووجع بالنسبة له للغاية
انه سيصبح أب وبينهم جميع الخلافااات
تمنى ان يكون الحمل نهاية عذابه معها وتركهاا للعنااد فهو لم ينسى تكرارها بين فترة وأخرى لموضوع الطلاق
ابو أمجد
انصدم للغااية من الخبر أكثر من أبنه
ايعقل باانه سيصبح جد
هو بالفعل جد لـ دانه ولكن أبن الولد مختلفاا تمااما عن البنت
لحظاات صمت مرت بالجميع
كلا منهم مستغرق باانتظار التحدث
والاخر بااستيعاب صدمته والتفكير
ابو أمجد: داامني بصير جد بسااامحك عشااان حفيدي والله سواتك ماهي بسواااة رجاجيل
أمجد بفرح فز من مكانه وذهب لـ أبيه واحتضنه بشدة
ابو جاسم: ايووه كذا نبي القلوب تتصافى
ابو ليث: بس يوبه ماقلت لناا سبب جمعتنا ذي
ابو جاسم: اناا اليوم رحت لـ أختكم سمر واتفقت معاها على عرس أمجد ومروى
أمجد باأستغراب: عـرس !!
ابو جاسم: ايوه عرس حالك من حال عمك وبسوي لك أأأأحسن عرس
أمجد بحرج : ماتقصر يااجدي بس أي عرس ومروى
ابو جاسم: مب شغلك ذاا وزوجتك توها بااول حملها ونقدر نسوي العرس باأسرع وقت
ابو أمجد وجد باأنه أفضل وقت حتى يخبرهم بملكة هديل في الغد
ابو أمجد : الله يعيييني بعرس بنتي وولدي وبيفضى البيت علي
الكل استغرب ولم يفهم كلام ابو أمجد
ابو ليث: وش تقول يااخوي ؟؟
ابو أمجد: يعني الي اقصده ان بنتي هديل جااييها خطيب وملكتها به اليومين
صدمة شلت لسان الجميع
من وكيف والعائلة الى الآن لم تعلم بخبر طلاق غيث وهديل
خالد لم يستووعب وعندماااا استوعب نهض
وقال بغضب: آآآآنت من صدقك تتكلم معنااااا وش خطبته ذي وولدلحين مااحد درى بخبر الطلاق من الاساس
ابو أمجد ببرود: صدق مااحد يدري الا صديق الصدوق ابو يوسف واظني تعرفونه
أمجد لم يرغب بالتحدث حتى يعلم منهو الخطيب
أمجد بتسأل: وومين من الاوده خطب هديل ؟؟
ابو أمجد بهدؤ: يوسف
أمجد بغضب: يوووبه ااانت من جدك بتزوج هديل ليوووسف
ليث وابيه وابو جاسم صاااامتين ولم يشاركون في الحديث
ابو أمجد بغضب : لييييييه وش فيه يوسف ؟؟
أمجد : مطلق وعنده ولد
خالد اعتلى غضبه: بعدددد بتزوج بنتك لواحد مطلق
ابو أمجد: مااهي أحسن منه حالها من حاله
ابو ليث شعر بضيق من كلام أخيه وتقصده لـ أبنه
هو بالفعل غاضب من غيث ولم يتحدث معه
ولكنه كان يتأمل ان يعود الى أبنة عمه
ابو أمجد بغضب: واااانت وش دخلك بنتي وانااا حر
خالد بغضب: لالالالا مااانت بحر البنت اولى في ولد عمهااا
ابو أمجد بذات الغضب: أي ولد عم الي تتكلم عنه ااااانت ناااسي فعاايله فينااا خلاص ماعااد له نصيب
ابو ليث شعر بعمق الالم من كلام أخيه
فهما كااان هو أبنه ولكنه لايستطيع ان يفعل شيء سوا الصمت
وليث يرى باأنه عمه محق غيث لايستحق هديل
خالد غاضب للغاية : يوووبه عاااجبك ذا الكلام ؟؟
ابو جاسم بهدؤ: خلصتوو ولاه بااقي
ابو أمجد: ووولدك لمدلع اهو الي كثر بالحكي
ابو جاسم : اول شي انااا مايحق لييي ابدي راييي دااام فيصل ابوهااا ويوم هديل تطلقت منه خلاص انقطع النصيب
فهمت يااخالد
خالد حاول ان يتماسك من غضبه: بس يووبه اناااا
ابو جاسم: بس ولا كلمة خلاص ااانت مالك دخل لا انت ابوهاا ولا جدهااا
ابو ليث كااد يختنق من هذا الجو ونهض واقف: يلا عن اذنكم
ابو جاسم : ووين ياجاسم
ابو ليث: معليه يووبه بريح شوي قبل صلاة المغرب يلا يااليث
بعد ذلك نهض ليث من مكانه وخرج هو وأبيه
ابو جاسم بغضب: وآآآنت يافيصل ضروري تكثر حكي قدااام اخووك على ولده بتزوج بنتك ماقلنا شي بس مب كذاا
ابو أمجد: السمووحه يووبه بس كل ذا من خالد استفزني وخلاني اازودها بالحكي
خالد بغضب: طيب زوجهاااا وليلة الملكة انااا مب حاااااظر
ابو جاسم: خلاص ياخالد وانت يافيصل خذ ولدك خواااته متلهفين على شوفته
ابو أمجد: ان شاء الله يوبه
.
.
.
غااااضب
غاضب للغاااااية
يكاااد لايرى من شدة غضبه أي أأأأحد
وهاهو يدخل الجناح وهو يغلق آلباب بقووووة تفزع من كاااان متواجد بنفس المكان وهي شذى
شذى بفزع: بسم الله .. وش فييييك مسكر الباب كذاا فجعتني
خالد بغضب: مااااظن الشي يفجع لذا الحد
شذى مستغربة للغاية من حاله فالغضب وااضح
من حركته ودورانه بالصالة وفرك يديه بغضب
شذى بخوف: خالد وش فيك في شي صاير ؟؟
لم يجواابها وهو يتناول هاتفه
خالد : اافففف رد خلصني مااني بفااضي انتظر
شذى تتابع باأستغراب مايفعله هذا المجنون الغاضب
بعد ثواني سمعته يتحدث مع غيث فعرفت باانه ابن اخيه
خالد بغضب: سااااعة على ماااترد
غيث باأستغراب: وش فيك عمي اناا ماتاخرت بالرد بس على مارحت لعندا لجوال
خالد بذات الغضب: زين فكناا وخلنااا بالمهم اااانت لازم تجي السعودية اليوم قبل بكراااا
غيث : لـيه وش الي صاير؟؟
خالد بغضب : عمك المحتررررررم يبي يزوج هديل
غـيث بصدمة: وش تقول !!! بيزوجهاااا
خالد : ايوووه بيزوجهااا ولمين يوووسف تخيل كل العايلة مادرت بطلاقكم الا بو يووسف
غـيث يكااد لايستوعب ماقاله عمه
أيعقل باأن هـديل تتزوج غيره
وتصبح لغيره زوجة ايعقل
وكيف لي انااا افكر هكذاا
انااا حيااتي معهااا مستحيلة وكتب الله علينااا الطلاق
وليس لناا نصيب لبعضناااااا
يجب علي ان أرضخ للأمر الوااقع
ولكن ماكل هذا الوجع الذي اشعر به
الموؤكد باان حبي لهاااا وغيرتي ان تاااخذ غيري
ولكني سـ أعاااتد على كل ذلك
خالد اعتلى غضب بصوت مرتفع: غـــــــــــيث وووينك اكلم نفسي آناااااا
غيث بتدراك : معاااك يااعمي
خالد بغضب: طيب خلصني متى بتجي ووتوقف ذي المهزلة
غـيث بضيق: انااا مب جااااي
خالد بذات الغضب: كيف يعني مب جااااي تبي هديل تروح لغيرك وااهي بالاصل كااانت لك
غـيث يشعر بثقل الكلمات وصعوبة نطقهاا
لذاا قال بصعوبة ممزوجة باألم شديد: الله يووفقهااا ياعمي مع غيري انااا مالي نصيب معاها
خالد بصدمة: من جدك آآآآنت !! كيف ترخصهاا بذي السهولة
غـيث بوجع عميق عميق: مثل مااهي رخضتني وطلبت الطلاق قداااامكم كلكم خلاص يااعمي لاتززودهاا علي
خالد بغضب: صددددق خبل بس اااسمع انااا مستحيل اخلي الزواااج ذا يتم
غيث: لاعمي تكفى لاتسووي شي
خالد : ااانت انكتم وخلي استسلامك ينفعك فماال الله
اغلق الهاتف وهو يزفر بغضب من أبن اخيه
غاااضب من اخيه وقراره الغير صائب
ومن الشرطة وعدم قدرتها بـ الأمساك بفهد ذلك المجرم الذي دمر حياة غيث بالكامل
امااا شذى فضلت اان تتركه يفرغ غضبه بعيداا عنهااا هي وعلي ودخلت لدااخل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
سـيارة أمجد
مازال منظر هديل عالق بذهنه
كيف تبكي بحرقة وألم
لاتريد الزواااج والواضح باأن ابيه مقتنع ولايهمه " ان وافقت لولا"
تووسلت به اااان لاتتزوج من ذلك الرجل
منظرهااا قطع قلبه
قال لهااا باأنه سيحااول اقناااع أبيه
ولكنه يعلم باأن ابيه لن يقتنع ابدااا
تنهد بضييييق وهو يوقف سيارته
حتى ينزل
يشعر بشووق عظيم لهاااا
لم يراهاا منذو أياااام وكأنهاا سنين
اكثر ماافرحه عندمااا فتح هاتفه ووجود الكم الهائل من المكالمااات منهااا
شعر باأنها مهتمة لغيااابه وهذا شيء جيد بالنسبة له
وهاهو يقف أمام الباب وهو ياخذ نفس
يخشى موااجهة عمته بعد ماحدث
ولكنه يطووق لرؤية مروى من بعد طول غياب
بعد ثوااني انفتح الباب
ليتنحنح وهو يدخل
من ثم دخل ووجد عمته قبل رأسهاا
أمجد: شخبارك عمتي ؟؟
ام مروى باأبتسامة: بخير داامني شفتك ياولدي
من ثم جلس هو وعمته على الكنب
أمجد بحرج: عمتي اناا اسف على الي صااار بس ماقدرت عصبت وووخرتهاا بالحكي مع جدي لين عرف بموضوعكِ
ام مروى بهدؤ: عاادي يااولدي وش له تتأسف الكل دلحين عرف حتى مروى وسهى
أمجد: صدق !!
ام مروى باأبتسامة: ايوووه وان شاء الله كل شي بيتصلح
أمجد: عمتي كيف قدرتي تنسين الي سوااه جدي
ام مروى بتنهيدة: انااا عمري مااانسى الي سوااه ابووي بس كل شي عشاانكم مستعدة اسوويه
أمجد باأبتسامة: مشكوورة عمتي ماتخيلين قديش انااا مبسووط انوو بنعيش زوجين قدام العالم كلهم
ام مروى: على خير الا ماودك تشوف مروى
أمجد : آكيد ودي اشوفها هي وينها ؟؟
ام مروى: ههه لو تشووفهااا صدعت راسي وهي تسألني وش قلتي له وهج ولا يرد علي
أمجد ضحك بسعاادة فعلا فهوو مهم لديهااا
سعاادة لاتووصف
ام مروى: روح المجلس ودلحين اخليها تجي لك
أمجد نفذ ماقالته عمته
جلس هنااك وهو ينتظررر دخوولهاا
لم يعد يصبببببر
شوووقه عظييييم لهاا
بعد ثوااني هاهو الباب ينفتح لتدخل هي
وينهض وااقفااا مبتسمااا
هي شعرت بسعااادة عظيمة عندماا اخبرتهااا امها باأنه اتى اخيراا
بعد عذااب ايام وهي تفكر بمكان اختفاء وبالسببب
كل شيء تغير منذو علمت باان هناك عرس لهم
فهذا شيء سيغير حياااتهم
وهي لابد ان تتخلى عن عناادهاا من أجل الطفل الذي ببطنها
وهاهي تقف أمامه قريبة منه فقط تنظر له بنظرات غير مفهمومة
هل هي نظرت شوق ؟؟
اما نظرات عتب ؟؟
امااانظرات عناء بعد طول عناء؟؟
اما نظرات الفرح بلقاء ؟؟
امااا مااذاا
اماا هو ينظر لهاااا بنفس النظرات الغير المفهمومة او المتعددة المعاني
ضلو لثواااني يستخدمو " لغة العيون"
حتى أمجد احتضنهاااا بشدة وبكل شوووق وحب
وهي تبادله الاحتضااان
لـ أول مرره تشعر بحناان ودفئ صدره
احساس مختلف جدااا
لم تشعر به من قبل


ماأجمل ان اكون بين احضاانك
سيدي ..
واشعر بدفئ حنااانك يتدفق
مع شدة احتضانك لـي ..
هااانا ايقن بااني اااحبببببك
نعم اااحببببك
وكنت اكااابر وأرغب بالفراق
واناا لاأعلم بحقيقة مشااعري .. وحبي لكـ

بعد دقائق من الاحتضان
أمجد بمرح: ااااووه اااسف نسيت ولدي عسى ماااوجعتك
مروى باأستغراب: آنت كيف دريت ؟؟
أمجد بعتب: دريت وخلاص بس للاسف دريت من غيرك
مروى: أمجد انااا صحيح كنت
مابقول لك بس بعدها غيرت رايي وانت ختفيت والله ثم والله مادريت الا بنفس اليوم الا انت اختفيت فيه
أمجد وهو يضع صبعه على فمه: اشششش خلاص اناا مصدقك
مروى تبتعد عنه وتجلس على الكنبه : صدق حظرررررتك ووينك فييييه مختفي أياام لا ومقفل جواالك
أمجد بخبث: لهدرجة أشتقتي لـي ومهتمة لغيابي ؟؟
مروى باأرتباك : وش رايك آنت ؟
أمجد بضحكة: لاتجوابين السؤال بسؤال
مروى بخجل: ايووه اشتقت لك ومااعرفت قيمتك الا بعد ماختفيييت يااانحيس
أمجد وهو يجلس جنبهاا ويلزق بهاا ويقول بولع: اااه يااوويل حااالي مااني بمصدق مررروى تقولي اناا ذا الكل بس ناااقص تعترفي ااانك تحبيني بعد يلا تكفين
مروى لاتنكر باانهااا عرفت حقيقة مشااعرهاا وبانها تحبه
ولكنها تشعر بخجل
مروى وهو تنوي ان تقف لكنه ااامسك بهااا وجرها لحضنه: خلاص ووصلت
مروى بخجل وهي تحاول الابتعاد عنه: أأأأمجد اتررركني لو تدخل امي عليناا وش بيكون موقفنا
أمجد : عاااادي مافيهااا شي
مروى بغيظ: اااتررركني بكرااا بصير ببيتك ووسوي الي تبيه
أمجد : اااووووه لاتذكرررني ووالله لدلحين مااني بمصدق
مروى بضحكة: صدق مب صاااحي
أمجد بولع : ليه انتي خليتي فيني عقل
مروى : أمجد خلاص اتررركني
أمجد وهو يتركهاا: امري لله بس شكلي بسوي العرس بعد اسبوع
مروى بشهقة: لالالا ااانت انهبلت وش اسبوع على الاقل اسبوعين
أمجد برفعة حاجب: صدق عروس 2012 حااامل وتتشرط على الموعد
مروى بغيظ: ااااانكتم كل ذاا بسواايااك
وهاهم عااشقاااان دائمااان التشاجر والمرح في الحوار
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو ليث :
بالفترة الأخيرة أصبح الشغل عليه هو فقط
فـ أمجد اختفى
وغيث ليس هنااا بل في فرنسااا
اصبح يشتغل ليلا ونهااار
يشتااق لزوجتة وأبنته
ولكن لايستطيع ان يجلس معهم من شدة التعب الا ساعة او ساعتين
بعكس الايااام السابقة
وهاهو يدخل وهو منهك للغاية
اليوم ااانهك فعلا من العمل المتااركم والساعة اللآن 12
يكااد لا يرى من شدة تعبه ونعااااسه
يرغب فقط باان يرتمي بالسرير ويستغرق بالنووم
رغم رغبته بالجلوس مع عبير التي بالمؤكد بانها تنظره ولكنه لايستطيع من التعب
وهاهو يدخل غرفة نومهم
لينفجع من منظر دانة التي تبكي على عبير المتمددة على الارض
انصدم وتجمد بمكانه لكي يستوعب ماترااه عيووونه ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





{ الجزء الثامن والعشرين}
والأخـير :
من ثم اسرع وجلس على الارض وهو يقرب دانه منه
ليث بخوف: دانه وش فيهاا مااما؟؟
دانه ببكاء: مااترري اناا تحيت من النوم ولقيتهاا طايحة
ليث بصدمة: وشهوو !!
من ثمة حااول ان يوقض عبير ولكنهاا فاقدة الوعي
ليث بتوتر: ياااربي وش اسووي
فبكاااء دانه وتره وشل تفكيره
بعد ثواااني حمل دانه وهي تبكي ولاتريد الابتعاد عن امهااا
وذهب الى غرفة امه وابيه
لتخرج امه منفجعة من بكاء دانه: وش فيهااا بنتك
ليث بنبرة مختلفة: يوووومه توني جااي وشفتهاا تبكي والظاهر ان عبير تعبااااانة يااريت تهدينها وتناااام عشاني بودي عبير المستشفى
ام ليث وهي تمسك بداانة بصعوبة حتى تدخلها: رروح يااامك وطمني على عبير مو تنسى
ليث باأستعجال: ان شاء الله
من ثم اسرع ليلبس عبير عباتهاا ويحملها بين ذرااعيه
ويصعد بهاا السياارة
من ثم يصعد هو ويسووق بسرعة جنونية حتى يصل
لـيث كل ثانية يلتفت لهاا : عبير تكفيييين لاتتركيني مرره ثاانية شوي ونووصل .. يااارب تستر
بعد حين
في المستشفى:
يجلس بترررقب وخووف وانتظااار
خروج الطبيبة لتخبره عن حال عبير
رجعت به الذكرى لذلك اليوم
الذي التقى بهااا واغمي عليها
تنهد بضيق وهو يدعو الله ان تكون بخير
بعد ثواااني خرجت الطبيبة لينهض من على الكرسي
ليث: هااا دكتورة وش فيهاا عبير
الطبيبة : ااانت وينك عنهااا اناا مب قايلة لك رااقبهااا تعرف حالة فقداان الذاكرة عندها لهاا مضعافات
ليث لا كان ينقصه سواا توبيخ هذه الطبيبة
ليث بغيظ: لو سمحتي لاتكثرين بالحكي وجوااابي على سؤالي
الطبيبة لم يعجبهاا اسلوبه ولكنهاا قدرت خوفه على زوجته: لاتخااف مافيها شي كل ذاا من الضغط النفسي والعقلي اادى الى صدااااع قووي بالتالي فقدت وعيهااا
ليث : لاحول الله طيب ااقدر اشوفها دلحين
الطبيبة: هي دلحين تحت تأثير المغذي لين صحت تقدر تدخل
قالت جملتهاا وتركته
ليث بتعب: اااااه ياربي مااني بقاادر اوووقف
قرر ان يجلس على كرسي الانتظاار فهو لايستطيع الدخول لهااا
تعبه كثيرررر ويخشى ان يناام هنا من شدته
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله ابو أمجد
هديل ...
لـم تذق طعم النوم ولا الرآحة طواال البارحة منذ ان أتى اليهاا أبيهاا
وفجعهاا بالخـبر الذي قلبها رأسا على عقل
قلبهااا الى فتاااااة تكتسي الألم والدموع طوال الليل بدلا من النووم
بكل حرقة وقهرررر
لـ أحكاام القدر
لم تتخيل أن يجبرهاا ابيهاا يوماا على شيء كهكذا
ولكنهاا لاتسطيع الرفض ويجب عليهاا التقبل بدون أي نقاشة
فـ الليلة هـي ملكتهااا
تكاااد لاتصدق مااحصل وجرى من احداث الأمس
فجأة يأتي ابيها ويقول باأنها مخطوبة
كيف وخبر طلاقهااا لم ينشهر بالعائلة
وفوق كل ذلك الملكة سرية واشهارهااا بعد الملكة حتى لاتغضب العائلة
ماااكل هذه الاحدث الموجعه لهذه الفتاااااة
تكاااد تذووي من شدة تعبهااا والبكااء
عجزت عن التفكير بحل
فكل الحلول غير وااقعية ابداااا
الا شيء كااانت ترغب بفعله ولكنها متررددة وتخشى النتاائج بالفشل
هاهي تطوي سجاادتهااا لـ انتهائها من اداء صلاة الفجر
دعت الله ان يمسح على قلبهااا بالراااحة
وااان يتعثر شيء ولا تتم هذه الملكة التي لم تكن في الحسبااان
بعد ذلك ارتمت على سريرهاا علهااا تنااام
ولكنهاا كلمااا اغمضت عينهاااا تتخيل لحظة لقائها برجل أخر غيث
وتنهض بضيق وألم
هـديل: يااااربي وش اسووي ااااه تعبت ولله تعبت
ضلت ثوااني تحاارب أفكارهاا حتى أخذت هاتفهااا
وضغطت على ذلك الرقم الذي طالما رغبت بالاتصااال به
لـ يصلهااا صووته السااحر الذي يذيييبهااا
غـيث : نعـم ؟؟
هـديل شعرت بانه لم يعرفهاااا لذا قالت بصعوبة: غـ ـ ـيـ ـث
غـيث يكااد لايصدق مسماااعه أيعقل باان هي هي المتصلة
كم اشتاق الى همسهاا والمحاادثة معهااا
كم هو مشغول التفكير بهااا
مشغول بالألم الذي اعتلى صدره منذو سماااعه بخبر خطبتهاااا
كيف له ان ينسى حباااا منذو اللحظة الأولى
ساكن في قلبه وخياله وافكااره
وجميع احسايسه كيف كيف
بعد ثواااني ادرك المتصلة وقال بشوق: لــــبيه
هـديل ( ذااا استخف اناا بالموت دااقة بعد يتكلم لي كذاا لا بالله رحت فيهاا)
تحاملت على نفسها وقالت بعصوبة: غـيث آنت دريت انني انخبطت
غـيث شعر بجرج جديد أصاااابه
فووق كل الجروح التي فيه
هاهي تصل لتقلته بالخبر الموووجع والمؤؤؤلم للغااية
غـيث بغضب ممزوج باألم: ااايووه دريييييييت بس ااانااا ابي افهم ليه داااقة تبين تقوولين وتزيييدين جررروحي حراااام عليكِ تبين تتزوجين الله يووفقكِ بس لاتعذبيييييني كذااا
هـديل لم تستحمل نبرته الحزينة والغاضبة حتى بدأت بالبكاااء من جديد
هـديل ببكاء: آآآناااا مااابيه والله العظيم ماأأأبيه بس ابووي مصر اااخذه والملكة الليلة
غـيث بصدمة لم يصدق ماسمعه ايعقل بااانهاا لاتريد ان تتزوج ومجبرة أيضااااا
صدمة في الصميم
في الصميم
في الصميم
هـديل برجااء: غــــيث تكفى تكفى مااااأبيه تعااال هنااااا ووقف ذي الملكة انـ ـ ا كـ ـيف أ خــ ـذ واـحد وآنـ ـ ـا أفـكـ ـر بثاني كيف
غـيث ثقلت الكلماااات على لساانه من هول الصدمة
أيعقل باانها تفكر فيه
اذن لمااذ طلبت الطلاق لتعذبه وتعذب نفسهااااا
يكااد يجن من الاسئلة لكنه لايستطيع التحدث أكثر
لذا أغلق الهاااتف
لتنهااار هي بااااااكية حتى ناامت من شدة بكائها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
المستشفى
لازال يشعر بالحرج من ماحدث منذوو ساااعة
كيف ان الممرضة أيقضته من النوم وهو جالس على كرسي الانتظاار
يشعر بحرج عظييييييم
وقهررر لتفويته صلاة الفجر
ولنووم عـبير الى اللآن
يشعر بمللل عظييييييم
فهو يكره الأنتظااار كثيييراااا
لـيث بتأفف: افففف لمتى بضل هناا
ماقال جملته حتى اتات الممرضة :
الممرضة: عـبير صحت
ليث بفرح: صدق ؟؟ طيب اقدر ادخل اشوفها
الممرضة: ايوه تفضل من هناااا
ثم أشارت له بالغرفة
ليسااابق خطواااته حتى يراااها
كااد قلبه ينفطر من خووفه عليهااا والعذااب الذي قضاااه طوال البارحة وهو يخشى فقدهااا من جديد
هاهو يدخل الباب بخفة وهو يتنحن
لـ يجدها ممده على السرير ذابلة وملامح التعب واضحه عليهااا
تقدم بسرعة اليهاا وجلس على طرف السرير وامسك بيدهاا
لـيث بعذوبة: سلامتك حبيبتي ماااتشووفين شر ليت فيني ولا فيك
عـبير باأبتسامة تعب: اسم الله عليك مافيني شي يستاهل
ليث: أي مافيك شي يستاااهل والله فجعتيني بمنظرك الباارحه وااانتِ طااايحه حتى دانه شافتك وبكت بكي وماعرفت وش اسوي منها
عبير : صدق !! ياقلبي يادانه تلقايها خافت
ليث باأبتسامة: ماااعلينااا بس تشوفك بتنسى المهم انتي كيفك دلحين ؟
عـبير: الحمد الله احسن من قبل
ليث : وش الي صاار فيك البارحه وتعبتي؟؟
عـبير كـيف لي ان اخبرك
اول بالأصح من أين ابدأ لك
هـل ابدأ له بحكاية العناء في بعدك
وألم الصدااع من شدة الذكرياات وأدق التفاصيل التي كااانت لي وله سواايا
اماا مااذا تحكي
لـيث بأستغراب: عـبير وش فيكِ ساكتة ؟؟
عـبير باأدراك وهي تشعر بثقل الكلمات لعبرتها الواقفة بنص حنجرتها
عـبير بصعوبة: مدري وش اقول لك
ليث بخوف وهو يزيد من امسااك يديه: خووفتييييني وش الي صاار قوولي ياااعبير اااانت ماتتخيلين قد ايش البارحه كانت صعبة علي خفت عليييك كثييير خفت افقدك مثل ماافقدتك 3 سنين
عـبيربدأت دموعهااا بالنزول ليذووي قلبي ليث عليهاا وهو يمسح دموعها بحنان: حبيبتي لـيه تبكييييين !!!
عـبير ببكاء: لـيث آنااا تذكرت كل شي
ليث بفرح: صدق صدق !! وليه ماقلتي
عـبير بألم: كنت اتذكر باليوم اشياء واشياء بس ااانت لاهي ولانت بفااضي والباررحه جاا لي صدااع مب طبيعي وانااا اتذكر كل شريط حيااتي خصوصا معك واناا اشوف صور عرسنااا
لـيث شعر بووجع عميق بقلبه من منظرهااا
ومعااانتها وهو بعيداا ومشغولا عنه
شعر بذنب وقهر عظييييم بروحه
كيف تركهااا باأكثر وووقت تحتااجه فيه
كيف تركهااا تتألم من صداااعها وهو ليس معهاا
كيف تركهااا تنتظره حتى تحكي له وهو يأتي ويتحدث معهااا
ويهمه تعبه وينااام
ولم يدرك تعبهاا النفسي والعقلي كيف كيف
عـبير وهو تمسك بيده : لـيث
لـيث باألم: ياقلبه وروحه
عـبير باأبتسامة: وش فيك سكت !! لاتلوم نفسك على شي
لـيث بوجع: كيف ماألوم نفـسي وااانااا عذبتك كل هالعذااب
عـبير بحب: يفداااك العذاااب يالغالي
لـيث : اااااه ياوويل حالي وااخيراا نطقتي كلمة حلوه
عـبير بضحكة: وكل يووم بقوول لك مثل زمااان
ليث بحب: الله لايحرررمني منكِ
عبير: ولا منك ياااروحي
لـيث بولع: أأأأأأحبك
عـبير باأبتسامة: وآنا بعد أأأأأحبك يالغلا هالكوون
لـيث : ااااااح احس اني حرراااان وين المكيف ياناس
عبير : هههههههههههه يلا خليناا نروح البيت مليت من المستشفى
ليث: قبل لانررروح البيت حبيبتي ابيك تسااامحيني على تقصيري وااااوعدك مايتكررر الي سوويته
عـبير باأبتسامة: مسااامحتك ياحبيبي وبعدين خلاص حنااا من اليوم بنبدى حيااة جديدة
لـيث : ياااسلام ااجل شدي همتك وجيبي لـ دانه اخ او اخت
عبير بضحكة: ههه لانه على كيفي بس ان شاء الله
لـيث بفرح: ماااني بمصددق لدلحيييييين الحمد الله يااربي الي رجع لك كل شي
عبير: بسك عاااد ناد الدكتورة خلها تفحصني عشان نمشي
ليث: من عيييييييييوني تامري امر يالغآلية
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو جاسم ..
هاهو يجلس ويعاود الاتصال للمرة العااشرة بصديقه الضابط
والذي متولي مهمة القبظ على ذلك المجرم المسمى بـ فهد
قهـرهـ متعااااظم منذو سماااعه بخطبة هـديل وملكتها الليلة
لابد ان يفعل شيء
يستحااال ان يجعل هذه الملكة تتم
والحل الوحيد هو القبظ على المجرم حتى يستطيع غيث العودة
ولكن
ماااااذاا يفعل فهو منذو البارحه وهو يراااقب الامكااان التي يعرفها حتى يخبر الشرطة
ويتصل بالرجل السري الموكل باأيصال اخبار وتحركات فهد له
يفرك يديه بقهر
ويقلب الجوال بيديه
من شدة قهره والانتظااار الذي لا يحبه ابداااا
فهو متأمل ان يلقى القبظ على فهد
لايعلم ماهو سببب أمله بهذه المره
ولكن شيء بدااخله يقول بااان هذه المره سـ يقبض على فهد
كم مر من الووقت وهو ينتظر
ومنفرد
فـ شذى تجلس هي وعلي في الأسفل مع أبيه
لايرغب ان يغضب عليهااا
ولكن غضبه عظييييم عظيييييم
وهو حين يغضب فـ الغضب يشمل الكل
حتى أبيه لم يتحدث معه لـغضبه منه
كيف ان يوافق على ملكة هديل لغير حفيده

بعد نص ساعة من الحالة السيئة
التي تتملك خالد
من غضب وترقب وتووتر متاااعظم وخووف من فشل مخطاطته
بعد ذلك هاهو رنين هاااتفه يتعااالى
لـ يرد باأستعجال: بشررر يامنصور وش صاار
منصور : اااابشرك وأأأخيييراا صدناه وبالجرم المشهوود اهو وجماااعته
خالد بفرح: صدق صدق ياااااامنصور
منصور بضحكة: ايووه صدق والفضل كله لمسااعدتك معنا والله ماكنااا قدرناا نصيده
خالد : طيب متأكد صدته اهو وجماعته مايطلع لناا وااحد من هنا ولاه هنا
منصور :لا افااا عليك كلهم كانو متجمعين للهرب مجموعااات وصداانهم
خالد بشكر : مشششششكور ياامنصور عمري مابنسى لك هالمعرررروف
منصور: افاااا وش مشكور ذي اصلا انت الي مشكور خليتنا نقدر نصيد وااحد مجرم مثل ذااا
خالد: طيييب اكلمك بعدين دلحين ضروري ابشر ولد اخووي فمال الله
اغلق الخط بسرعة وهووو يطوووق لـ الأتصاال بغيث باأكبر سرعة
فرررررحته لا تسعى الدنياااويتمنى ان هذه الفرحة لاتنمحي
ويقبل غيث بالعوودة ولايذهب تعبه عبثااا
بعد ثواني يصله صوت غيث النائم
غيث بنوم: آلوو
خالد : ااااانت من جدك نااايم قووووم فززز عندي لك خببببر بمليون ريال
غـيث نهض من سريره : عـسى خير ياعمي !!!
خالد بفرح: كل خيييير ياغيوووث كل خير
غـيث بتسأل: عمي اخلص علي وووقول وش ذا الخبر ترااني نعسان وبس من نص ساعة نايم
خالد بخبث: قوول مب قاادر تنام من التفكير بالحبيبة كيف انهاا بتروح لواحد ثاني
غـيث لايكااد ينقصه الا احد يكشفه ويزيد ألمه وجعااا
غيث بضيق: عمي لاتتريق عليييييي وتزيد موااجعي الي فيني مكفيني
خالد : خلاص ماااعااد في موااااجع ان شاء الله
غيث بطفش: بتقوول ولاه اسكر
خالدبضحكة: ههههههه خلاص بقوول لك الخببببر ياااعيييييني الشرطة وأأأأخييييراااا صاادو فهد وجمااااعته
غـيث ببرود: دلحين ذا الخبر وش يفيدني ان صادوه لولا
خالد بصدمة من ردة فعله ممزوجه بغضب: نعم !! غيث اااستووعب اقوول لك صاادو الي دمر حياااتك فااااهم يعني من اليوم تقدر ترررجع وتووقف مسخرة الملكة وترجع لبنت عمك
غـيث بحيرة: مااااادري يااعمي انااا وودي بس خايف من الأهل
خالد بغضب: وش خووفه يااالخببببل مايقدورن يرفضوون لان المجرم ونصااااد وهـديل وتبيك
غـيث يشعر باأن الأمل قد احيييى فيه ولكنه يخشى ان يفشل
هو منذو مكالمته مع هديل وهو اكتشف باان له مكاان في قلبها ولاتريد غيره
لذاا يجب عليه ان يفعل شيء
وهاهو المجرم الذي قلب حياااته القي القبظ عليه
فـ لا شيء يعيق رجووعه ولكن الخووف يتملكه
خالد : غـــــــيوووث وين رحت
غيث باأدراك: أأأفكر ياااعمي
خالد بغضب: ووش تفكر فييييه ترااني موولع من البااارح لاتخليني اشب فيييييك دلحين تجهز ااغراضك وتشووف لك حجز ان شاء الله من دولة لدولة المهم ترجع على المغرب قبل الملكة
غـيث: طيب بس يااااعمي وش الخطه عشاان نلغي الملكة
خـالد: سهلة ااسمع انااا .....................
ثم أغلق خالد الهااتف وهو يتنهد بسعااادة عميقة عميقة بانه استطااع بعض الشيء ان يصلح مشكلة غيث وهديل
ويتمنى ان تحل بالكااامل
من ثم رأى شذى تدخل هي وعلي
ليذهب ويحتضنهاااا هي وعلي بقوووة وسعااادة
شذى لم تباادله الاحتضاان لوجود علي في حضنهااا ولشدة استغرابهااا
فهو منذو الأمس لايتحااادث ابداا من غضبه وصاامتة عنه
وقدرت وضعه لحبه الشديد لـ أبن أخيه
هـي منذو ساعاات فقط عرفت الموضوع بالكامل وسبب غضبه من عمهاااا
اماهـو ابتعد عنها وهو يضحك
خالد: كاااني بزر ويحضن امه ومب عاطيته ووجه
شذى بحرج: لا مو كذاا بس
خالد بضحكة: ههههههههههههه عاادي حبيبتي بس اناااااا منبسسسسط عشان كذا مستخف
شذى باأستغراب: يااسبحااان الله تووك من شويااات معصب ومالك خلق ااحد
خالد بسعااادة: مبسووووط انييييي قدرت اسااعد غيث وبمنع ملكة هديل ان شاء الله
شذى بفرح: صدق وكيف قدرت ؟
خالد بغمزة: بتجيكِ لعلوووم بعديييين بس المهم اني بقدر ان شاء الله الاهم ان غـيث بيجي واااخيييرا بس ماتقولين لحد
شذى: الله يسعده ويرجعه لهديل المسكينة ذابلة بالكم مره الي شفتهم فيييهااا
خالد : ايووه حبيبتي انااا اسف لازم نأجل سفرة شهر العسل لين يتم الموضوع
شذى: عااادي انااا ماتفرق عندي لو على كيفي ماودي اساافر
خالد: لا ياحبيبتي مب على كيفك بتسااافرين شهر العسل وتكملين الدرااسة وبتحققين حلمكِ
شذى بفرح: صدق ياااخااالد بتخليني أكمل حلمي
خالد: طبعااا دام الي كان ماانعك فراق علي هذاهو الحين وولدك ومعك
شذى جلست علي على السرير واااحتضنه بقووة
شذى: الله لا يحرررررمني منك
خالد: ايووه كذااا الناس تحضن ههههههههههههه
شذى وهي تبتعد: اقول لاتصدق نفسك
خالد بضحكة: ههه الا بصدق وبصدق يلا خليييني بجلس معكم شووي قبل صلاة الظهر وراااي مخطات
شذى : يااعسى ربي يستر بس
خالد : لاتشكين بالدكتور تراااه داااهية وعلى فكرة لازم تررروحين بيت اخووي لـ هديل
شذى بضحكة : هههههههههههههـ .. طيب صاار
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـله أبو أمجد:
الساعة 4 عصرا
هـو يحااول بشتى الطرق ان يخرجهااا من حالتها السيئة
ولكن بدون أي فااااائدة
فـ أخته حزينة للغاااية
ولا رغبة لهاا لا بالضحك ولا حتى بالحديث
صااامتة كالتمثال وان ردت تهز برأسها
اما بنعم او بـ لا
لاتشاابه أخته هديل ابدااااا
هوطوال الايام الماضية يرى في عينهاا الحزن لكنها تخفيه
ولكن منذو الامس وبعد حوارها مع ابيه امامه
وهي متبلدة حزينة بدون أي خفااء
منعزلة ودمعتها لم تجف
حاااول كثيرااا في أبيه
بالغضب والمصلحة وبـ الحب واللطف
حتى لايزوجها من يوسف
ولكنه مصر ويقول " دلع بنااات ماتعرف اختك "
أبيه لا يعلم الكم الهااائل من ألم ابنتهاااا وذبلانهاااا
خاااائفااا عليهاااا كثيرااا كثيرااا
هو تحادث معه وأمجد ولكن دون جدو
وهااااااهو بفرح قال: عـــبير زين الله جابك
عـبير : خير وش الي صاير
آحمد بضيق: هـديل ماهي بطبيعية من الأمس
عـبير بتنهيدة: يااقلبي عليهاااا يعني حالها مثل ماهو
آحمد بحزن: ابداااااا والله انااا حاولت مع ابوي بس معند ومب رااضي يسمع لنااا لا انا ولا أمجد
عـبير بحزن: لاحول طيب ووين أبوك واخوك
آحمد بقهر: راااحو يشترون قهوة للملكة
عـبير: الحمد الله الملكة صغيرة ولا هي بكبيرة
آحمد: الله يستر من العايلة لين درو بسالفة الطلاق والزواج
عـبير : طيب آنااا بصعد بشوف هديل
آحمد برجاء: ايووه تكفييييين حاولي فيهااا تاكل من الامس ماكلت شي
عـبير : طيب
.
.
.
هـي لاتعلم ماهي الأحسايس التي تجاتحهاا
ولكن بالمؤؤؤكد باأنها أحسايس مؤؤؤلمة للغاااية
تجعلهااا كالمشلولة غير قادرة على الحديث ولا على تناول الطعاااام
وحتى البكاااء لاتستطيع ان تفعله
ولربمااا من كثرة مابكت فقد جفت دمووعها
واصبحت عبرة وااقفة في حنجررتهااا
كلما نظرت للساااعة تشعر بألم في قلبها يتزاايد
لـ أقتراب موعد الملكة
لاتتتخيل ان تكون لرجل ثااني
كيف ستتزوج وهي لاتريده ومجبره عليه
آآآآآهااااات تتزااايد وآلم يهلك بهااا
وأكثررر الماااا يووجعهاا
هو ردة فعل غيث
كم تأملت ان يأتي وينسى مافعلته به
ويووقف هذه الملكة
ولكن ليست كل الأماااني متحققة
بعد ثوااني من سرحاااانها وألآمها التي تتزاايد بكل لحظة تمر لـ اقتراب موعد الملكة
تدخل عليهاا اأختهاا عبير التي تأخرت بالمجيئ
وذلك لتعبهاااا فهي عند عودتهاا من المستشفى طوال اليوم وهي جالسة مع ليث ودانه وعند العصر ااخيراا استطاعت النهوووض حتى تاتي الى أختهاا وهي تعلم بعمق أحتياجها لهااا

عـبير وهي تجلس بجاانب هديل الممدة على السرير وتنظر الى سقف الغرفة ويبدو عليها الشرود وملامحهاا المتعبة والحزينة
تنهدت بحزن على حال أختهاا
عبير : هـديل ياااقلبي قوومي ماتعبتي من التمدد
هـديل نظرت لهااا وهزت راسها " لا"
عـبير: ماااايصير كذاا ياهديل بتمووتين نفسك اذا قعدتي على ذا الحال
هـديل وكااان جملة اختهاا اعاااادت لها احسايس النهووض
ودموعهاا بالنزوول
هـديل ببكاء وألم عميق: خـلينيييي امووت احسسسسن من ذي الحياة
عبير بجزع: بسم الله عليكِ ليه تقوولين هالكلام ياااختي حرام عليكِ
هـديل ببكاء: باأأاموووت يااعبير حسي فييييييني مااابقى على الملكة الا ساااعااات تعرفين وش يعني ملكة يعني اصير لرجااال وانااا افكر بغيث كيف كيف ماتبيني اتمنى المووت
عـبير حزنت كثيرااا على أختهااا
ولم تعلم بمااذاا ترد عليها فهي محقة بكل شيء
كم ترغب ان تفعل شيء وتوووقف هذه الملكة
عـبير بحزن: ياااختي والله مدري وش اقول لك بس الي كاتبه الله بيصير
هـديل نهضت بخفة من التمدد وارتمت بحضن اختهاااا وبكت بكاااء أليييييم بشهقات ممتلئة بالألم
عـبير وهي تووشك على البكااء من حال أختهااا
عـبير ببحة : هـديل الله قاادر على كل شي وبعدين ماتدرين يمكن نصيبك مع يووسف وغيث من الأيام بتنسيه
هـديل نهضت وقالت بغضب من بين دموعهااا: آآآآنتي تفكيييرين النسياااان بذي السهوووولة
عـبير : يااهديل يااحبيتي طبعاا مب بسهولة بس انتي مجبورة على نساااينه افهميييي ذا الشي مابقى الا ساعااات وتصيرين لرجال ثاني
هـديل وضعت يديها على عيناهاا وتجلس على ركبتهااا
وهي تبكي وتشهق
عـبير نزلت لنفس متسواااها وهي تحتضنهااا وتقرأ عليها السور كي تهدأهااا وتخفف من بكائهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـي أحد المقاهـي
يجلس خالد مع يوسف
وهو يجد صعووبة الحديث مع يوسف ولكنه مجبر من أجل ابناء أخيه " هـديل وغـيث "
اماا يوسف فهو مستغرب للغاية من طلب لقاء خالد به
وخصوصا بقبل الملكة بساااعااات
ظن بانه يريد ان يوصيه على ابنة أخيه
ولكنه يتسأل في نفسه لمااذا في هذا المكااان لماذاا لم يأجل وصاايه الى بعد الملكة او
لايرغب بهذاا لزواااج ولكنه لايستطيع عصيان ابيه الذي يرغب بتزووجيه منذووو فترة
فكيف اذا كانت ابنة صديقه
متعقد تمااما من زوااجه الاول فكيف يقبل على الزوااج الثاااني
يـوسف : خـير يابو علي ؟؟؟
خالد ياخذ نفس ثم يقل: بصراحة مدري من وين ابتدي
يوسف: تفضل ولا تستحي الي بخااطرك قوله
خالد باأبتسامة : بصراااحة اناا ابيك تلغي سالفة الملكة بـ بنت اخوي
يوسف بصدمة: وشهو !! وكيف الغيهااا هو لعب بزراان
خالد: ياارجااال اسمعني لـ الأخير
يوسف بقهر: تفضل اسمعك
خالد بجدية: اسمع يااايووسف اناا لو مااعرفك انك رجاال صاحب اخلاق ويفكر صح ماكنت قلت لك هالكلام
يوسف: مشكور ياااالخوي
خالد: عشاان كذاا انااا ابيك تفهم ان نصيبك ماهوو مع هديل
يوسف بتسال: لـيه يعني ؟؟
خالد: لـ أهم سبب وهو ولد عمها الي كان خاطبنهااا
يوسف بعدم استيعاب: كيف !!
خالد: يعني البنت لدلحين تفكر فيييييه وماتبيك بس اخوووي جابرها عشاانها مطلقة وعلى قولته فرصتها بالزواج قليلة
يوسف هذا الكلام هز رجولته كيف يتزوج من وحده وهي تفكر برجل أخر كيف كيف كيف
خالد: ياارجااال مااابيك تتضايق من كلامي بس انااا ودي ارجع ولد اخوي لبنت اخووي بس مابيصير ذا الشي داامك بتملك عليها الليلة
يوسف بتنهيدة: وكيف تبيني الغي الملكة وش اقول لـ أبوي وعمي ؟؟
خالد : ذي بسيطة بس عليك تقول لـ أبووك انك بتأجل الملكة وتشوف لك حجة والأهم ماتخليه يتصل الا بعد الموعد المحدد بساعة لو ساعتين واترك الباقي علي
يوسف: بس
خالد: لاتتردد انت طيعني والله بيووقفك على قولة المثل ياابخت من وفق رااسين بالحلال
يوسف : خير ان شاء الله

فـله أبو أمجد :
تحديداا في مجلس الرجال :
يجلس الجميع باانتظار قدوم ابو يووسف وأبنه حتى تتم الملكة
لم يدعو احد فقط المتوااجدين وهمااا ابو جاسم وأبناائه وابناء ابناائه
حتى الشيخ ووصل وينتظر وينتظر
الشيخ:يابو أمجد ووين المعرس تراا وراي ملكة ثاانية
ابو أمجد بحرج: ماعليه شوي ويووصل
ابو أمجد شعر بغضب من تأخير صديقه وابنه ولكنه قرر ان ينتظر قليلا
اما خالد يجلس بترررقب واكتمااال الجزء الثاني من خطته
كم يدعي الله ان لايتصل اخيه ب اابويوسف حتى يتم كل شيء
الكل شعر بالمملل من الأنتظاار
حتى وقف الشيخ: ووينه معرسكم ترااني متاااخر اذا بيتاخر اكثر دورو لكم شيخ ثاني يملك لكم
ابو أمجد: هدي يااشيخ بس شووي وهو جااي
خالد بعد ثوااني قال بخبث: هذاااهو المعرس جااا
لـ ينصدم الجمييييع من الواقف أمامهم باأبتسامته الساحرة وثوبه الأبيض والشماغ الأحمر وهو يلقي التحية
غـيث : السلام عليكم
لم يرد عليه احد غير خالد والشيخ: وعليكم السلام
الشيخ: ووينك فيه يااولدي تأخرت علينااا
غـيث : ساااامحني يااشيخ بس هذاني جيت وتقدر تملك
صـــــــــــــــــدمة حظوررره شلت الجميع
والصدمة الأقوى هو حديثه مع الشيخ
خالد : وش فييييكم هذااهو جاا المعرس الا هووو غيث وووبنملك فيه مع هديل ونرجعهم لبعض
ابو أمجد بغضب: آآآآآآآآآنت وش تقول يااخالد وو
خالد بمقااطعه: السمووحه يااجماااعة انااا عندي كلمة راس ويا بوو أمجد وانت ياشيخ بلش باأجراءت الملكة
الشيخ: جيب بطااقتك يااولدي
الى الآن ابو ليث منصدم من رؤية ابنه كم هوو مشتااقاا اليه
ولكن يكاابر ولم يحاادثه ابداا
الجميع لم يتووقعون حظور غيث ووملكته بهديل
مشلولون من الصدمة وصااامتين
امااا غيث يجلس بهدؤ بجااانب الشيخ وهو يدعي الله ان يتمم له وترجع هديل زوجة له
لم يرغب بالسلام على أحد حتى تنتهي الملكة
.
.
فـي الخااارج بالقرب من المجلس
ابو أمجد بغضب : وووش سوويت ياااخالد فشلتني قداام الشيخ
خالد بعدم مبلاة: ماااسوويت شي برجع غيث لهديل
ابو أمجد بغضب متعالي: نعم !! ويوووسف الي بيملك عليهاااا وش نقول له اهو ابوه لين جااو دلحين انت تبي تقص وجهي
خالد بضحكة: هههههههههههه لاتخاااف مااراح يجوون
ابو أمجد بصدمة: وشهوو !!!
خالد: آناا كلمت يووسف وقلت له ينسى هديل لانهاا بترجع لزوجهااا السابق والرجاال تفهم الووضع وقال الله يكتب لهاا الخير ويلقي النصيب مع غيرهاا
أبو أمجد يكااد لا يصدق ماقاله اخوه
ابو أمجد بغضب: اااانت مهببببوول كيف تقول لرجاال كذاا تبي تفشلني مع اابووووه
خالد: عااادي ياااخووي ماافيهااشي وبعدين فكر صح
لووو زوجت هديل يووسف بتركب البنت حراام وهو التفكير بغيث الي لدلحين ماتبي غيييره والدليل انهاا ماوافقت على يوسف
ثم قال بغضب: وبعدين ااانت كيف تجبر بنتك على الزواااج " لا أكراه في الزوااج"
فكر زين بكلامي
ابو أمجد وجد ان كلام اخيه صحيح ولكن غيث لايستحق ان يكون زوجاا لـ أبنته بعد مااااحدث
ابو أمجد: بس ولد اخووك المحتررررم ماااايناسب بنتي
خالد: لاتحكم عليييه من الي صاار لكل شي سبب وبعدين بنقوول لك وش السبب تكفى ياااخووي خليه يرجع لـ بنتك تكفى هذااني اتررررجاااك ولو تبيني ابووس ايدك بستهااا
لاتحرم هالعياال من بعضهم وكل وااحد يحب الثاني
ابو أمجد بحيرة: والله مدري وش اقول لك خااايف يصير مثل ماصار من قبل
خالد: ااانااا متاااكد انه مابيصير شي بس ااانت لاتقسي قلبك ووافق وخلنا ندخل ونتمم الملكة
ابو أمجد بنتهيدة: شورك وهداية الله
من ثم عاادو للمجلس بصمت وبدأت اجراءت الملكة حتى اخذ أمجد الشيخ وادخله لدااخل
.
.
هـي تجلس وتبكي الى الآن
رغم وجود عمتهاا ابتسام وبناتها واختهااا عـبير وشذى
لمحاولة تهدئهاا ولكن دون جدو
صامتة عنهم جميعاا وهادئة وفقط دموعها تنزل
اقترب الموعد
اقترب كثيرااا
بعد قليل ستدخل الى السجن الابدي
السجن المعذب مع رجل آخر غير غيث
متأأألمة كثييييراا
وأكثر مايألمهااا موقف ابيها وأجباارهااا على الزواج من يوووسف
الكل مستااائين من حالهااا
وعااااجزين عن فعل شيء لهاااا
شذى تطووق لمعرفة ماااسيفعله خالد حتى يوقف ملكة هديل بيووسف
تنظر اكتشاف دهاء زوجها
وأبناء ابتسام وفاء وولاء
رغم مرحهم الا انهم عااجزين عن فعل شيء هما أيضاا
كااان الوضع صامت في غرفة هديل
الكل جالس بقربهااا وينظر الى حالهاا شديد السووء
حتى انها لم تقبل بالتزين وهاهي لابسة تشيرت على جنز
بعد ثوااني من الصمت السائد بالغرفة
سمع الجميع صوت أمجد الجمهوري وهو ينادي عمتهاا
أبتسام: أناا بروح اشوف أمجد ..
بعد ذلك خرجت أبتسام وعادت بعد ثواني وهو تقول
أبتسام: يلا هديل البسي عبااتك الشيخ برى ينتظر بيسألك عن الزواج
هـديل رفعت عينها لعمتها وقالت برجاء ممتزج ببكاء: لا عمتي تكفييين مابيه والله مابيه
أبتسام بغضب: مب على كيفك يلا ياااهديل قوومي اخلصي وتعالي معي أمجد واقف مع الشيخ ينتظرونااا على الباب الغرفة
الكل استغرب من غضب أبتسام
فهي منذو ثواااني فقط كااانت هادئة وتحاول تهدئة هديل
فما مالذي حدث وأنقلبت هكذاا
هـديل استسلمت لـ أومرا عمتها ولابست العبااة وهي خالية الحياة
وكأنها تذهب للموت
استندت على عمتها لشدة أرهقااها وذلك لعدم أكلها ونوومهااا طوال اليوم
تمشي وهي تترحرح
اماا الباقياات فغيرو مكان جلسوهم حتى لا يصبحون في وجه الباب
وصلت هـديل وأبتسام الى الباب المفتوح قليلا
أمجد بهمس : تفضل يااشيخ هذاهي العروس وصلت
الشيخ : يااابنتي هل تقبلين الزواج بـ غـيث جاسم آل خالد
هـديل انشلت من الصدمة
هـديل( وش يقوول ذاا غيث !! لا انااا اكيد انهبلت وصرت اتووهم )
هـديل ببحة: وش قلت ياشيخ
الشيخ بصوت جمهوري وصل الى الباقيااات ليصدمهم من اسم العريس
الشيخ بصوت جمهوري : ياابنتي هـل تقبلين الزواج بـ غيث جاسم آل خالد
هـديل تكاد تسقط من هول الصدمة وهي في مستندة على عمتها
هديل بهمس: عمتي انااا صدق الي اسمعه ولاه اتوهم
أبتسام باابتسامة وبذات الهمس: ايووه صدق غيث رجع وواهو والي بيملك عليك
هـديل استوعبت صدمتها وأبتسمت بفرح بداخلهاا
وقالت بصعووبة من شدة صدمتها : ايوه موافقة يااشيخ
الشيخ: مباارك ياابنتي ووقعي اهنااا
أمجد اخذ الدفتر من الشيخ وهو يتقدم لـ أخته
أمجد: مبببررروك يااختي يلا وقعي
هـديل مسكت بالقلم وهي تحاول النظر من ورائها شيلتها لـ أسم غيث
لتجده وووووو يتراقص قلبهااا بنبضات فرحه
وتووقع
لـ يأأخذ الشيخ الدفتر : مباارك ياابنتي منك العيال ومنه المال
هـديل بفرح: الله يبارك فيك ياشيخ
بعد ذلك همس لهاا أمجد: والله ولد العم طلع خطير جاا بالوقت المناااسب ورجعك لعصمته
وبعد ذلك ذهب أمجد والشيخ
لتغلق أبتساااام البااب وتحتضن هـديل
أبتسام: الحمد الله الي رجعكم لبعض ياابنتي
هـديل تحتضن عمتهااا وهي تبكي من شدة فرحهاا: ماااني بمصدقة يااعمي احس روحي بحلم
أبتسام وهي تبتعد: لا ياابنتي في علم ووبسك من ذي الدمووع
هـديل : من فررحتي ياااعمتي الحمد الله ياااربي
البااقيات استووعبناا صدمتهم
وبدأت وفاء وولاء بالغنااء
ومباارك عرسين لثااني
لـ تذهب عبير وتحتضن اختهاا وهي تبكي
عبير: شفتي ياااختي الله قاااادر على كل شي الحمد الله رجعك للي تبينه الف الف مبروك
هـديل وهي تحتضن أختهااا : الحمد الله يااختي صدق الله قاادر على كل شي الحمد الله الحمد الله
ابتعدت عنها وهي تمسح دموع اختهاا
عبير: خلاص يااختي بلاهاا ذي الدمووع
وفاء بمرح: حنفية مب أأأدمية هالبنت
ولاء بذات المرح: ايي والله صادقة ياااختي لا والألعن في جميع المواقف بكاء بكااء ولا شيء أخر
الجميع ضحك على مرحهم
شذى : دلحييين عرفت ان زوجي صدق صدق داااهية
الكل بأستغراب: ليييييه !!
شذى بضحكة: قاالي اليوم اااان بيسوي شي وبيرجع هديل ل غيث بس ماااتوقعته صدق بينفذ كلامه
هـديل : ياااقلبي يااعمري الله لايحرمني منه
أبتسام: خالد من طول عمره لين قال شي لازم ينفذه
شـذى قالت بحب: ووه وه فددديت خلوودي
ولاء ووفاء: ااااوه ااووه على الحب مانقدرش
شذى ضحكت بخجل : ههههههـ صدق ماينقال شي قدااامكم
هـديل الى الآن تشعر باانها في حلم
كيف تبدل كل شيء
كيف كيف
تسألت كثيراا ولكنها بالأخيرااا حمدت ربها كثيرااا
انه استجااب دعاائها ولم يزوجها بغير غيث
وفاء بشهقة : هـــــــــــــــــــديل
هـديل بروع: بسم الله وش فيك يالمهبوولة
وفاء: بسرعة أخلصي وررروحي بدلي تبيناا تفشليناا لابسة ذا اللبس
هـديل نظرت الى ملابسهاا تشهق : معقولة اناا لابسة كذاا
ولاء: صددددق صدق خبلة ررروحي بدلي لاتفشلينا مع ولد خالي
الكل ضحك على الموقف
أبتسام: ماشااء بنااتي مايطووفهم شي
وفاء ولاء: احم احم
شذى : يلا بسرررعة روحي شوفي لك ثووب واناا بحط لك المكيااج انا شاطرة بذا الشي
هـديل بااستعجال وهي تذهب لغرفة الملابس: بس وش البس
عبير : اناا بجي وبختاار لك فستاان
.
.
.
فـي المجلس بعد ان عاد الشيخ
وبارك لهم وخرج
غـيث يشعر بسعااادة عميقة عميقة بدااخله
وكأن الروح رجعت له
لم يصدق الى الآن بااان هديل عاادت زوجته
عاادت من تسكن القلب والفكر
من تسكن جميع الأحسايس
من تعذب في بعدهاا وفرااقهاااا
حمد ربه على كل شيء وهو يجد صعووبة المكاان
لصمت الجميع
فهم الى الآن في حالة صدمة من كل مااحدث
غيث نهض واقفا من على الكنبة وهو يقول بصوت جمهوري: عمي بعد اذنك اناا ابي اشووف هديل
ابو أمجد باأدراك: لكـ الي تبيه ياولد اخوي
أمجد : تعال ياولد العم ادخلك
من ثم خرج أمجد وغيث
بصمت حتى وصل أمجد غيث الى مجلس النساء
ادخله وغيث جلس بهدؤ على الكنبة
كان أمجد سايخرج لينادي هديل
ولكنه عاد وجلس بجانب غيث
أمجد: اناا بقول لك شي مهم
غـيث بخوف: خـير وش الشي ؟؟
أمجد باابتسامة: لاتخاااف بس اناا كنت بقوول لك لاتخلي المااضي يسطير عليك انت وهديل وبدي معااها بدااية جديدة
لو تدري هديل من بعد طلاقكم واهي مااهي الاولية ووومتغيرة لـ الاسووء
غـيث أبتسم وشعر بالرااحة والسعادة بقلبه انهاا تباادله نفس المشاعر والاحسايس
نفس العذااب الذي عاشه بفترة فراقها
غيث: لاتووصي حريص ياولد عمي اناا مستحيل اترك هديل تضيع من يدي مثل المره الي قبل واناا مستعد اااووقف قداام العايلة كلهاااا
أمجد باأبتسامة وهو يضع يده على كتف ابن عمه: كفوو ياولد العم وعلى فكرة اناا عمرري ماااكان راي فيك مثل راي العايلة بس انااا صاارت لي سالفة بزواجي
غيث بصدمة: انت تزوجت
أمجد: ايووه لا وابشرك بصير ابو بعد
غيث بضحكة: ااانت تمزح معي
أمجد: لا من جدي اتكلم المهم اناا بقوم اناادي على هديل وووبعدين اقول لك سالفة زوااجي
غيث : مشكور ياأمجد ماتقصر
أمجد: ولو العفو خخخخخ
بعد ذلك خـرج أمجد
ليترك غيث وحده ينتظر دخوولهاا
يتخيل كيف شكلهاا بعد طول المدة
يفكر في ماذاا يقوول لهاااا
اااشوااقه عظيييييييمة لهاااا لاتنووصف
رغم جروحها الا انها بدأت بالألتاائم بعد كل ماحدث واتضح له
يضع يديه على رجله ويهز رجله بقوووة
وهو ينتظر وينظر الى الارض
حتى سمع صوت الباب ينفتح
وصوت خطواتها الهاادئة تقترب منه
يرفع نظره لهاا ويبتسم ويقف
ويصبحان واقفناا بنفس الصف وجها لوجه
فقط ينااظر كل وااحد منهم لـ الأخر
وكاان لغة العيون لغتهم
ينظر لهااا بكل حب وشووق
بكل ألم وعذااب عااشه وعاشته
هـي تنظر له بكل فرح لرؤيته وشووق وحنين له
تنظر له حتى تصدق عياانها ماتراااه
وانها في وااقع وليست بحلم
غـيث ينظر لهاا بتمعن
هـي كاااماهي ولكن ملامح التعب والأرهااق واضحة عليهاا
رغم وضعها للمكياج الهااادئ والجميل
ضلت حالة النظر لكلا منهم لدقائق
يقترب غـيث منهاا ويحتضنهااا بقووة بكل شوووق عظيم بدااخله لهاا
لتباادله هي ذات الأحتضان القوووي
وهي تغمض عينهااا تمنع دموعها من النزوول
أحتضااان قووي صااامت
كان هذاا حالهما
حتى أبتعدت غيث عنها ويمسح دموعها
غـيث بعذوبة: مااعاد فيه دموع بعد اليوم
هـديب ببكاء وهي تنظر الى الأرض: مو بيدي من فعاايلي فيك
غـيث وهو يرفع رأسهاا ويقبل جبينهااا: يهوون عليك تعذبيني اناااا ماقدر اشووف دمووعك
هـديل باأبتسامة: غـيث آآنااا جد أأسفه والله اني هبلة وماافتهم يوومني طلبت الطلاق وندمت كثييييييييراا تكفى ساامحني تكفى
لـتنزل دموعها من جديد وتكمل
هـديل: ادري اني الي سوويته مب شووي فشلتك قداام الكل والله يعلم وش سويت عشان ترجعني اناا وحده
غيث وهو يضع اصبعه على شفته: اششششش ماسمح لك تقوولين هالكلام
هـديل : بس
غيث بمقاطعه وهو يمسك يدها: بس ولا كلمة يكفيييي نفتح المواااجع الي بالماااضي خليه بالماضي وحنا عيال اليووم
هـديل أحتضنه بفرح: آآآآآحبك
غـيث بدأ قلبه يترااقص فرحاا وحباا وهي بين احضاانه
غيث بحب: وآآآنااا امووت فيييييييك ومااقدر اعيش من دوونك
أبتعدت عنه بخجل وهي تفكر يديهااا
غيث بضحكة: ياااوووويل حالي على الخجوولة ااااااحبببهاا يااانااااااس
هديل : بس لاتفضحناااا
غيث : ههههههه مايهمني اااحد
ثم امسك يديهاا
وجلس معها على الكنبة وهو يضع يده بيدهاا
غيث بشووق: هـديل ااانتي ماتتخيلين قد ايش اناا اشتقت لك وتعذبت بدوونك وقسمااا بالله حيااتي من دونك عذااب عذاااااب
هـديل باأبتسامة رقيقة : وآآآنااا بعد ااااشتقت لك وندمت كثيييررر على طلبي لطلاق ووماتتخيل عذاابي بكل يووم اقرى رساالتك ونااام عليهااا
غـيث وهو يحتضنهااا : خلاص حبيبتي مانبي نتذكر شي من المااضي وان شاء الله مافي عذااب من اليووووم
هـديل وهي بحضنه : بس آهلي والعايلة
غيث : لاتخاافين عمي خالد بيكمل معرووفه وبيقوول لهم السالفة الي فرقت بينااا
هـديل: وآناا مابتقوولي السالفة
غيث باابتسامة: أأأكيد بقول لك بس تووعديني تووثقين فيييني وتصدقيييني وماتسمحين لـ أي شي يفرق بيناا
هديل باابتسامة: اااااوعدك
غيث: وغير كذاا ابيك تووعديني انو نروح لطبيبة نفسية
هديل باأبتسامة: اذا هالشي تبيه انا موافقه عليه ولا يهمك نروح
غيث بحب: يااابعد قلبي والله اجل خليني اقول لك السالفة
.
.
.
فـي مجلس الرجال:
مازلاال الجميع صااامتين كلا منهم ينتظرالثاني حتى يتكلم
ويفسر ماااحدث
حتى نطق أبو جاسم: يااعياال وش فيكم ساااكتين كذا !!
ابو أمجد: والله يابوي لدلحين مااني بمصدق وش سوويت
ابو ليث بضيق: ولا اناا يابوي ماني بمصددددق كيف صاار كذاا ورجع غيث فجأة واهل يووسف مالهم حس
آحمد: ايييي بالله شي يحييير ويفر الراس
أمجد: عاااادي مافيهاا شي الله كااتب يرجعون لبعض
ليث : بس الي صار مب طبيعي وماحد بيفهمنااالا خالد
خالد بضحكة: وآآآخيراا جا دوري بالكلام
ابو جاسم: خالد قل لناا وش السالفة
خالد: اول شي بقووله لكم اااااني ماااكنت راح اسمح اتم ملكة هديل على يوسف والحمد الله انااا ماتمت
ليث بغضب منخفض: مو هذا الي نبي نسمعه
خالد: وآآآنت وش له مستعجل جاايكم بالحكي
ابو أمجد: ااخلص عليييينااااا ياخالد ترااني لدلحين مدري كيف طاااوعتك ورجعت غيث لـهديل
ابو ليث بغضب: بسك يااخوووي تتكلم على وولدي تراني سكت كثيراا بس لهنااا يكفي يكفي
ابو جاسم: بس ااانت ووويااااه وخلووونا نسمع خالد لان الواضح انه يعرف بكل شيء
خالد: فدديتك يوووبه المهم ااااناااا اتصلت بغيث ووماعجببببه ان بنت عمه تروح لوااحد ثااني وحجزت له على طيارة خاصة ووالحمدالله وصل بالوقت المناسب وتمت الملكة
أمجد: ويوسف ؟؟
خالد: يوسف والنعم منه انااا شرحت له الوضع وقلت الله يوفقك مع غير بنت اخوي وتفهم الوضع واتفقت معاه ياجل الملكة مع ابوه ومايخليه يتصل عشان يتم كل شي مثل ماخططت له
ليث بغضب: وسوااالف غيث الاولية سالفة الملكة والرصاص وتعرضهم له اهو وهديل بالطريق
خالد بتنهيدة: اماااا هذي سااالفة طوويلة وصارت من .......................... وحكى لهم الحكاية
صدمة شلت لساااااان الجمييييييع
لم يكوونو يتووقعون بااان كل شيء حدث غصباا عن غيث
وخصوصاا ليث يشعر بندم عميق ووألم بقلبه لم فعله مع أخيه
كيف لم يسمعه وكيف عذبه
وقسى عليه لسنييين طويلة
كيف سمح بدخول الكرااهية بينه وبين اخيه الوحيد والتؤم
عاااش بحزنه على عبير ونسى اااخيه في بلاد الغرب خاضعا لـ أموااره
خالد شعر بثقل عليه وسقط بعد اخباارهم بالحقيقة
فـ لولا لم يحكي لهم حكاية غيث لمااا سااامحوه وضل في نظرهم مجرم فمعرفتهم للحكاية هو الحل الوحيد لتبرأته من كل شيء
الكل شعر بندم لحكمهم على غيث
وتحديدااا أبو أمجد وأبو ليث
خالد: اسمعوووو تراا كل شي انتهى من ماااضي غيث والحمد الله قدرت اااوصل له للمجرم الي دمر صورة غيث قدااامكم وااااتمنى منكم تبدون صفحة جديدة وتسااامحوون غيث داامه تااب ورجع لربه
ابو ليث : اااهو الي يسااامحناا ياخووي
ابو أمجد: ااااحنااا غلطناا بحقه كثيير كثييير
ابو جاسم: مسكين غيث كيف قسين علييييه
آحمد: والله مايستاااهل كل الكلام الي كنا نقوله له والتفكير الي كنا نفكر فيييه
خالد أبتسم لندم الجميع
وازاادد أبتساامته لووقف غيث المبتسم وسمع كل شيء قاالوه
غيث : يكفي ان صورتي صااارت واااضحة قداامكم واتمنى تساامحووني
ابو ليث بتأثر ذهب لـ أبنه : سااامحني ياابوك اناا ااوجعتك بالحكي كثييييررر والمفررروض ماحكم عليك من الظااهر
غيث بحزع: اااعووذ بالله يووبه انت تتتسامح مني افااا انااا الي اتسااامح منك على كل شي
وأبوس راسك بعد
ابو ليث: الله يرضى عليك يااولدي ويسعدك
ابو أمجد تقدم هو الثاني لغيث واحتضنه بخفة ثم قال: والله اني متفشل منك على كل كلمة واتهاام قلته لك ساامحني يااولد اخوي
غيث باأبتسااامة: تكفى عمي لاتقوول سااامحني ااانت معااك حق بكل شيء واااانا ماني بشايل بقلبي عليك داامك عرفت كل شي ووورجعت صورتي بنظرك مثل ماااهي
ابو أمجد: يااااحظ بنتي فيك ياغيث
غيث باابتساامة
بعد ذلك تووجهت الى جده وقبل رأسه
ابو جاسم: سااامحهم يااابوووك ماكانوو يدرررون
غيث: والله ثم والله اني مب شاايل بقلبي على حددد
ابو جاسم: باارك الله فيك يااولدي
آحمد وأمجد تقداام له وهمااا يحتضاانه بخفة : هلا هلا بالنسيب والله
غيث بضحكة: يااهلا فيييييكم
جميع اعتذاارتهم جعلته ينسى كل شيء
ف ح بيبته وصورته الحقيقة رجعت له امامهم
كم نظر الى أخيه ليث الشاادر والمهمووم
توجه له وهو يضع يديه على كتف اخيه
غيث: وآآآآنت يااخوي مابتساامحني
ليث باابتسامة ألم: اااانت الي ساامحني على كل شي مااني عارف وش اقول لك
مستحقر نفسي كثيييير على كل شي سوويته فيك
على كل لحظة نزلت من قدرك قداامهم
بالوقت الي مفروض ااااووقف معااااك وبصفك

ثم احتضن ااخيه بشدة: ساااامحني يااخوي سااااامحني
غيث بتأثر: مسااامحك ياااخوي وطول عمري عاااذرررك واعتذاارك ذاا يكفينيي انسى كل شي

ابو جاسم: بسسسسسك من ذي الدمووع والتسااامح
خلوونا نفكر بمووعد عرس أمجد وغيث
ابو ليث:ا يي والله يووبه يبينا لنا نسووويه بنفس الليلة
ابو أمجد: بس قبل نبي نشووف اختنااا ام مروى
ابو جاسم: وذا الشي بيصير بكراا ان شاء
بس خلوونا دلحين نحدد التاريخ عشان نبدى من بكرا حجوزااات
ابو أمجد: على خير ان شاء الله
أمجد بفرح: يااافررحتناا ياغيث اناا وياك بنفس الليلة بنعرس
غيث بضحكة: شفت كيف !!
أحمد: وونااا معااكم ان شاء الله
فـ ضحك الجمييييييع ......[/COLOR]

[COLOR="Gray"]
" وبقـينااا ع ـلى قـيد آلحـياةـ "
عاااش
جـميع أبطال الروااية
العنااء والعذاااب
بكل ألواااانه وأحسايسه
ولكـن بالأخـير أستطاعو
التغلب على كل المشاكل والعذابات
وبقوو على قيد الحياااة
مع من أحبوووو
عااائشين بكل سعاادة وحب ..
بكل تسامح وعفووو

فـ هذه هـي الحياااة

تمت 




	
