العائلة الاولى:عائلة أبوفيصل. (فهد)
هذا عيلتي انا فيصل:D
اختي العنود 24سنة (طولها عادي حنطاويه وشعرها قصير أسود كثيف نااااااعم عيونها عاديه سوده وخشمها طويل وشفايفها صغار وهي فلاويه وتحب الوناسه صوتها حلو وهي متزوجه من ولد عمتها منصور^_^ مسالمه وتحب كل الناس وماتعصب الا على شي كبييييييييييير)

انا فيصل 21سنة (طويل وجسمه مو عريض كثير بشرته مايله شوي للسمار فيه غمازه في خدينه وشعره اسود حرير عيونه عسليه ورموشه كثيفه شوي خشمه سييييف وشفايفه عاديه صوته عادي بس يعتبر حلو صديقه رائد ولد عمه الروح بالروح حياته كللللها لعب ونادر مايكون جدي في الحياه)

اختي شذى 18سنة (طويله وعريضه شوي بشرتها مثل اخوها فيصل شعرها طويييل وكثيف اسود ونعومته زينه عيونها صغار بنيه غاااااامقه وخشمها عادي شفايفها عاديه وهي فلاويه مثل اختها العنود صديقتها الروح بالروح بيان^_^ طيبه بس تعصب بسرعه واحيانا يكون على اتفه الاسباب )

واختي روان 17سنة (قصيره وضعيييييفه بشرتها بييييضه شعرها ينزل عن رقبتها شوي ونعومته مثل اختها شذى عيونها حلوين وسود ومناسبن لبشرتها خشمها عادي وشفايفها عاديه وهي اكثر وحده مزعجه في العيله ودايم مع اختها شذى وبنت عمها بيان مايهمها شي غير الوناسه ماتعصب وتصرفاتها غريبه احيانا وماتناسب سنها :D)

اخوي الصغير عبد الإله 6سنوات (صغير وحنطاوي ومزيون^_^)

العائلة الثانية:عائلة أبو رائد.(سعود)
وهذي عيلتي انا رائد :D
انا رائد الاخو الكبير 21سنة (طويييل وعرييييض وجسمه رياااضي درجة اولى بشرته بيضه بس حلوه وعنده غمازه وحده بخده اليسار شعره بني غامق حريييير ويوصل لحد رقبته عيونه خضره على عسلي خشمه طوييل وشفايفه عاديه صوته حلو وفيه حده شوي ملامحه فيها حده ومع حدتها ماتخفي وسامته ^_^ فيصل صديقه الروح بالروح من الطفوله عصصصصصصبي درجه اولى يعني اذا عصب مايعرف امه من ابوه ويتاثر بسرعه بأي شي حوله اذا حب حب واذا حقد على احد الله يعنيه)

واختي نهله 19سنة (طويله وفيها عرض بس قمه في الانوثه بشرتها بيضه اكثر من اخوها شعرها بني غامق طويييييل وناعم وقليييل عيونها صغار سوده بس حلوه خشمها عادي وشفايفها صغار صوتها ناااعم مغروره وتمووووووت في نفسها وتحب تهتم بنفسها كثير وماتحب تجلس مع اخوانها كثير)

اختي بيان 18سنة (طولها زين وعرضها مثل اختها حنطاويه وشعرها اسود طوييييييييل وحرييييير وفيه شوية كثافه عيونها عاديه سوده وحلوه خشمها حلو بس مو طويل كثير شفايفها عاديه وصوتها فيه بحه شوي وشوية حده عكس اختها تمااااماً ومافي شي يربطهم ببعض صديقاتها المقربات شذى وروان طيووووووبه وماتزعل على احد ماتعصب على اسباب سخيفه دااااايم تمسك نفسها وتاخذ الاشيا هذي على انها مزح)

واخر العنقود رناد 16سنة (قصيييره وضعيييفه وبشرتها مثل اخوها رائد شعرها قصييييير وناااعم اسوود وكثافته زينه عيونها كبار شوي بس حلويييين سود وخشمها مناسب لوجهها وشفايفها صغار صوتها فيه حده بس انوثيه يعني مو حاد كثيييير اهي مو اجتماعيه كثير بس دلوعه شوي وتجلس احيانا مع بيان اختها وروان وشذى)

العائلة الثالثة:عائلة أبو إبراهيم.(عبد الله)
هذي عيلة عمي عبد الله ابو ابراهيم
امهم متوفيه وعايشين مع ابوهم
ولده الكبير إبراهيم 23سنة (طوله زين وفيه عرض حنطاوي وشعره اسود وعادي عيونه عاديه وخشمه مو طويل بس مناسب لوجهه وشفايفه عاديه صوته حااااد ومتواضع كثير ويحب اخواته ويغار عليهم ^_^)

بنته الكبيره بعد ابراهيم رهام 21سنة (طويله وضعييفه حنطاوية وشعرها طويييييييييييل واسود وكثيف وفيه تمويجات كثيره بس حلو عيونها كبار ووساع بس حلوين سود وخشمها طويل وشفايفها عاديين وصوتها فيه نعومه دلووووووووعه ومغروره مثل نهله وماتحب تجلس مع أي احد وتضحك وتسولف ومو اجتماعيه كثير اقرب وحده لها نهله هااااااديه ورومانسييييييه وماتحب الازعاج والاستهبال)

وبنته عائشة 20سنة (قصيره بس مو كثير وجسمها حلو وبشرتها بيضه شعرها طوييييل بني ونعومته حلوه وكثيف عيونها حلوين سوده وخشمها مو طويل بس حلو شفايفها عاديه صوتها حلو وعكس اختها مافيها من الدلع وماتحب الغرور اصلا واخر همها الدلع تحب الوناسه اقرب شخص لها مرام اختها بااااااارده لما تعصب ماتنفعل بالعكس تكون ردتها غريبه)

اخر العنقود مرام 18سنة (طوييله وجسمها حلو فيها عرض شوي بشرتها بيضه اكثر من عائشه اختها شعرها طويييييل وكثيف اسود ومش ناعم كثير بس حلو ^_^ عيونها وساع سود بس حلوين وخشمها طوييييل وشفايفها عاديين صوتها عادي حلو مثل اختها عائشه ودائما هم مع بعض بس مرام فيها شوية هدوء اقرب شخص لها عائشه اختها)

العائلة الرابعة:عائلة أم محمد.(ناديه)
هذي عائلة عمتي نادية ام محمد
الاخت الوحيده بين ثلاث اخوان وعندها 4 اولاد وبنت
ولدها الكبير محمد 30سنة (طويييييييل وضعيف وبشرته سمره شوي شعره اسود قليل وعادي موناعم كثير عيونه صغار سوده وخشمه عادي وشفايفه عاديه ^_^ صوته فيه بحه شوي طييييب ويحب اخوانه وولده متوفيه زوجته واهو يربي ولده خالد اللي عمره 4 سنوات)

وبعده منصور 26سنة (طويييل بس مو مثل محمد وجسمه عضل بس مو كثير حنطاوي وشعره اسود كثيف وناعم عيونه عاديه سوده وخشمه عادي وبعد شفايفه عاديه P: صوته حااااد متزوج بنت خاله العنود^_^ مزاااااااجي بس يكون اغلب اوقاته رايق واذا متنرفز لااحد يكلمه)

وولدها للي دايم معها عبد العزيز 23سنة (طوله عادي وضعيف واسمراني شوي شعره اسود قليل ومو ناعم كثير عيونه واسعه سوده حلوه وخشمه طويل وشفايفه صغار صوته حاد شوي واهو اهم شي عنده اهله يحبهم ودايم يهتم فيهم يحب دراسته وهي همه الوحيد بعد اهله هادي وطيييييب وحنون) 

واصغر واحد من الاولاد إبراهيم <<واحد ثاني D:22سنة (طويييل وضعييف وابيض شعره بني غامق قليل ومو ناعم كثير عيونه صغار سوده وخشمه عادي وشفايفه عاديه صوته فيه بحه شوي وحده شوي اخر همه الدراسه بس مو كسلان :P)

والبنت الوحيده والدلوعه دانة 6سنوات (صغيرونه ودبدوبه شوي وبيضه وحلوه D: )

وكذا خلصنا تعريف لكم ومع الاحداث ان شا الله راح تعرفون اكثر والحين نبدى بالقصه :
بيت ابو فيصل::
شذى:اففففففف الله يقطع بليسك فصول رد
روان:شفيك محتاسه؟
شذى:فصول مايرد
روان:طيب لبسي أي شي أي بنطلون أي بلوزه لازم كشخه
شذى معصبه:لا والله عزيمه كبيره مايتم احد ماينعزم تقول لي بنطلون اها بس
روان:أي والله اجل بجي معاك
شذى واهي تدق للمره المليون:اففففف خليه يرد بالاول
**********************************************
عند فيصل ورائد:: في السياره::
فيصل التفت لجواله :لحوووووووول ذي اذتنا
رائد: مين؟؟
فيصل :مين بعد غيرها
رائد :طيب رد
فيصل يرد وبدون نفس:ها شتبين؟؟
شذى واهي حدها منقهره منه:فصول وجع ليه ماترد؟؟
فيصل واهو يتنهد:طيب هذا رديت خير؟؟
شذى شوي وتصيح من البرود اللي في اخوها:ابي اروح السوق ماتدري ان العنود ومنصور بيوصلون اليوم بالليل؟؟
فيصل بزهق:الا وبعدين؟
شذى خلاص وصلت معها:طيب يلا ابي اشتري فستان
فيصل:افففففففف طيب ليه ماتلبسين ذاك الاخضر مدري الازرق
شذى:ماابي قديم وهذي عزيمة اختي لازم اكشخ
فيصل :طيب افكر
شذى بصراخ:فصووووووووووول يلا عاد
فيصل :اعصابك خلاص يلا دقيقتين ان ماطلعتي ياويلك
شذى بوناسه:طيب طيب
سكر منها ولف على رائد وقال واهو حده طفشان:اففففف
رائد:يلا قطني اجل على طريقك
فيصل :وين بتروح بيتكم؟؟
رائد: لا بيت الجيران
فيصل: وانا واقف عند بيت مين بيت جدي مثلا؟؟
رائد ابتسم بغباء:سووووري ماانتبهت يلا مشكور سلام
فيصل:يلا باي
رائد نزل بيتهم وفيصل راح لعند خواته في البيييييييت
عند فيصل على طوووول طلعو علشانه مهددهم وركبو معاه وعلى السوووق
************************************************** *********
بيت ابو رائد::
عند رائد اول مادخل البيت والا تنط عليه رناد اهو ارتاع :بسم الله الرحمن الرحيم
رناد:جيت وربي جابك
رائد:خير وش تبين ؟؟
رناد بابتسامه:ابي اروح السوق
رائد واهو يصقع راسه وبطفش:اوووووووه مالي خلق روحي للسواق
رناد :لالالالاتكفى رائد السواق مو هنا
رائد:طيب مولازم سوق لبسو أي شي
رناد قامت تدلع عليه علشان يرضى:يلا عاد رؤودي
رائد بقل حيله:يلا بسرعه
وكمل بتهديد: خمس دقايق
رناد:طيب طيب
رائد: ووين خواتك؟؟
رناد :بس بيان بتجي بيااااااااااااااااااااااااااااان
رائد: وجع طقاقه مع هالصوت شوي شوي اذاني ابيها وبعدين الست نهله ليه مو جايه من متى شرت؟؟
رناد تقلد دلع نهله:روحو انا بروح مع صديقتي المهم انا بروح اجيب عباتي واجي
رائد:ومن بامره..!!
دخلت بيان:اتركها تولي فكه منها
رائد: طيب يلا مشينا الحين لحقوني للسياره
ركبو وتوجهو للسوووووووق
***************************************
بيت ابو ابراهيم::
عيوش:مريمه وجع وين سلسالي
مرام:وش دراني..؟؟ انا مااخذ اغراضك
عيوش:ياربي الا تاخذينهم وتقططينهم ماادري وين
مرام:يلا بس عجلي ابوي ينتظر برى
عيوش :طيب طيب وين رهام
مرام :تلقينها بالمطبخ الحين
عيوش:طيب قولي لها عن الطبيخ وتقوم لان ابوي ينتظرنا برى
مرام:يلا انا بروح لها وانتي لبسي عباتك وتعالي
عيوش: ok
مرام واهي تتوجه للمطبخ:رهااااااااااام
رهام طلعت من المطبخ:خير شالسالفه..؟؟
مرام:يلا يالبارده ابوي برى ينتظرنا علشان نروح السوق بسرعه
طلعت عيوش: يلا خلصت
رهام:طيب طيب امشو وانا الحقكم
مرام+عيوش:طيب
طلعو واركبو السياره ولحقتهم رهام
ابو ابراهيم:ساعه على ماتطلعون؟؟
عيوش:اسفين بس يلا بابا علشان مانتاخر
ابو ابراهيم:طيب يلا
ومشو الى السووووووووووق
************************************************** *
بيت ام محمد::
كانو ام محمد وعزيز جالسين في الصاله
عزيز:يمه وين عيالك محمود وابراهيم؟
ام محمد:محمود مع ولده خالد بالمستشفى تعبان وابراهيم هياته من الصبح مدري وين ذالف يطلع من الجامعه وعلى طول يدور ماادري مايتعب ومخليني لحالي بالبيت بس يجون ينامون
عزيز بتمثيل الزعل : افا يالغاليه وانا وين رحت؟؟
امه:انت ولدي وحبيبي بس محمود ياعوينتي مع ولده والله شايله همه
في هاللحظه دخل محمود وولده :السلام عليكم كاني سمعت اسمي؟؟
عزيز+امه:وعليكم السلام
راح محمود سلم على امه وباس راسها وجلس
عزيز:سلامتك بس الوالده تحبك وانا لي الله
محمود:احسن فديتها امي بس تحبني انا
قام عزيز وهو مسوي زعلان:يلا اجل انا اروح مو انا ولد البطه السودا مااحد يحبني
محمود:هههههه اقول انثبر خلصنا عن التزعل
امه:اجلس وانا امك انا احبكم كلكم
عزيز:ادري انك تحبيني وانا بعد اموت فيك بس الحين بروح عندي كم شغله اخلصها تدرين سنة تخرج ادعي لي
امه:الله يوفقك يايمه
عزيز ابتسم:يلا سلام
وطلع من عندهم لغرفته
************************************************** ***
في السووووق:: عند فيصل واخواته
دارو المحلات مليوووون مره وللحين ماشرو شي
:يالله انتي وياها ساعه ولا اخذتو شي
شذى:يوووووووه فصول بسك حنه بنشتري
فيصل:مااظن لكم ساعه وانتو تدورون من محل لمحل ولا شي عاجبكم
وفي هاللحظه دق جوال فيصل رد وهو معصب:ها نعم مين؟؟
رائد: وجعه ان شا الله فصيل انا رائد بعدين الناس خبري تسلم
فيصل وماله خلق شي:اففففففففف طفشت شتبي الحين؟؟
رائد:اعصابك علي انت وين..؟؟ بجيب خواتي واجي معك
فيصل:في سوق ال............
رائد:ok هذا انا وصلت عند أي محل؟؟
فيصل:عند زارا يلا بسرعه تعال
رائد:أي هذا انت اشوفك
واشر بيده علشان يشوفه فيصل
لف فيصل وشاف رائد سكر الجوال :هلا رؤود
رائد مد يده :اهلين وين المسعدات خواتك؟؟
فيصل كشر:داخل العلل الين الحين مو عاجبهم شي
رائد:ههههه الله يعينك
الا طلعت شذى وروان من المحل ومافي في يدهم شي كالعاده
لف رائد على خواته :بيان ورناد يلا روحو معهم وانا بروح مع فيصل بس تخلصون كلموني ok؟؟
رناد+بيان:ok
وراحو مع خوات فيصل
وفيصل ورائد راحو لدهليز وجلسو فيه
فيصل جلس واهو يتنهد:آآه لوعو كبدي يارائد ياشينهم من خوات لولا عبودي كان قلبت بنت الحين
رائد:ههههههههههه اجل انا شقول ثلاث وماعندي ولد
فيصل:وانا ثلاث بس افتكيت من وحده
رائد لف وجهه ولمح شخص يعرفه :اقول فصووول؟؟
فيصل:وش تقول؟؟
رائد:شوف هذي مو مرام بنت عمي عبد الله أي أي وهذولا خواتها
فيصل لف لرائد ورفع حاجب:وانت شعرفك بمرام؟؟ انا لي دهر ماشفتها
رائد رجع يطالع فيصل:ذاك اليوم كنت رايح لهم واهي جايبه اوراق لابوها وشفتها بالغلط وسمعت عمي يقول لها مرام
فيصل:آها والله مدري قوم نسلم
رائد:يلا
قامو رائد وفيصل لعمهم
عند عمهم :يبا مرام روحي اخذي دواك علشان ماتدوخين لاتتعبين
مرام:ان شا الله عيوش تعالي معي
عيوش:ها وشو؟؟ وين؟؟
مرام: المصلى علشان باخذ دواي
عيوش:أي أي يلا
وراحو للمصلى وفيصل ورائد راحو لابو ابراهيم ورهام
:هلا عمي
لف لهم:هلا بعيالي شخباركم
رائد+فيصل:الحمد الله انت شلونك؟؟
العم:الحمد الله بخير
وراح العم بعد مارجعو عيوش ورهام وخلاهم مع عيال عمهم وبيوصلهم فيصل
وراحو عنه واهم يتمشون وطفشانين
فيصل: سمعي شذيو 10 بالضبط اذا ماخلصتو وقسم لا اجي واسحبكم من كشيشكم
وسكر في وجهها واهو معصب وطفشان
رائد:اففففف فصول طفشت
فيصل:الحال من بعضو
بعدين لف له بحماس:اقول شرايك نروح عند البنات ونختار فستان؟؟
رائد بحماس شق الحلق من الابتسامه:يلا قدام
راحو لعند البنات رهام:يوووو اقول شذى مو كان هذا فيصل؟؟
شذى لفت :أي والله وهذا رؤود معاه لا يكون بيسحبونا من صجهم؟؟
قامو يراقبون رائد وفيصل وشافوهم دخلو وراحو عند الفساتين
فيصل: شوف شوف روودي حلو الفستان هذا
رائد واهو كاتم الضحكه:أي يجنن عليك خلاص اخذه
لف لراعي المحل المستغرب منهم: ابي مقاس
لف رائد وانفجر ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه وجعه فصيل مصدق روعت راعي المحل يقول شفيه هذا
حط فيصل الفستان وراحو لعند البنات فيصل: سلام عليكم ياقوم
البنات: وعليكم السلام
رائد: عسى لقيتو شي؟؟
بيان:أي انا ورناد شرينا خوات فيصل ولا وحده فيهم
رائد:طيب وبنات عمي عبد الله؟؟
رهام:انا ومرام شرينا بس بقى عيوش
رائد لف وشاف عيوش اللي توقعها انها اهي ونزل شوي لها لانه اطول منها بكثيييير:طيب شرايك اختار لك؟؟
لفت بيان بنص عين:نشوف ذوقك
لف لها رائد :تتحديني؟؟ طيب اشوف
لف وجهه واهو يطالع الفساتين:امممممممممم
ووقف على فستان: ايوا شوفي هذا الاحمر اللي هناك
لفت عيوش وانبهرت واهي تشوفه كان عباره عن فستان احمر قصير الين نص الركبه ومن فوق ربع كم وفيه تطريزات بسيطه بس ناااااعم راحت له واهي مستانسه ولفت على رائد:شكرا مرررره حلو
رائد يتميلح: ادري انه حلو شفتو عندي ذوق يابخت من باخذها
لفت عيوش ولا عطته وجه وجاه فيصل:اقول رؤود اختار لخواتي مدام عندك ذوق
لف له رائد:مااافي بس لعيوش بعدين خواتك مايعجبهم العجب
فيصل :انزين يلا بروح الحمام و انت تم مع البنات
رائد:ok يلا انتظرك
راح فيصل ورائد تم مع البنات الين خلصو
رائد:يازفت يافيصل رد افففففففففف
دق عليه فوق ال15 مره ولا يرد لف لشذى: اقول شذى كلمي اخوك مايرد علي
شذى:وانا نفسك لي ساعه ادق عليه مايرد
بدت الشياطين تحوس في راس رائد يمكن طلع بره وصدمته سياره،يمكن دخل فيه شي و...الخ
لف للبنات:اقول بنات نطلع بره ونشوف
مشوا البنات معه وطلعو
****************************************
في المواقف::
عند فيصل اللي نايم في السياره وحط جواله سايلنت ولا بحاس بالدنيا
وصله رائد وشافه نايم انفجر عصبيه وصقع نافذة السياره بقووووووه
نقز فيصل مرتاع:بسم الله وشاف شكل رائد المعصب وكتم ضحكته
فيصل فك باب السياره:شفيك معصب
وجاته تهزئه محترمه من رائد:حمار انت والا حمار ليه ساعه ادق عليك كسرت جوالك قلت الرجال صار فيه شي واثاريك نايم ياجعلها نومة اهل الكهف
فيصل واهو الين الحين كاتم الضحكه:طيب معليه شفيك معصب والله طفشت ونمت
رائد واهو يحاول يضبط اعصابه:طيب عيال عمي عبدالله عندك والا عندي؟
فيصل:لا عندي
رائد: يلا اجل خوات فيصل وعيال عمي عبد الله مع فيصل هذا سيارته
ورناد وبيان يلا روحو سيارتي
كل واحد راح سيارته وكل واحد راح بيته وخلص يومهم الاول
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اليوم الثاني::
بيت ابو فيصل::
ام فيصل:فيصل بسك نوم يمه قوم اختك جات وانت ماسلمت عليها
فيصل:ياربيييييي طيب بقووووووم وبعدين واذا جات شسوي اطق وارقص توني حرام عليكم من 9 الصبح مقعديني
ام فيصل:خلصنا يلا بروح وياويلك ان ماقمت
فيصل:لحوووووول طيب طيب
طلعت ام فيصل ورجع غطى وجهه باللحاف الا يسمع صوت اخته
:فصووووووول وجع اجي ولا تسلم علي يلا قوم خلصنا
رفع راسه وشافها العنود:هلا عنود الحمد الله على السلامه
العنود:عاد قوم سلم عدل ولا اشتقت لي ولا شي..!!
فيصل:افففف يالنشبه اشتقت لك واذا تبين تسلمين تعالي لي مالي خلق اقوم
العنود:مالت عليك
وجاته وضمته وسلمت عليه واهي طالعه:اقول فيصل لاتطول بسرعه انزل
فيصل:طيب طيب
وقام من فراشه دخل الحمام وطلع ونزل تحت ببجامه
وبلق عيونه واهو يشوف زحمه وازعاااج :وش السالفه
لفت عليه العنود وماتت ضحك على شكله:ههههههه فصيل وجع ليه نازل كذا شوي بيجون عيال عمتي كلهم
لف وجهه واهو يحك رقبته بغباء:يو اجل شكل النسيب موجود؟؟
التفتت امه عليه:فيصل شفيك نازل ببجامه ارقى اشوف بدل فشلتنا
رقى فيصل واهو مفهي ومايدري شالسالفه
********************************
بيت ابو رائد:: غرفة رائد::
عند رائد كان يلبس والا ينفتح عليه الباب لف وجهه : ماتعرفين تطقين الباب..؟؟
بيان بزهق:لا مااعرف ولا ابي اعرف
رائد لبس ثوبه <<كاشخ علشان العزيمه
وقال لها :طيب خير شتبين؟؟
بيان: ابغاك تودينا المشغل
طير عيونه:يرحم امكم من الصبح مشغل؟؟
بيان:أي حاجزين يلا بسرعه لانتاخر ومر بيت عمي فهد <<ابو فيصل>>بيروحون خواته معنا
رائد:افففف وليه ماتكلمون فيصل يجيكم مع خواته مالي خلق
بيان:فيصل توه مسفل في خواته ولاعن خيرهم ويقول انا مب اخوكم ولا هو مودي خواته وابوه مهزءه
رائد:يالليل مطولك
بيان:سو فينا خير وودنا
رائد:طيب
وبلهجة تهديد:خمس دقايق واذا تاخرتو وربي لاامشي
بيان:عادي اصلا احنا خالصين بس انت اخلص
رائد:انا خالص يلا قدامي
بيان: يلا امش
رائد:ونادي نهيله مو تتاخر
بيان: تنقلع الزفته راحت مع السواق وتوني متهاوشه معها مالت عليها لابغت شي جاتني تتميلح
رائد:طيب وين رنوده؟؟
وجات رناد تصارخ:هذا انااا لف وراك وتشوفني شطولك كانك عماره
لف رائد وشافها :هلا باختي الجميله
رناد:من يومي جميله بس ماتدري عني يلا قم بس
رائد:هههه على اخوك مزيونه
رناد:مالت يلا بس قوم لايطير الحجز
رائد رفع حاجب :هذا وانا مادحك طيري مافي روحه
رناد:حبيييييييييييبي يلا قوم عاد والا لااقول لابوي
رائد:الحين حبيبك!! ماراح اقوم واذا بتعلمين علمي
رناد: يب حبيبي بس قووووووم
لف وجهه مسوي زعلان :راضيني
جات نطت في حظنه وباسته من خده :يلا قوم هذا راضيتك
رائد:فديتك انا
ولف على بيان:يلا بيان مشينا
بيان بتفهي:يلا انا اشوف فلم هندي
رائد:اقول انطمي
وبصوت حاد:يلا بسرعه
بيان:انزين ياشينك
وركبو السياره بيان:اقول رؤودي
رائد بدون مايلف مركز بالطريق:سمي
بيان:سم الله عدوك شغل لنا شي
رائد:يالله صباح خير بشغل لكم قرآن
رناد:أي والله من الصبح بس بننام اقول لاتشغل شي
رائد:ههههه اسغفر الله يلا نسمع شي مفيد بشغل قرآن
بيان:يلا معليه
ويوم قربو عند بيت عمهم رائد:دقو على ذولا لاياخروننا مو فاضي ترى
بيان:طيب
ودقت على روان وروان ماترد محتاسه مع امها
************************************************** **
بيت ابو فيصل::
روان:خلاص يما بسك بروح المشغل اكمل بعدين ان شالله
دقت على شذى ردت:الوووو
بيان:يلا بسرعه طلعو والا وربي رائد بيذبحنا
شذى:يب يب يلا ثواني واطلع انا وروان يلا سلااااام
وصل عند بيتهم: وينهم؟؟
نزلت شذى واهي نعالها مالبستهم عدل ونقابها معفوس وبعدها رونيه ونفس الحاله واردى ركبت واهي تلهث :سلام
ردو عليها:وعليكم السلام
رائد:خلصتو والا بقى احد؟؟
روان:يبي خلصنا
ومشى واهو معصب ولايعه كبده من الصبح ومافطر
*****************************

بيت ابو فيصل:: عند فيصل::
بدل ونزل ودق على رائد وطبعا رائد موووووولع من العصبيه على البنات
رد من دون نفس: هااااااا
فيصل ارتاع:وجع قل الو نعم هلا وش ها..!!
وبما ان رائد مولع فستلم فيصل تهزيء:انت ووجهك ليه ماتودي هالعلل مشاويرهم لاعت كبدي ترى
فيصل:حرام عليك قلتها علل مالي خلقهم
رائد شوي وينفجر:وربي لاعت كبدي من صباح الله خير مشغل اففففف وامس سوقه
فيصل مبررررد على الاخر:بكره عرس:d
رائد: افففففف اقول طس عن وجهي
فيصل:هههه شفيك يابن الحلال اقول تعال افطر معاي
رائد:أي والله جوعاااااان من الصبح مااكلت شي وافرفر بهالعلل بجيك
فيصل:هههههههههه حياك
رائد:يلا سلام
فيصل:يلا اشوفك
وسكروا
************************************************** *********
بيت ام محمد:: غرفتها::
عند ام محمد اللي محتاسه ماتدري ايش تلبس:عزيز شوف البس هذا والا هذا.؟؟!!
عزيز:اممممم هذا الفوشي حلو لبسيه
الا دخل محمود:هلا صباح الخير
الام:هلا فيك صباح النور
عزيز:صباحو حموووود وين ولدك؟؟
محمود:نايم
ولف على الفساتين: وشعندكم؟؟
عزيز: امي المصون تدور فستان ماتدري ايش تلبس
محمود:اشوف
خزت الام عزيز:استح ياولد
ومحمود يختار:اممممم شوفي هذا الاخضر حلو صح عزوز؟؟
عزيز:يععععع ماعندك ذوق انا اقول الاسود احلى وافخم وانيق
محمود:اقول انت جب شعرفك شوفي يما ذا الاخضر حلو لبسيه
الام واهي تطالع الفستان بعدين لفت لمحمود: صح يمه الفستان حلو وموديله جديد تعرف تختار مب هالثور اللي جنبك ماغير يحن
عزيز عصب: افااا قلبتي علي حرام عليك
محمود: ههههههههههه احسن اصلا انت شعرفك بالذوق
عزيز: اقول رح انقلع ياابو الذوق والله الشرهه علي اللي قاعد اسولف وياك خلي حميد يفيدك بروح انام
دخلت دانة واهي تفرك عيونها:ماما
امها:ياعيون ماما
دانه :ابي فطور
الام:يلا قومي افطرك واروشك على الطريق
وطلعت ام محمد مع دانه
*******************************************
نروح لرائد::
دق الجرس وحرقه من العصبيه
فتح له فيصل:بسك حرقت جرس بيتنا استح رن الجرس 3مرات ان مااحد فتح انقلع
رائد معصب:جب
فيصل بمزح:لاابو الشباب معصب اليوم آسفين بس شوي شوي لاتحترق حواجبك
رائد:اففففف وربي رايق ابي افطر خلصنا
فيصل:هههه حياك اوديك غرفة الطعام والا تدل؟؟
رائد:ادل
فيصل:روح اجل
رائد:بس خذ لي طريق في احد هنا؟؟
فيصل:مافي احد رح بس امي طلعت مع ابوي عنود راحت مع زوجها
مافي الا انا وعبود نايم
دخلو غرفة الطعام :يالله حيا هالوجيه السنعه
جلس رائد وبدى يهدى شوي:يحييك
فيصل:ياعمري وربي ماالومك من الصبح كرف
رائد:خلها على الله ولا قال ايش مايبون السواق يبغون سواقهم رائد
فيصل: ياعيني صرت سواق ههههههههههههههههه ماالومهم اشقر كانك باكستاني الا صج انت باكستاني؟؟
رائد يخزه:اقول انطم
فيصل: الحمد الله انا اعترف اصلي هندي هههههههه ماتشوفني اسمر
رائد بطفش:اللهم لك الحمد انا شجايبني هنا؟؟
فيصل :رجولك والسياره
رائد:انزين متى عزيمتهم؟؟ ظهر عصر عشا فجر..!!
فيصل:تصدق يقولون الفجر بعد بكره اللي هو امس الجمعه العشا
رائد:اقول تكلم عدل
فيصل:خلاص هههههه آسفين
رائد:فيصل جد اتكلم
فيصل:الله يسلمك العشا
رائد :وخابينا من الصبح على العشا
فيصل:خلاص يرحم امك ياشينك لعصبت رحمت حواجبك من التعقيد
رائد:اقول لايكثر الحين انا طالع
فيصل:تو بدري
رائد: بروح انااااااام وانت اللي بتجيبهم
فيصل:مسكين انا لي الله
رائد:اقول جب مسكين طل
فيصل: والله الظهر بروح اشوف الذبايح والعصر بروح اشوف الكوشه تقول عرس مو عزيمه بس يلا بجيبهم بعد شسوي
رائد: المهم انزين الا صح عندك شي المغرب..؟؟
فيصل:مدري اعتقد لا ليه؟؟
رائد وهو يتنهد: لا بس طفشت وبكره خميس قلت خل نحجز استراحه
فيصل :اها خلاص يلا انقلع بيتكم اخمد نومة اهل الكهف
رائد ماله خلق مناقر طلع واهو ياشر بيده:يلا سلام
راح رائد وفيصل طفشااااااااان ولايعه كبده
دق جواله يوم شافه شاف رقم عزيز: همممم
عزيز:هلا شكلك مشغول؟؟
فيصل: لا بس طفشان طلعني ودني أي مكان ان شا الله الربع الخالي
عزيز: طيب تعال بيتنا هذا الكل موجود حتى منصور ودى زوجته المشغل وجا
فيصل:فشله جا بيتنا ولا سلمت
عزيز:هههههه عادي صوص يلا بس تعال
فيصل:طيب ابدل وجاي
عزيز: انتظرك باي
فيصل:باي
بدل وعلى طووووووول لبيت عمته ترررن تررررررن :وجع احترقت في الشمس احد يتكرم ويفتح
طلع خالد وفتح: شتبي؟؟
فيصل:ابي سلامتك يالمسعد دخلني ابحترق بصير كباب
جامحمود وسحب ولده:هههههه سوري اهلين فصول
فيصل:يااخي ولدك قليل خاتمه شخبارك؟؟
محمود: تمام وانت؟؟
فيصل: الحمد الله مع اني انصهرت المهم مانت ناوي تدخلني؟؟ ترى انشويت
محمود: ههههههههههه حياك
فيصل دفه بخفيف: اهو وخر عني مافي احد بالبيت الا دوينه صح؟؟
محمود: يب يلا ادخل
دخل وشاف برهوم وصوص وعزوز :السلام عليكم
:وعليكم السلام
صوص يناظره بنص عين:قليل ادب ولا يسلم ولا الحمد الله على السلامه ولا شي
فيصل: استر على ماشفت بس شسوي نزلت هبو فيني بدل بدل
منصور:طيب منت مسلم؟؟
فيصل قرب:الا بسلم
وراح سلم وضمه واهو يسوي نفسه يصيح :اهئ ياولدي اشتقت لك الحمد الله على السلامه
منصور واهو يضحك عليه: ههههه اقول لايكثر ودفه بخفيف
فيصل: صج ماتستحي اتعصر الدموع علشانك وتدفني
منصور:ههههه احسن
دخلت دانه واهي متزينه
فيصل: هلا بدنونه حبيبتي تعالي
دانه واهي مستحيه راحت وجلست بحظن ابراهيم
فيصل كشر: كش عليك ولف على منصور تصدق كل اخوانك قليلين خاتمه؟ حتى خلود ولد اخوك قلة حيا
دخلت عمته وسمعته :استح على وجهك فصيل
فيصل: عمتي هلا والله بالزين كله عاد لاتسحبين علينا
العمه: احسن علشان تتادب وبعدين وينك يالقاطع انت ورويئد مااشوفكم؟؟
فيصل: انا قاطع؟؟ بس شسوي صاير سواق لبيتنا ورائد ياعوينتي ماغير يودي ويجيب فيهم ماادري ليه موجودين السواقين
العمه: احسن خل يتادب امس ادق عليه ولا يرد
فيصل:آه بس
الا يدق جواله رفعه وكشر وهو يشوف رقم شذى: الوووو شتبين؟؟
شذى:تعال اخذنا خلصنا
فيصل: شهالاخلاق طيب انتو أي مشغل؟؟
شذى: مشغل ال...... عرفته؟؟
فيصل: أي أي واهو في محل بالشرقيه ماعرفته؟؟ يلا جاي وبسرعه طلعو
شذى : طيب سلام
وسكرت منه وطلع فيصل رايح يجيبهم
*************************************
بيت ابو رائد:: غرفة رائد::
رائد <<نايم الحبيب
قعد مرتاع على صراخ امه:رؤود قوم جا الظهر صل يلا
رائد: يمااااااه بس شوي
ام رائد: بروح واجي ان ماقمت ياويلك
رائد:ان شا الله
قام وغسل واهو مصددددددع وتوضا وصلى ورجع طب على السرير
: رؤوووووووووووووووود ووجع قوووووم
رائد: ووجع يشيلك ان شا الله انتي والزفت اختك انقلعي برا لا اشيل هالعفسه اللي مسوينها<<يقصد الزينه والشعر والمكياج..الخ
طلعت واهي متصروعه وجات رناد وطبت على السرير: رائد
رائد : رنيد انقلعي
رناد: ماابي
رائد قام واهو عيونه حمرا ومعصب حددددددددددددده وصرخ: انقلعي برا لا الحين صج احوسك
خافت رناد ودمعت عيونها ورائد الين الحين يصارخ : برا قلت لك وبلا مسلسلات
رناد واهي شوي وتصيح: رائد ليه كذا تصارخ شسويت لك؟؟
رائد: قلت برا يعني برا تبين اشيلك من شوشتك واطلعك ماعندي مانع
رناد: فيصل يبيك على التلفون يقول جوالك مغلق
رائد رجع طب على السرير: قولي له تعبان ومع السلامه
رناد طلعت: ماابي قوم رد
رائد: رنيد لاتسوين فيها اني واني
طلعت ولا ردت عليه
قام وصقع بباب الغرفه وقفلها ورجع طب على سريره وغمض يحاول ينام

في الصاله::
عند امه : وينه رائد للحين ماصحى؟؟
بيان: أي والله مو راضي يقوم ومعصب وواصله معاه مدري شسالفته
امه واهي تهز راسها باسف: ياربي على هالولد طيب الحين احنا بنروح مع السايق واهو بكيفه
بيان: خلاص وبدق على فيصل يجي يتفاهم معاه
الام: أي والله فيصل على التلفون هناك روحي كلميه
بيان راحت للتلفون: الوووو فيصل
فيصل: هلا وين رائد؟؟
بيان: رائد الله يسلمك صاكته ام العبيد ماادري شفيه من اليوم يهاوش ويصارخ ولا له خلق نفسه وصك باب غرفته وقفلها تكفى تعال شف له صرفه
فيصل: اففففف منه طيب عاد الحين انا عند الرجال مااقدر اجي خليه يهدى ويجي بروحه وانا عارفه اصلا ماراح ينام هذا هو رائد اذا صحى مايعرف ينام ثانيه بس متسبب
بيان: يلا اجل سلام
فيصل : فمان الله
وسكروا
************************************************** ***
بيت ابو فيصل:: عند الرجال::
ابو فيصل: فيصل يبا روح جيب قهوه
فيصل: ان شا الله يبا
راح المطبخ وانتبه للبنت اللي جالسه تاخذ حبوب مرام مو حاسه بس يوم خلصت قامت انتبهت له وفهت عاد اهو انتبه لنفسه وتنحنح ووخر عن الباب علشان تطلع واهي طلعت بسرعه
فيصل دخل واهو لين الحين يهلوس ويتكلم مع نفسه وماانتبه الا بامه جايه: فيصل شفيك يما من تكلم؟؟ وشولا جاي المطبخ؟؟
لف لها بعد ماانتبه : ها أي يما شاللي جابني؟؟
ام فيصل: انا اسالك..!!
فيصل: أي أي ابي ابي اممممم القهوه
راحت امه تجهز له القهوه واهو جافي باله يسالها من عندهم : الا يما من اللي جا من بنات عمي قصدي عمامي؟؟
امه لفت له: الله يسلمك عيال عمك عبد الله وعيال عمك سعود والباقي مابعد يجون
فيصل: اها طيب وين القهوه؟؟
امه: امسكها وانتبه ولا تفهي
طلع للمجلس
**************************************
بيت ام محمد::
ام محمد: يلا يامحمود خلصني
محمود: ان شا الله بس اعدل غترت خلود
الام: وين اخوانك بيجون معنا والا كل واحد لحاله؟؟
محمود واهو خلص غترت ولده: يب يب بيجون بس لازم يكشخون علشان يخطبونهم
ام محمد: ههههههه الله يقطع بليسك وانتو يلا خلصوني حريم حشى
: طيب طيب ثواني وننزل كلنا
الام: طيب انتظر لاتطولون
محمود يصرخ: عزيييييييييييييييييييييييييييييييييو بريييييييييييييييييييييه وجع خلصوني
نزلو : بسك خلاص هذا نزلنا
ومشو الى العزيمه
*******************************
بيت ابو رائد:: عند رائد::
بعد ماصحصح وهدى وطار النوم منه راح سبح وكشخ وطلع من غرفته ودق على فيصل
عند فيصل ازعاااااج بس رد: الو هلا رائد
رائد: هلا فصول وينك؟؟
فيصل: ويني عند زوجتي اطق وارقص بالله ويني يعني..!! عند الرجال اصب قهوه فيصل جيب القهوه فيصل ودي الشاي
رائد: طيب طيب هذا انا جاي
فيصل : حياك يلا سلام
رائد: سلام
راح فيصل للقهوه وربعها<< الله يعينه بس
***************************************
بيت ابو فيصل::
طلعت واهي يدها على قلبها ياااااااربي شافني بهاللبس افففففف اهدي يامرام انتي ماتدرين شفيها يعني
الا تنقز من الخرعه : بووووووووووو
لفت شافتها روان : ووجعه الله ياخذك
روان : ههههههههههههههه شفيك ههههههههه بسم الله عليك هههههههه في مين سرحانه!! عارفه انه فيني ههههههههه
مرام كشرت واهي معصبه: مالت
ولفت عليها وروان ارتاعت: يمه مرام شفيك شصاير وجهك يخوف صاير لك شي..؟؟
مرام كشرت بوجهها: مافيني شي من وجهك
روان: هههه خوفتيني ياخوافه يلا نمشي والا عاجبتك الوقفه هنا..!!
مرام: يلا
ومشو ثنتينهم لعند البنات عيوش لمحت مرام انها فيها شي راحت لها: مرام حبيبتي شفيك؟؟
مرام: مافيني شي عادي
عيوش بخوف: مو علي قولي لي شفيك؟؟
مرام: خلاص بعدين اقول لك
وتمو البنات سوالف وحش <<كالعاده>> وضحك خبال^_^ دق جوال عيوش ماقدرت ترد علشان الازعاج فطلعت بره : الوووو...........الحمد الله وانتي كيفك.........انا تمام........ههههههه جد؟
كان توه داخل وتصنم مكانه وهو يشوف ذيك البنت اللي لابسه فستان احمر
يتبع...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كان توه داخل وتصنم مكانه وهو يشوف ذيك البنت اللي لابسه فستان احمر
وعرفها لانه اهو اللي اختار لها الفستان وكان طالع عليها خيااااااااااال اهي ماانتبهت له ويوم خلصت لفت وشافته شهقت ووقفت مكانها ماتدري شتقول ووين تروح لانها عرفته هذا رائد قربت منه وقالت واهي شوي وتصيح: لوسمحت شوي
واهو ولا كانه يسمع وعايشه مو قادره خلاص قامت دفته شوي وطبعا ماتاثر لانه في فرق بين جسمها وجسمه بس حس بيدها اللي تدفه وقالت له بصوت مخنوق :تكفى وخر
وخر عنها وبسرررررعه اهي دخلت داخل
وهو لسا مفهي وانتبه على صوت عزيز: هلا والله صح النوم يالحبيب
رائد: هلا فيك
عزيز انتبه انه سرحان:شسرحان فيه؟؟
رائد: انا لالا سلامتك
عزيز:طيب عاجبتك الوقفه هنا!! ادخل
رائد: أي طيب اعوذ بالله منكم مااحد ياخذ راحته بالتفهي
عزيز: لالا منت بصاحي اقول قدامي
رائد: هههههههههه يلا
ودخلو المجلس وجلسو اللي يسولف عن الشغل واللي سرحان واللي يهذر ويضحك واللي مو حولهم ابد وفيصل وابراهيم ولد عمتهم كانو يصبون القهوه بعدين وقف فيصل فوق راس رائد: اقول رويئد ورى ماتقوم تصب بدالي طاحت رجولي
رائد: هاااا شتبي مالي خلق
فيصل: اوووف صج ابوي فاضي مع هالعزايم شوف صوص شاق الحلق ابتسامه وانا غصب علي ادور بذي
رائد: هههههه خله يستانس خلاص انا راحمك بقوم بدالك وانت ريّح
فيصل: تسوي خير والله
ابو فيصل: فييييصل
فيصل: لبيه يبا!!
ابو فيصل: استح على وجهك تعطي ولد عمك ورى ماتقوم انت بعزيمة اختك نبمك ماتعرف الاصول؟؟
فيصل برجا: يبا تكفى والله تكسرت طيب خل واحد من اخوانه يقومون
ابو فيصل: ياربي منك حرمه طيب روح قول لعزيز وانت روح وخل رائد يجلس
عزيز انتبه لهم: افففف بقوم خلاااااااص
وراح فيصل وجلس وهو يتحلطم
لف رائد على فيصل: اقول فصول
فيصل: ها شتبي بعد انت؟؟
رائد: اخلااااق المهم
فيصل: انطم وخلصنا
رائد: امممممممم وش ابي ماادري وش ابي خلاص هونت
فيصل واصله معه: اقول انقلع لابذي الجزمه على ظهرك
رائد مات ضحك:ههههههههههه وربي مايليق عليك تعصب ههههههههههه قوم نطلع برى بس
فيصل: ايييييييه تبي ابوي يحش رجولي مهددني اليوم مااطلع الا اذا خلصت العزيمه
رائد: لا بس نحوس في الحديقه
قام فيصل: يلا قوم
وطلعو برى
فيصل: اقول رؤود وراك من جيت من برى وانت مفهي على قولة عزيز
رائد: .................... لارد
فيصل لف لرائد اللي سرحااااان: رائد رؤوود روييييييييئد ياحمار رد ترى جنبك مو جدار
انتبه رائد: همم ايش كنت تقول؟؟
فيصل: رويئد لا انت مو طبيعي اليوم اخلص شفيك؟؟
رائد بغباء: شفيني؟؟
فييصل: فيك انك مفهي وهذي اول مره اشوفك كذا الا اذا كنت تفكر بشي مهم
رائد: انا مفهي!!
فيصل: يب اليوم
رائد: والله وانا اخوك مدري وش اقول لك
فيصل: قول وبلا رسميات
رائد بدون مقدمات: شفت عايشه بنت عمي عبد الله اليوم
فيصل طير عيونه: احححححححححححححححلف ياعيني كملت
رائد: وشو؟؟
وبعدين لف على فيصل : لايكون شفتها بعد؟؟
فيصل : هههههههههههههههههههه لا شفت اختها مرام واقعد لك اهوجس وامي تسمي علي على بالها استخفيت هههههههههه
رائد رجع سرح ثانيه
فيصل: انزين كمل شلون شفتها
رائد ولا كانه يسمع يرد وبس: تصدق عاد صارت حلوه
فيصل: ادري اصلا هي حلوه منذ مبطي
رائد لف عليه:فصيييل جب
فيصل:عاد تصدق ودي اشوفها بالفستان اللي اخترته لها احسها صايره فضييييعه
رائد لف عليه وهو يخز يعني اسكت احسن لك
فيصل حط يده على فمه: ههههه خلاص اسفين
رائد: احسن
ورجع سرح ثانيه
فيصل يبي يلعوزه: مدامها حلوه خلاص اجل بخطبها لي شرايك!!
بس انتبه انه سرحان للمره المليون : اخ رائد
لف رائد: همممم ايش كنت تقول
فيصل: سلامة قلبك بس اقول لاتفهي لان معاك القمر فيصل
رائد: اقول تلايط
قرب له فيصل واهو يتلصق يعدل ازرار ثوبه: حبيبي رائد
وباسه على خده وهج
رائد لف له وهو معصب ويصارخ: فصييييييل ياحماااااااااار زوجتي وانا ماادري!!
وقف فيصل جنب المجلس: الظاهر حبيبي
راح رائد يركض يبي يصيده ويسطره بس ماامداه ودخل المجلس واهو ميت ضحك :ماتقدر تصيدني يالحبيب ومد لسانهp:
***************************************
عند البنات::
كانت عيوش ومرام يسولفون الا دخلت عليهم بنت خالتهم اسمهان دلووووووعه ومغرووووره وعندها هي احلى وحده بالكون دخلت: هااااااي
مرام: وعليكم السلام
اسمهان: شحوالكم بجد بجد وحشتوني مااشوفكم الا بالعزايم طيب زوروني
عيوش بطفش تهمس لمرام: اففف هذي شجابها
مرام: اندري هالغبيه تلاقين خالتي قالت لها روحي للبنات وجات
اسمهان : اجلس والا؟؟
عيوش بابتسامه مصطنعه: تفضلي
اسمهان: دام فضلك حبيبتي
رونيه تهمس لبيان: خليني امصع رقبتها هالفاصخه اهي ولبسها
اسمهان: مشالله طالعين روعه من وين فساتينكم؟؟
مرام بطفش: من السوق
اسمهان طالعتهم باستغراب: اما انا مااطيق السوق ويييييع ليه ماتسوون عند مصممين؟؟
مرام:مافي وقت مادرينا الا امس
عيوش واهي تتكلم بهمس وراصه على اسنانها:الله واكبر الحين انتي
بيان تهمس لشذى:عن اذنكم في ابليس هنا كتمه
شذى: ههههه اذنك معاك
وطلعو عيوش وبيان يرقصون
وقامو وحده وحده اليمن خلصو وتمت لحالها طفشت وقامت
روان: افففففف غثه مابغت تروح
الا ويدق جوال شذى اخذته روان وردت :الووووووووو
فيصل كشر: ووجع اذني ابيها
روان:يوجعك اجل وخر عن السماعه
فيصل: اقول لايكثر وين شذى؟؟
روان: نست جوالها على الطاوله ماادري وينها شتبي فيها؟
فيصل: ابي اقول دبرو حالكم لاني بطلع من الاستراحه الحين ولا براجع
روان :احلف عاد
فيصل: والله قولو للسواق
روان: صاحي انت حريم لحالنا ومع سواق بالليل
فيصل: يالليل طيب روحو مع محمود هو بيوصل عمتي
روان : طيب طيب
فيصل: أي ورؤود معي بعد
روان: طيب وش دخلني برؤدك الحين قول لامي بس
فيصل: قولي لها انتي
روان: يالعجاز دق عليها
فيصل : ماابي كيفي روحي انتي
وسكر بوجهها
روان رفعت السماعه عن اذنها : شذا الزفت الاخو مالت عليه بنات شفتو امي؟؟
:لا
عيوش: الا في الصاله اللي داخل
روان:ok يلا بروح لها
وراحت وقالت لامها انهم بيروحون مع عمتها ورجعت عند البنات
**************************************************
عند الرجال::
طلع رائد مع فيصل : فصول سيارتي والا سيارتك؟؟
فيصل: الحين احنا مو في بيتنا صح؟؟ يعني سيارتك
رائد بطفش: وش دخل؟؟
فيصل: ماادري المهم
رائد: افففف اصلا انا مو بسيارتي جاي ومالي خلق اسوق اساساً
فيصل: طيب يلا سيارتي
رائد: يازينك والله
فيصل: عند المصالح يازيني انزين انا ابي اروح بنده
رائد: هههه اما بنده شعندك؟؟
فيصل: نقضي اغراض للبيت
رائد: قايل انا زوجتي بس مااحد صدقني
فيصل واهو ينعم صوته: تعرف حبيبي لازم نروح نشتري اغراض علشان ماادري ايش اطبخ بكره :p
رائد: على تبن اها امش قدامي
فيصل: اصير لك عويش لو تبي ههههههههههههههههههههههه
رائد: اقول جب احسن لك عاد
فيصل: يلا ترى جد بنروح بنده
رائد: يلا طيب معليه
وركبو رايحين لبنده
وصلو بنده ودخلو
فيصل: يلا أي قسم تبي؟؟
رائد: امممممممم
فيصل: جبن عندنا كل شي عندنا اقول يلا قسم الحلويات وشيبسات
رائد : قدام يلا
وراحو وماتم مشروب وماتم حلاو ماحطوه شرو نص المحل
رائد: ابي ذي اللي هناك وابي مصاص بعد احمر وازرق
فيصل: شوفه هناك اخذ اللي تبي
وطلعو بحساب250 كلا حلويات وشيبسات ومشروبات
طلعو من المحل وركبو السياره وفيصل يسوق وحاط الكيس بحظنه ويذوق الحلاو كله : لا يع ذي مو حلوه خذها
رائد لف عليه معصب: اقول مالت عليك عطني اياها بس
وسحبها منه
فيصل: وجع يارويد عطني ايها
رائد ابعده عنه: No no no احللللللللم
ودعس مصاص في فم فيصل
فيصل :اححححححح
وقف السياره على جنب: بتعطيني والا ماراح اكمل
رائد: عادي اسوق انا بس انا اللي اكلهم
فيصل: لالالالالا انا
رائد: طيب وين باقي الاكياس؟؟
فيصل: ورى
رائد مد يده وسحب كيس وقطه على فيصل : خذ ذا وانا ابي اللي عندك مساعه
وسحب الكيس فيصل:طيب يلا انزل سوق انت
نزل رائد وركب : ترى بنروح بيتنا زهقت من بيتكم
فيصل هز راسه بالموافقه
وصلو بيتهم ورقو غرفة رائد وجلسو على السرير وتربعو وحطو الاكياس بينهم وشغلو التلفزيون ويتناقرون على الحلاو ^_^
رائد: فيصل بسك
فيصل: يااخي جوعان خلني اكل هذا عشاي
رائد: بسك حلاو بيجيك سكر
فيصل: بسسم اللللللللله علي لاتفاول وبعدين مو شرط في ناس يجيهم من الصغر
رائد: أي بس اذا ماحافظت على صحتك واهتميت بنفسك بيجيك طيب تبي نطلب عشى والله ميييييت جووووووووووووع
فيصل: أي والله تسوي خير مشتهي كنتاكي
رائد:طيب بنزل تحت بجيب الرقم مو عندي
فيصل: انزين انقلع ولا تطول والا بيخلص عليك
رائد واهو يطلع: طييييييب لاتهذر بس
فيصل يصارخ:انزين بسرعه
نزل رائد تحت واهو يسمع هذره الا قابل البنات رفع حاجب: بسم الله
بيان: شتبي؟؟
رائد: شفيكم ؟؟شصاير؟؟من ذولا ؟؟
بيان: هذولا الله يسلمك عيال عمي فهد وعيال عمي عبدالله
رائد: آهاااا يعني بتكملون السهره هنا؟؟!!
بيان:يب يب وبننام كلنا اقول فيصل هنا؟؟
رائد:أي عندي فوق طيب انا ابي رقم كنتاكي عندك؟؟
بيان: أي لحظه واطلب لي معك
رائد: هممممم خلصينا ايش تبغين؟؟
بيان:كنتاكي عادي
رائد: طيب شوفي البنات ايش يبغون وتعالي قولي لي
بيان: طيب
وراحت وتمت نص ساعه رائد طفش فطل براسه: وش تبون ياحلوات؟؟
: شخبارك رائد؟؟
رائد : بخير ولا يكثر بمووووت جوووووع
الا جاته نهله بورقة الطلبات: امسك بس وروح اطلب
رائد: باي ياحلوات
وهج برى الصاله
نهله: قليل الحيا هالولد معليكم منه فاصخ الحيا تراه
شذى: ههههههه وقسم اخوك هذا فله
بيان: اهو مو فله بس الا فاصل اللهم لك الحمد انتي ماشفتي الثاني الله يعينا بس
شذى: من فصول
بيان: يب فصيل
شذى: لاذا اخوي واعرفه علللله
بيان: حرام عليك شحلاته بس متاثر منكم مطلعين له قرون
الا بنزلة فيصل زهق من الغرفه ونزل :اقول كاني سمعت اسمي شكنتو تقولون؟؟
لفو عليه وطبعا كلهم تغطو
فيصل بكل ذكاء شاق الابتسامه: ليه تتغطون محد داري ههع
رائد لف عليه وكفخه بخفيف: اقول انت وش منزلك؟؟ قدامي اشوف
فيصل وهو يتلمس مكان الطقه: احححح وش اسوي زهقت ولاعت كبدي واحس شوي وارجع من ذا اللي اكلته حتى شكيت اني استجنيت من الزهق قعدت اعد بلاط غرفتك
رائد: اقول روح بس
فيصل: ماابي ابي اسولف حلال عليك وحرام علي يعني ياعوينتي انا
رائد طالع فيصل بنص عين: فصييييييل انقلع فوق ودقايق وجايك
فيصل: طيب طيب تبيني انظف غرفه ان شا الله مدام
وقام ينقز على الدرج
البنات ماتو ضحك على اشكالهم وهم يتخانقون رائد لف لهم واهو شاق الحلق: فديت هالضحكه تامرون بشي؟؟
البنات: سلامتك
ماوعى الا بصقعه من وراه من فيصل لف له :وجع فصوووول
فيصل: ياحمار يازفت ياقليل الحيا قدامي اشوف يلا تخانقني وداقها سالفه!!
رائد وهو الين الحين يتالم من الطقه: اححح ياحمار اخذ اطلب مالي خلق
فيصل: الحمد الله على خويي حمار اطلب انت واشوف يلا قدامي فوق
رائد: لا انت قبل والا اقول مع بعض
فيصل: لاحلفت عليك انت قبلي
رائد: لا علي الطلاق انك انت قبلي
فيصل: لا حرام تطلقها ماتصبر عليها انت هع احم يلا اشوف يلا قدامي
جاتهم شذى: لمتى يعني وانتو تتعازمون وتتحالفون لمتى؟؟ جيبو بس انا اللي بطلب
رائد: عاشت اختك والله قدعه
فيصل: احم احم على اخوها
شذى طالعته بنص عين وراحت رائد وهو يضحك ويرقى الدرج بالمقلوب طاح وصقع راسه بحق الدرج واهو حديد
فيصل: واكااااااااكااااااااكاا هههههه طاح
كل البنات قامو قربو من الدرج وانتبه فيصل لوجه رائد اللي واضح انه تعور فراح له بسرعه: رويد شفيك اسم الله عليك تعورت؟؟
رائد رفع راسه شوي: اااااه راااااااسي
فيصل هنا جد خاف: رويئد يوشفيك وين يعورك لايكون نزيف ورفع يده شافها حمرا :اقول قوم المستشفى
رد عليه واهو مررره متالم بس يكابر: لا وش مستشفى بس يعورني
فيصل: رويئد قم بلا عناد
رائد صرخ: آآآآآآخ
فيصل رفعه ومشاه معاه وراح سيييييييده للمستشفى وللطوارئ وسوو له اشعه وصار في نزيف داخلي خفيف بس لانهم تاخرو شوي فاحتمال يضره
سووا العمليه وفيصل على اعصابه طلع الدكتور طار له فيصل: ها دكتور عسى ماشر؟؟ شصار؟؟
الدكتور: تعال معايا للمكتب
ودخلو المكتب وجلس فيصل
الدكتور جلس واهو يتنهد: والله ماادري ايش اقول لك يااخ فيصل بس رائد دخل بغيبوبه
فيصل نط من مكانه: ايييييييييييييييييييييش؟؟
الدكتور: اهدى يااخ فيصل مافي شي يعني ان شا الله ماراح يطول
فيصل:طيب دكتور احتمال يقوم في 24 ساعه الجايه؟؟
الدكتور يهز راسه بلا: لا والله بس احنا بنحطه في العنايه 48ساعه وان ماصحى احتمال يطول بس اكيد انه بيصحى ويقوم لكم بالسلامه
فيصل قام وابتسم بتعب للدكتور ومد يده: مشكور دكتور ماتقصر
الدكتور حط يدينه على يد فيصل واهو يهديه ويطمنه: العفو هذا واجبي وان شا الله يقوم بالسلامه انت لاتحاتي
طلع من الغرفه واهو مخنوق وجلس على اقرب كرسي لان رجوله مو شاليته
ودق جواله رد بصوت تعبان: الو هلا شذى
شذى: فيصل واللي يعافيك طمني على رائد شصار خواته منهارين قولي شصار؟؟
فيصل تنهد: آآه اهو طلع من العمليه ومافي شي بس دخل بغيبوبه
شذى فتحت عيونها وبهمس: ايش؟؟ غيبوبه!!
فيصل سكر الجوال ونزل راسه بين يدينه والدنيا ضايقه فيه
*************************************************
بيت ابو رائد:: عند البنات::
شذى تهدي خوات رائد والمناحه قايمه عندهم وماتدري ايش تسوي وفي هاللحظه نزلت ام رائد وشافت البنات خافت وحست ان واحد من عيالها فيه شي: شفيكم يابنات بسم الله عليكم شصاير لكم رناد يمه شفيك؟؟
راحت لها عيوش تهديها: مافي شي ياخالتي ريحي انتي بس
لفت لها ام رائد واهي ابد مو مصدقه: لا وين مافيكم شي وانتو تصيحون قولي لي يابنتي وش فيكم شصاير ؟؟
عيوش ماتدري وشلون تبدى وخايفه من ردت ام رائد بلعت ريقها ونزلت راسها علشان ماتبين ارتباكها: رائد
ام رائد خافت: وش فيه رائد شصاير له؟؟
جات رهام ومسكتها من كتفها واهي تهديها: ياخالتي اهدي واقول لك كل شي رائد طاح من الدرج وصقع راسه ويوم ودوه المستشفى طلع فيه نزيف اهو الحين بخير بس دخل بغيبوبه
ام رائد جلست على الارض منهاره من الصدمه والخبر اللي سمعته والكل مستغرب من رهام اللي قالت السالفه ببرود بس مااهتمو وراحو يهدون ام رائد
ام رائد: ابي اروح اشوفه
رهام: ياخاله شلون تروحين مافي زياره الحين
الا على نزل ابو رائد واهو يشوف ومستغرب : عسى ماشر؟؟
وقالو له السالفه واهو تقبل الموضوع وماانهار مثل الام واكتفا بانه قال: انالله وانا اليه راجعون اهدي يامره خلاص الولد مافيه شي وان شالله بيصحى
ام رائد: ودني لولدي ياسعود ودني له
وزادت صيحتها
ابو رائد: طيب ايش بتستفيدين اذا رحتي ؟؟ ماراح يدخلونك انتي عيني من الله خير وبكره ان شالله اوديك له
هزت راسها بالنفي: ماابي ابيه ابي اشوفه الحين حتى لو مادخلت هذا ولدي وحيدي ابي اشوووفه ياسعود
ابو رائد بصبر : طيب خليني اكلم فيصل
واتصل عليه ووصله الصوت التعبان: هلا عمي دريت؟؟
ابو رائد: آه أي دريت انت الحين بالمستشفى؟؟
فيصل: وانا اقدر ابعد؟؟
ابو رائد: طيب ياولدي انت باي مستشفى الحين؟؟
فيصل: مستشفى الـ........ وبس توصل بتشوفني عند العنايه
ابو رائد: خلاص يلا مع السلامه
وسكر ولف على ام رائد:يلا ياام رائد البسي عباتك وبوديك له هذا فيصل عنده الحين
قامت ام رائد بسرعه تجيب عبايتها ولف للبنات : وانتو يابنات تعالو مااقدر اخليكم لحالكم بالبيت بنات يلا لبسو وتعالو معي
قامو البنات ولبسو وطلعو كلهم للمستشفى واول ماوصلو لمحو فيصل من بعيد منزل راسه بين يدينه اول ماحس ان احد جنبه رفع راسه : هلا عمي ولف للبنات:ليه جايبهم ياعمي؟؟
ابو رائد جلس جنبه: آآآه هلا فيصل بعد وين اوديهم مانيب مخليهم لحالهم بالبيت
فيصل غمض عيونه بغصه ونزلت دمعه
لف عليه ابو رائد: قوم وانا ابوك ود البنات بيوتهم وروح البيت يلا اشوف
فيصل: لا ياعمي ماابي اروح ابي اتم جنب رائد ماابي ابعد عنه
ابو رائد: لا تعاند وقوم اشوف اذا تميت هنا بيجيك شي يلا قوم
فيصل خنقته العبره ضم ابو رائد بكل قوته واهو يصيح بصوت ومو قادر يمسك نفسه والبنات استغربو من شكله الواضح الحزن عليه وهم اول مره يشوفونه كذا وبهالحاله
وابو رائد ماتحمل شكل فيصل: خلاص يافيصل بس
فيصل واهو الين الحين يصيح وقام يهلوس: عمي قول له لا يروح ابيه والله ابيه ماابيه يروح ويتركني انا بدونه ولا شي قوله يتم معي ويطول عمره معاي عمي وربي احبه وابيه كل شي سويناه مع بعض ذكرياتنا كلها مع بعض من فتحت على الدنيا شفت رائد قدامي انا ماتركته طول عمري قول له لايتركني
ابو رائد يحاول يهديه: خلاص يافيصل اهدى
رفع راسه ومسح دموعه
ولف لابو رائد: خلاص الحين بروح البيت وبوصل البنات معي وارجع
ابو رائد قام: يلا كلنا بنمشي
قامو كلهم وراحو بيوتهم وفيصل راح وبدل وطلع من البيت ووصل المستشفى على الفجر راح المسجد تبع المستشفى وصلى وتم يقرا قرآن ويدعي لرائد الين طلعت الشمس وغفى بدون مايحس وماانتبه الا على واحد يصحيه: ياابو الشباب
نقز مرتاع وطالع ساعته شافها 11 ونص واهو مايدري شالسالفه رفع راسه للرجال واهو مو فاهم شي: هلا
:هلا فيك بس شفتك نايم قلت اخاف فيه شي عالعموم اسفين على الازعاج بس بقول لك قم صل ترى اذن الظهر
فيصل قام: لاازعاج ولاشي ومشكور لانك صحيتني
:العفو احنا عند الواجب مع السلامه
ومشى ذاك الرجال وفيصل راح توضى وصلى وطلع من المسجد الا قابل قدامه عمامه : السلام عليكم
: وعليكم السلام
ولف عليه ابوه:يبا فيصل قوم روح البيت انت تعبان
فيصل: انا موتعبان اذا انتو تعبانين روحو انا مافيني شي
ابو عبدالله: فيصل عن العناد وروح ريح لك شوي وبدل واكل لك شي
فيصل باصرار: ماابي مو مشتهي شي
: استغفرالله العظيم
محمود لف على ابراهيم اخوه: اقول ابراهيم روح بيت عمي فهد جيب ملابس لفيصل وجيب له شي ياكله
ابراهيم: ان شـــ
الا قاطعه فيصل: خلاص ماابي شي بروح لحالي مشكور ابراهيم
ابراهيم: العفو
رجع البيت وبطريقه مر على بيت عمه سعود وشاف سيارة رائد ولف وجهه مايبي يصيح وكل شي في الدنيا يذكره فيه وصل البيت ودخل بدل وطلع لانه ماله نفس اكل وطلع على المستشفى على طووووووول
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


تمو على هالحال مدددددده وبعد شهرين كان فيصل قاعد عند رائد ويهذر عليه كعادته الا حس بيده تتحرك رفع راسه له وشافه شوي شوي يتحرك ويحرك راسه :رائد رائد تسمعني
رائد ريقه ناشف بدون مايفتح عيونه : ابـــــ ي~ مــ اا ي~
فيصل قام يجيب ماي: ثواني
وبسرعه راح جاب الماي وساعده علشان يشرب لانه مو قادر يتحرك بسرعه علشانه من زمان ماتحرك شرب الماي وحاول يفتح عيونه فتحها بس شاف سواااد ماشاف شي غمض وفتح نفس الشي: فيصل؟؟!!
فيصل ضمه بقوه: عيون فيصل آآه يارائد اشتقت لك
رائد مو حوله: فيصل انا مااشوف!!
فيصل وخر عنه: اقول عن المزح الماصخ اها بس
رائد : وربي ماامزح فيصل مااشوف مااشوفك
فيصل مو قادر يستوعب وراح بسرعه ينادي الدكتور وجا فيصل معه الدكتور وشاف رائد وفحص عليه ولف لفيصل: رائد فقد البصر بسبب الصدمه
فيصل بصدمه: طيب ماراح يشوف ابد؟؟؟
الدكتور: للأسف أي بس في احتمال يتعالج ونسبت نجاح العمليه 70%
فيصل ويحاول يخفف على رائد: الحمد الله ان شالله بيتعالج
رائد مو قادر يتحمل يسمع احد نزل راسه على المخده وغمض عيونه وحاول مايسمع كلامهم
فيصل طلع مع الدكتوروبعدها دخل فيصل لحاله وشاف حال رائد اللي مو متقبل عيشته الحين:رائد تعوذ من ابليس احمد ربك غيرك يصير لهم اكثر منك احمد ربك يارائد
رائد مايبي يسمع كلام فيصل فتجاهل كلامه وقال: فيصل كلمت اهلي؟؟
فيصل :............
رائد: فيصل اكلمك كلمت اهلي؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: أي كلمتهم وهم شوي ويجون بس ماقلت لهم عن حالتك
رائد: ابي اطلع من هنا
فيصل: ماتقدر لك شهرين بغيبوبه يعني لازم تريح شوي
رائد بعناد:ماابي ابي اطلع
فيصل مو قادر يتحمل رائد: رائد بلاعناد وربي تعبت طول هالمده انتظرك بس تصحى لا اكل زي الناس ولا نوم زي الناس وربي تعبت
رائد سد اذانه: خلاص بس ماابي اسمع شي
فيصل: راااااااااااااااااااااااائئئئئئئئئئد
في هاللحظه دخلو اهله وسلمت عليه وامه والكل سلم وجلسو فرحانين انه صحى لفت بيان له : الحمد الله على سلامتك رؤوودي
رائد جا بيرد عليها خمن مكان الصوت خطأ ولف على الكرسي الفاضي: الله يسلمك
انتبهت بيان: رؤوود انا هنا تشوفني!!
رائد غمض ونزل راسه: لا مااشوفك
استغربو كلهم قالت له نهله: رائد شتقول صاحي انت؟؟
رائد بصراخ: أي صاحي انا مااشوف خلاص فهمتو انا انعميت
وسد وجهه بيدينه ونزل راسه واهو ماله خلق احد
امه راحت له وبخوف : يمه ولدي شفيك اهدى شوي وفهمنـــــ
قطع عليها: خلاص وش افهمك بعد صرت مااشوف وماابي اسمع احد ماابي احد يشفق علي ويرحم حالي ماابي احد طلعو برآآآ برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
طلعو واهم مستغربين من رائد وطبعا كلهم راحو وخلوه لحاله
اهو تم ساكت ودمعه نزلت اهو الحين عمي يعني مايشوف حياته سواد بسواد بيعيش عمره كله بالظلام مايقدر يعتمد على نفسه بشي سد وجهه واهو يبعد عنه كل الافكار ومايبي يفكر بشي ابد ابد
دخل عليه فيصل: رائد
رائد:هلا فيصل؟
فيصل: أي فيصل ودخل وجلس وقام يهدي فيه: بسك خلاص هونها وتهون يااخي ماصار شي ان شالله بتتعالج وتصير احسن بسك خلــــــ
وقطع عليه صوت رائد الهاااادي : فيصل اذا بتقول محاظره لي اقول لك لاتتعب حالك ماابي اسمع ولا ابي افهم شي ولو سمحت اطلع بره بدون نقاش
فيصل مايبي يضعط على رائد قام وباسه على جبينه وطلع وهو مقرر مايجي ولا يضايقه
تم رائد يوم على هالحال متضايق وماله خلق احد والسالفه بدت تنتشر بين الناس ان رائد ماقام يشوف
*******************************************
في بيت العم عبد الله::
رهام: مراااااااام عن السخافه فرييييه وربي سخييف
مرام: اففففف انتي ايش يعجبك وقامت تقلد صوتها وبدلع: ابي عرض ازياء والا برامج للعناية بالبشره والشعر
رهام: مالت عليك هذا وانا اختك الكبيره والمفروض تحترميني
الا رن التلفون ردت رهام: الوووووو.... أي رهام..........الحمد الله بخير.....ايييش؟؟؟؟........متى؟؟......الله يشفيه ان شالله.......يلا سلام وسلمي على خالتي
سكرت ولفت لمرام اللي تطالعها: آآآآه مسكين رائد
مرام: شفيه؟؟
رهام تنهدت: ماصار يشوف
مرام طيرت عيونها: اييييييييييش؟؟
دخلت عيوش على صرختها :وش فيكم ؟؟ وش صاير؟؟
مرام تبلعمت شردت فعل اختها لو عرفت؟؟ لفت لها رهام: رائد ولد عمي صحى من غبوبته و توها بتكمل الا صرخت عيوش: وااااااااااااو متى؟؟
رهام باسف: اليوم بس صار مايشوف
عيوش انقلبت فرحتها لحزن وكان انصب عليها ماي باااارده جلست على اقرب كرسي واهي مفهيه على رهام انتبهت لها مرام وراحت جلست جنبها وحاوطت كتفها : عيوش حبيبتي!!
عيوش لفت للمرام وضمتها بقووووووه:مرام رائــــــــ د ما ..ما~~يشوف
وقامت تصيح ومرام تحاول تهديها : خلاص حبيبتي بسك صياح
رفعت راسها واهي تمسح دموعها وبصوت متقطع: ابــ ي~ اشــ و وفــ ه
مرام تهز راسها بالموافقه: معليه بتشوفينه بس انتي اهدي خلاص بقول لابوي يوديك معه
هزت راسها بالموافقه وقامت تغسل وجهها والا جا ابوهم :يارهام
رهام: سم
ابو ابراهيم: بروح الحين لرائد تجون معي؟؟
مرام بسرعه: أي بنروح معك
ابو ابراهيم لف لها: يلا اجل بسرعه لبسو ونادو عيوش
مرام قامت: طيب
وراحت تلبس عبايتها اهي واخواتها وتوجهو للمستشفى
**************************************************
في المستشفى:: غرفة رائد::
كان جالس وهو الين الحين متضايق بس يبي احد يجيه لانه طفش من الجلسه الا ينطق عليه الباب رد رائد واهو يضنه فيصل: مين فيصل؟؟
: لا انا عمك عبدالله ادخل ياولدي؟؟
رائد: تفضل عمي
دخل ابو عبد الله مع بناته : الحمد لله على سلامتك وماتشوف شر
رائد: الله يسلمك الشر مايجيك
جا ابو عبد الله وباسه على جبهته وجلس جنبه وجاو مرام ورهام
: الحمد الله على السلامه ياولد العم<<رهام
رائد ابتسم بحزن: الله يسلمك
مرام: ماتشوف شر ان شالله
رائد: الشر مايجيك تسلمين
عيوش كانت مرتبكه شوي : الحمد لله على الساامه رائد ماتشوف شر انت احسن الحين؟؟
رائد واهو يبتسم علشان مايخوفهم عليه: الله يسلمك الشر مايجيك تسلمين الحمد الله انا بخير الحين
جلسو وتمو يسولفون معاه واهو نفسيته تحسنت وصار يسولف معهم ويضحك
شوي وقام عمه: يلا اجل انا بروح الحين علشان ترتاح
رائد برجا: لاياعمي وربي مت طفش تم معاي اذا ماعندك شغل
ابو عبدالله حط يده على يد رائد: معليه ياولدي مره ثانيه انت الحين لازم ترتاح
رائد بقل حيله: ان شالله بس اتصل على فيصل اذا ماعليك امر خله يجيني والله اني طفشان
ابو عبد الله : ان شالله تامر شي ثاني وانا عمك؟
رائد: لا سلامتك مشكور
ابوعبدالله: مشكور على ايش؟؟ اها بس انت حسبت ولدي يلا انا الحين استاذن
وطلع وطلعو كلهم وعلى طول كلم فيصل وجاه صوت فيصل الزهقان : هلا عمي
ابو عبدالله بعتب:فصول ليه ماتجي عند ولد عمك لحاله وزهقان توه طلب مني اكلمك تجيه يلا قوم اشوف اذا فاضي
فيصل نقز من مكانه: لا اصلا انا طفشان وماعندي شي دقايق واكون عنده يلا سلام
سكر وعلى طول جهز اغراضه وطلع وقابل مه: فيصل يما على وين؟
فيصل: بروح لرائد توه كلم عمي وطلب مني اجي
ام فيصل: يلا اجل انتبه لنفسك ولولد عمك
فيصل واهو يمشي : ان شالله يلا مع السلامه
طلع وعلى طوووووول للمستشفى
**********************************
في بيت ام محمد::
:اقول يمه شخبار رائد؟؟
العمه: والله ماادري وش اقولك ياعوينتي من درى انه مايشوف واهو حالته حاله
عزيز: الله يشفيه يارب انزين يمه ماودك تروحي له؟؟
العمه: لا والله يقولو نفسيته زفت وماله خلق احد خلاص نخليه براحته متى ماهدى وصار احسن بروح ازوره
ابراهيم قام: انا بروح له تجي معي؟؟
عزيز: يلا مشينا
وراحو للمستشفى عند رائد وهناك قابلو فيصل : هلا فصول
فيصل: هلا فيكم
عزيز: وين غرفة رائد؟؟ جايين نزوره
فيصل: تعالو معي
ومشو الثلاثه على غرفة رائد وطقو الباب رائد:مين؟؟
فيصل: انا فيصل ومعي عزيز وابراهيم ندخل يااخ رائد والا بتطردنا؟؟
رائد كان ينتظرهم فمااهتم لكلام فيصل بعدين من حقه يقول كذا يعني اهو توه طارده : تفضلو
دخلو لعنده وسلمو عليه وجلسو
عزيز: ها ان شالله احسن الحين؟؟؟
رائد: بخير الحمد الله
فيصل: لا النفسيه زينه اجل اشوى وربي احاتيك تسوي بنفسك شي
رائد: هههههههه لا بس شوي كنت متنرفز
ابراهيم اشر بيده: هي هي نحن هنا نسيتني
رائد انتبه لصوت وعرفه: ايه وانا اشوف علشان ادري كم شخص دخل
ابراهيم بمزح:اقول لاتقلبها مناحه يالشين شخبارك؟؟
رائد: هههه بخير اجل انا شين يالخروف
ابراهيم: انا مو خروف
عزيز قام:يلا اجل انا جاي اتطمن عليك وشكلك الحمد الله احسن يلا استاذن
وقام ابراهيم وسلمو على رائد وطلعو وبقى بس فيصل: ها كان في شي بتقوله؟؟
رائد: أي والله عندي
فيصل جلس جنبه: همممم اسمعك
رائد: ماكان قصدي يوم اطردك بس .........
قاطعه فيصل: اششش لابس ولا شي خلاص خلصنا الحين اهم شي انك بخير
ابتسم رائد : فيصل
فيصل: لبيه
رائد: لبا قلبك ، اليوم عمي عبدالله كان عندي
فيصل: ادري اهو اللي كلمني علشان اجي واضن تدري، المهم كان لحاله والا مع بناته؟؟؟؟
رائد: مع بناته
فيصل: اححححححلف
رائد: والله
فيصل بحماس: طيب شصار؟؟ شقالت؟؟ شقلت؟؟
رائد تنهد وهو يرجع يتسند على المخدات: آه ماقالت شي ولا قلت شي انا ماعرفت اميزها بس شكيت بوحده منهم
فيصل: يلا ان شالله احساسك صح
رائد: المهم ابي اهلي وربي مو قصدي يوم طردتهم
فيصل: عارف امك تعبانه وسمعت ان الضغط مرتفع عندها
رائد: كلا بسبتي انا ضايقتها وطردتها
فيصل ضمه له: معليه حبيبي رائد صدقني مالك دخل
رائد حاوط فيصل بيد وحط راسه على كتف فيصل: ابيهم اشتقت لهم
فيصل بعد عنه: خلاص اكلمهم واخليهم يجونك
رائد هز راسه بالموافقه: وابغاك تكلم ابوي ابي اعجل سفرتي
فيصل: ان شالله
وقام : يلا اجل الحين انا اروح اكلم ابوك اللي هو عمي واقول له انك تبي تسافر ووان شالله خير
رائد تفهم الموضوع وحط راسه علشان يرتاح وطلع فيصل وعلى طول كلم عمه رد العم: هلا فيصل
فيصل: هلا عمي ابي اكلمك بموضوع رائد اهو اقتنع بموضوع العلاج ويبي يسافر في اقرب وقت
ابو رائد:طيب خلاص بكلم عمك ابو ابراهيم واقوله
فيصل:OK خلاص
وسكر فيصل وتوجه لرائد يخبره بالموضوع
************************************************
في بيت العم عبدالله::
:يالله يامرام ياعيوش قومو تغدو
:طيب طيب
وطلعو يتغدون الا دق التلفون قامت رهام ترد: الو هلا عمي.....اها ابو مو هنا......خلاص OK بس يجي اقول له يكلمك......يلا سلام
قامت وجلست على الغدا مرام بلقافه: شفيك؟؟ من كلمك أي عم؟؟
رهام: عمي ابو رائد يبي ابوي يعجل سفرة رائد لانه اهو مستعجل ويبي يطيب بسرعه والاوراق عند ابوي
مرام: آها
وعيوش كانت مستمعه بدون ماتتدخل
************************************************** **
المستشفى::
عند فيصل ورائد: رؤد خلصت والا تبيني ادخل اساعدك بشي؟؟؟؟
رائد:لالا خلصت ادخل
دخل فيصل واخذ اغراض رائد رتبهم وشال الشنطه ومسك يد رائد علشان يساعده ومشو علشان يطلعون وطبعا على طووووول بيسافرون لان رائد مستعجل
في المطار:::
انتبه لنفسك يمه وانت يافيصل مااوصيك على رائد انتبه له
فيصل: بعيوني رائد عاد خلاص بسكم بس توصوني عليه واهو ماتوصونه علي؟
ابو رائد يسايره ويوصي رائد: انتبه لولد عمك يارائد
رائد: خلاص بحطه باذاني لان عيوني الحين مامنهم فايده
فيصل حزت بخاطره كلمت ولد عمه بس مابين: يلا اقول خلصنا لاتطير الطياره مشو بعد ماسلمو عليه اهله وودعوه وداع حار كانه بيهاجر واهو يتذكر نهله اللي اعتذرت منه وقالت له انها بتدعي له توجهو للطياره وركبو
فيصل: يلا اخ رائد ربطت الحزام ولا؟
رائد: لا وين اربطه اربطه لي مااعرف
مد يده فيصل وربط له الحزام واستعدل وطارووووو
وصلو لايطاليا ونزلو وركبو مع تاكسي كان ينتظرهم من قبل
فيصل: (È andato in albergo)<<لو سمحت توجه الى الفندق
السواق لف له ووجه له المسدس: (Dammi tutti i Mladic, altrimenti ti ammazzo)<<اعطني كل مالديك والا سوف اقتلك
رائد : (Che ne dici??)<<ماذا تقول؟؟
السواق: (Hist You)<<اصمت انت
فيصل: رائد دبر لنا احد وربي هذا بيقتلني
رائد: وش يقتلك انت ووجهك بعد
فيصل: موجه المسدس علي انزل دبر لنا احد يساعدنا
رائد تحسس الباب ونزل وطبعا مايشوف شي فقام يحاول ياشر لاحد علشان ينتبه له السواق يوم شاف رائد نزل سكر الباب بسرعه ومشى بفيصل رائد حس ان السياره مشت بس مايدري ويبي يتاكد انتبه له رجال عجوز عربي: شفيك ياولدي تبي مساعده؟؟؟
رائد: أي ياعم انت تشوف وراي سياره؟؟؟؟؟؟
العجوز: لا وراك جدار قصدك قدامك؟؟ لا مافي شي انت ماتشوف ياولد؟؟
رائد: أي والله مااشوف و<<قال له السالفه اللي صارت له
العجوز:لاحول ولا قوة الا بالله تعال معاي اوديك للسفاره واهم بيدبرونك
رائد: مشكور
العجوز اخذه معاه والى السفااااااره
********************************************
بالسفاره::
دخل رائد بعد ماقال للمدير كل شي صار له والمدير فهم الموضوع: يعني الحين انت تبي تتعالج؟؟؟
رائد: أي والحين الاوراق كلها مع ولد عمي فيصل وانا ماعندي شي
المدير: طيب انت حاجز فندق والا شي
رائد: أي بس قلت لك كل شي عند فيصل
المدير: خلاص انت بتضل عندنا واحنا بنامن لك الحمايه وفيصل ان شالله مو صاير له شي بس انت ماقلت لي انت ايش اسمك رائد ايش؟؟
رائد: انا رائد سعود ال.......... واللي انخطف ولد عمي فيصل فهد
المدير وقف:آها يلا اجل الحين انا بنادي الحارس وانت بتظل عندنا الين مانكلم اهلكم ونتصرف في الموضوع
قام رائد وجا الحارس اخذه وراحو
******************************************
نروح للسعوديه:: بيت ابوفيصل::
رن الجرس وراحت ام فيصل ترد: ميين؟؟
ابو رائد: هلا يااختي اخوي فهد هنا؟؟
ام فيصل حست ان في شي: لا والله العيال فيهم شي؟؟ رائد وفيصل كلموك؟؟
ابو رائد: لا مافيهم الا العافيه كلموني واهم الحين وصلو ايطاليا بس انا ابي اخوي بوضوع في الشركه وماادري وينه
ام فيصل: آها لا والله ابو فيصل الين الحين ماجا بالشركه
ابو رائد: يلا اجل استاذن
ام فيصل: اذنك معاك
مشى ابو فيصل على الشركه على طول ودخل واهو يلهث ومو قادر يتكلم: هلا فهد اسف جيتك بدون مااطق الباب
فهد قام واهو خايف: لا عادي شفيك شصاير؟؟
جلس فيصل واهو ياخذ نفس: فيصل انخطف
فهد قام من مكانه: ايييييييييييييش؟؟ متى؟؟ وشلون؟؟ ووين؟؟
سعود: اهدى وابقول لك السالفه كلها<<وقال له السالفه
ابو فيصل: طيب الحين شبتسوي؟؟
ابو رائد: انا حجزت على اقرب طياره وان شا الله لما نروح يفرجها ربك
ابو فيصل : طيب متى الطياره
ابو رائد: بعد 3 ساعات بس الحين ابي امر اخوي عبد الله علشان اخذ منه اوراق المستشفى حق رائد علشان نكمل علاجه
ابو فيصل هز راسه بالموافقه: طيب خلاص الحين نطلع
طلعو الاثنين على بيت ابو ابراهيم ودخلو قالو له السالفه واخذو منه الاوراق علشان مايتاخرون على طيارتهم ويوم جاو يطلعون لف ابو فيصل وكانه تذكر شي: أي يا عبدالله
لف له عبد الله: هلا
ابو فيصل: ماابي مخلوق يخلق يدري بالسالفه الا احنا
عبد الله: اكيد ماراح اعلم بس انتو بشروني اول باول
ابو فيصل: ان شالله وطلعو على المطار وطبعا على ايطاليا
**************************************************
ايطاليا< السفاره< غرفة المدير
دخلو ابو رائد وابو فيصل : السلام عليكم
المدير : وعليكم السلام تفضلو
جلسو ورد ابو فيصل: انا ابو فيصل وهذا اخوي ابو رائد جايين بخصوص موضوع خطف ولدي
المدير تذكر السالفه: أي أي وصلتو خير الحين انادي لكم رائد تاخذونه وفيصل احنا متكفلين ابه وان شالله نلقاه
رفع السماعه وكلم الحارس يجيب رائد دخل رائد واهو مايدري شالسالفه راح له ابوه: هلا يبا رائد عسى انت بخير؟؟؟
رائد: الحمد الله وش سويتو لقيتو فيصل؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو رائد: لا والله مالقيناه بس ان شالله نلقاه
الا رن التلفون بهاللحظه رد المدير: heloo .....yes yes ......thank you .....bay
سكر ورفع راسه لهم واهو يبتسم : الحمد الله لقينا فيصل وصادو العصابه والحين تقدر يااخ فهد تستلم ولدك
فهد وقف: طيب من وين؟؟
المدير طلع ورقه وكتب فيها اسم المركز والعنوان: تفضل روح لهذا المركز
اخذ فهد الورقه وشكر المدير وطلع اهو وابو رائد ورائد على مركز الشرطه وصلو ويوم دخلو انتبه ابو فيصل للرجال اللي كان جالس جنب رئيس الشرطه : خااااالد؟؟
<<هذا خالد واحد كان في بينه وبين ابو فيصل عداوه وانتقم بانه خطف ولده بس الحين لقوه وصادو عصابته
الرئيس: (Graziosamente, Abu Faisal O)<<تفضل ياابو فيصل
ابو فيصل جلس ينتظر ولد واول مادخل شاف شكله اللي كان مبهدل وواضح عليه التعب راح لولده وضمه : هلا بولدي شلونك؟؟ عساك بخير؟؟
فيصل بتعب: الحمد الله
طلعو من مركز الشرطه وراحو على الفندق وابو رائد ورائد على المستشفى
****************************************
عند فيصل وابوه::
كانو جالسين يسولفون واتصل ابو فيصل على ابو رائد بعد ماراح فيصل ينام ووصله صوت ابو رائد: هلا فهد
فهد: هلا سعود شخبارك شصار على رائد؟؟
سعود: ماشي بس نوموه من الحين لانهم يقولون انه مجهد نفسه والعمليه بعد 3 ساعات ان شالله
فهد: ان شالله خير يلا اجل اخليك سلام
سكرو الاثنين



نهاية البارت الاول...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني...
رائد ~ بعد ساعتين او اقل راح يدخل العمليه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
فيصل وابو فيصل وابو رائد~ ينتظرون رائد يخلص العمليه علشان يرجعون السعوديه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عيلة ابو رائد~ عرفت بان العملية بعد ساعتين واهم ينتظرون يطلع ويتصلون يطمنونهم عليه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
والباقي ماتغير شي^_^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
ايطاااااااااالياااااااا:::
رائد دخل غرفة العمليات وابوه وفيصل وابو فيصل جالسين على اعصابهم وخايفين ان العمليه ماتنجح والدكتور طول وبعد اربع ساعات طلع الدكتور راحو له يركضون ابو رائد: (Caro Dott. Cosa è successo?)<<ايها الدكتور ماذا حدث؟؟
الدكتور ابتسم: (Operazione è stata un successo)<<كانت عملية ناجحه
ابو رائد فرح: الحمد لله الحمد لله ،والتفت للدكتور: (Grazie)<<شكرا
الدكتور: (Per ringraziare il dovere ora attendere 12 ore poi vedremo cosa accadrà sarà vedere se o non)<<لاشكر على واجب سوف ننتظر 12 ساعه وسنرى هل سينظر ام لا
ابو رائد هز راسه بالموافقه وتفهم الوضع وراحو ينتظرون رائد الين يصحى والدكتور راح
*****************************************
في السعوديه الكل درى ان رائد طلع من العمليه وعدى مرحلة الخطر بس باقي يصحى وان شالله يفتح
*****************************************
نرجع لايطاليا::
بعد 12 ساعه كانت عندهم 2 الليل وفي هالوقت صحى رائد وطلع لهم الدكتور وكان عربي: اهلين انتو اهل رائد؟؟؟
فيصل قام: أي نعم رائد صحى؟؟
الدكتور: أي صحى والحين بنفك الشاش عن عيونه ونبغاكم تكونون موجودين معاه يلا تفضلو
دخلو كلهم على رائد ووقفو مقابلين سريره والدكاتره مع الممرضه راحو جنب السرير علشان يشيلون الشاش عن عيونه وشالوه بس رائد مافتح وتم مغمض
الدكتور: (Apri gli occhi)<<فتح عينيك
رائد كان يحاول يفتحهم شوي شوي واول ماحس بالنور دخل عيونه غمضهم بقووه ورجع يفتحهم شوي شوي الين ماحس انه تعود على النور وفتحهم عدل وقام يطالع الدكاتره واحد واحد وبعدها لف لابوه وفيصل وعمه
ابتسم ابوه لما شافه عرف انه فتح وراح يسجد سجود شكر لان ولده رجع له بصره وفيصل مايدري شيسوي يروح يتم واقف قطع عليه سرحانه صوت رائد: فصول مااشتقت لي؟؟
فيصل هنا حس بنفسه راح بسرعه وضم رائد: وفي احد مايشتاق لك؟؟
رائد: ههههه ادري مزيون
فيصل : مالت عاد بدى يمدح نفسه الحين شيسكته
رائد وخر عنه : ههههههه بس تصدق والله وحشتني يادووب شهرين ماشفتك يالظالم
فيصل: ادري اني بوحشك عاجلا ام آجلا
وقام يرمش بعيونه
رائد: هههههه روح بس عني وين ابوي؟؟
وقام يطل براسه ورى فيصل شاف ابوه توه قايم من وضعيه السجود وجاه على طول : يبا
ابو رائد قرب منه: عيون ابوك انت والله مدري شكنت بسوي بدونك الله يخليك لي ياولدي
وضمه وعيونه دمعت لانه شاف ولده فتح ثانيه
رائد وخر ابوه عنه : ويخليك لي يالغالي بس خلاص هذا انا رجعت رائد اشوف بس اقولك يبا متى بطلع
ابو رائد ابتسم ولده مايهجد بمكان بس طاير على الطلعه: بروح اسأل لك وراجع
طلع وجا لرائد ابو فيصل: وانا نسيتني؟؟
لف له رائد: هلا والله عمي آسف نسيتك
جا ابوفيصل وضم رائد: الحمد الله على سلامتك ياولدي
رائد: الله يسلمك ياعمي
وخر عنه عمه: يلا اجل انا لاحق ابوك واخليكم على راحتكم انت وفيصل
وطلع ابو فيصل
رائد : آآآآآه يافيصل والله اشتقت للسعوديه ولاهلها فردا فردا
فيصل: بسم الله عليك من الآه والله خوفي مااشتقت لكل اهل السعوديه بس اشتقت لشخص واحد عادي لاتستحي ماهنا احد قول اللي بقلبك
رائد:وجع انطم
فيصل: ههههههههههههه شسوي ماقلت شي انا
رائد: لابسم الله عليك بس تصدق ودي اشوفها
فيصل: بسم الله امدى حبيتها كلها شفتها مره ترى
رائد: اقول لايكثر وغير السالفه وين ابوي الين الحين ماجا ترى زهقت
فيصل: ترى لوعت كبدي من ذاك المستشفى وانت كلا بطلع بطلع خلاص عاد اهجد شوي الين تطيب
رائد: اففففف وش فيني هذا طيبت واسمع اذا بيطلعوني اليوم والا بكره ابي على اول طياره للسعوديه
فيصل: خلاص لا تتافف بيصير اللي تبي
رائد: الا صج شصار طول فترت غيبوبتي انا ماسالتك هالسؤال؟؟
فيصل مايحب هالسيره بس بيرد عليه: آآه بس لاتذكرني من اذكر يوجعني قلبي كنت زي المجنون ياجاي عندك و ياطالع من عندك واسولف لك عن هبالنا قبل واضحك واقول لك تقوم واصيح اسكت بس شي يعور القلب وكانك تسمعني عاد
رائد: تصدق عاد اذا قلت لك كنت احس فيك بس طبعا مااقدر اقوم ولا اتكلم ولا اتحرك فكنت اعتقد اني اتوهم هالشي
فيصل: لا والله ماتتوهم انا بشحمي ولحمي كل يوم اجيك واهذر عليك وحتى ماتشوفني صرت رشيق زياده مااكل زي خلق الله بس مقعد عندك
رائد: هههههه ياعمري انت أي والله ذكرتني بنفسي من زمان مارحت الجيم شوف جسمي شلون صار
فيصل: شفني شحلاتي بدون جيم ولا شي
رائد: شحلاتك طل شوفني عديتك بالطول والحجم
فيصل: عاد مب عاجبك نتف رموشك انت شطولك شعرضك انا شزيني محافظ على رشاقتي
رائد: ههههههههههههه أما رشاقه اقول استريح بس آآآه يابطني من زمان عن الهبال والضحك والله
فيصل: اقول اسكت لاتخليني اصيح
رائد: وليه تصيح هذا انا قدامك حي ارزق
فيصل: أي ادري فيك قطو بو سبع ارواح ماتموت بس بعد احبك شسوي
رائد: كش عليك غصب عنك تحبني اصلا
الا دخلو ابو رائد وابو فيصل: بسكم مناقر بزران حشى
رائد: ان شالله طيب قول لي ايش صار علي؟؟
ابو رائد: يقولون بيسوون لك اشعه في الراس قبل ويشوفون اذا طلعت سليمه بيطلعونك واهي بس علشان يتطمنون اكثر يعني مو مهمه كثير
رائد: يووووووو وش اشعته بعد يبا هذا انت تشوفني راسي عدل ماابي شي بس قول لهم يطلعوني زهههههههقت
ابو رائد: اركد اقول وهالاشعه علشان يتاكدون اكثر وبس تخلص تطلع
رائد: لحووووول يعني بكره الصبح بطلع؟؟
ابو رائد طير عيونه: وش صبحه صاحي انت لا بعد بكره
رائد بصراخ: لالالا ماابي وش بعد بكره
وبترجي:يبا تكفى قول لهم اطلع على مسؤوليتنا ماابي اتم هنا تكفى يبا
فيصل دخل عرض: مب على كيفك اقول رويد اهجد بالله لو صار في شي ورجعت ماتشوف ساعتها شبتسوي؟؟
رائد كشر: اعوذ بالله تفاءل بالخير
ابو رائد عارف ان ولده مو هاجد وبيصج راسهم حنه: خلاص انا بروح اشوف واذا رضو بطلعك بكره
وطلع ابو رائد
رائد مد لسانه لفيصل: امممممم بطلع
فيصل لف له وهو يتحلطم: مالت عليك بس
ابو فيصل: خلاص انت وياه هجدو شوي
رائد: ان شالله عمي
والتفت على فيصل: فصول لاتزعل بس وربي طفشت وابي اطلع حسو فيني صار لي شهرين منثبر ماطلعت
فيصل: خلاااااااااااااص لاتحن اشتغلت حنه مره تبي السوق بسك عاد
رائد: ههههههههه الله ايام السوق والله ايام حلوه اشتقت لها
وكملو سوالف وضحك الين جا ابو رائد وبشرهم ان رائد بيطلع بالوقت اللي يبيه واصلا ماراح يضره لان الاشعه بس للتاكيد
*********************************
في السعوديه عن بيت اهل رائد::
ام رائد عرفت ان رائد صحى وصار يشوف وراحت تبشر بناتها بالخبر وراحت عند غرفت بيان كانو بناتها كلهم مجتمعين فيها: بنااااات عندي لكم خبر
بيان:what mame ؟؟
ام رائد بابتسامه: رائد صحى وقام يشوف وبيرجعون قريب
نهله: قوللي واللللله
ام رائد : استحي على وجهك امزح معك كبرك انا!!
بيان طبت على امها واهي تضمها: وااااااو يعني رؤود خلاص بيجي
ام رائد: هههه أي خلاص بيجي
رناد: طيب متى بيجي بالضبط؟؟
ام رائد وتوها تتذكر: أي والله ماادري ماقال لي ابوكم بس اكيد انه يابكره ياللي بعده يعني مو مطول كثير
نهله نطت واخذت جوالها: بكلمه اسأله
ودقت على ابوها وجواله مغلق ودقت على جوال رائد ونفس الحاله: افففف كلا مغلق
رناد: لانك غبيه
نهله: الغبيه وجهك
رناد: أي لانهم برى السعوديه فجوالاتهم السعوديه تتسكر اخذي رقمه اللي طلعه هناك وكلميه
نهله: اها
وراحت لكاشف التلفون واخذت الرقم وكلمت ابوها وقال انه بيجي بكره على الثمان ونص بالليل وراحت تقول لامها وخواتها
بيان: خلاص اجل يلا هبابنا نجهز لعزيمته بكره بروح اكلم السواق يجيب الاغراض اللي نحتاجها واحنا نرتب البيت الحين لان عندنا وقت
قامو يعدلون ويرتبون اغراضهم لليوم اللي بعده
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اشرقت شمس جديده في السعوديه واليوم رائد بيرجع لهم
في بيت ابو رائد مشتطين والناس بدت تجي والبيت بدى يتعبى واهم ينتظرون جيت رائد
************************************************** **
بيت ابو ابراهيم::
: يلا مرام خلصينا لانتاخر
مرام: ياربي لحظه لحظه
عيوش: أي لحظه لك ساعه وتقولين لحظه خلصينا عاد
مرام: وربي بيت عمي مايطير ماردك بتروحين
عيوش: افففففف طيب انا ابي اروح بدري يلا بسرعه
مرام: طيب دقيقه بس البس صندلي
عيوش: طيب خلصينا مع هالصندل ياسندريلا
مرام طلعت واهي تلبس عباتها: خلصت اعوذ بالله يلا خلصينا
عيوش: مابغيتي تخلصين يلا مشينا
ركبو السياره : مرام وين رهام لين الحين ماجات؟؟؟؟؟
مرام: ماادري لحظه وتجي
عيوش: اففففففف بعد اختك هذي متى تجي ؟؟؟
الا على طلعت رهام من البيت وركبت سيارة سليم السواق: كلاص جا كولو يمشي؟؟؟؟؟
عيوش: أي خلاص امشي لبيت عمي سعود بسرررررعه
مشو لبيت عمهم ابو رائد وجلسو مع البنات داخل
بيان: يوووه جوالي بيطفى برقى اركبه واعدل فستاني قبل يجي رائد عيوش تجين معي فوق؟؟؟؟؟
عيوش قامت: يلا بس مافي احد فوق؟؟؟؟؟
بيان: لا من عندنا مافي احد ورائد لسا ماجا
عيوش: يلا اجل قومي اروح معك
ورقو فوق غرفة بيان وركبت بيان جوالها ودخلت غرفة الملابس تعدل فستانها عيوش طفشت وطلعت برى تنتظرها وقامت تدور بالبيت وعجبتها نافذة الصاله لانها طويييله وكان منظر السما حلو وتمت تطل مدده ونست نفسها
********************************
بيت ابو رائد::
تحت عند البنات: بناااات هذا رائد يتصل
وردت رناد على طول: اهليييييين رؤووودي
رائد: ههههه هلا فيك هذا انا وصلت سوي لي طريق برقى ابدل
رناد: طيب هذا انا جايتك الحين باي
وراحت بره واول ماشافته راحت له وضمته: اهلييييييييييين
رائد: ههههه وحشتيني يادووووبه
رناد بعدت عنه: وانت بعد وحشتني
وقامت تطالعه من فوق لتحت: ضعفت كثييير
رائد: أي والله من الجلسه المهم لايكثر ابي ابدل خذي لي طريق برقى فوق
رناد: يلا تعال معي
ودخل وسلم على امه وعمته ورقى فوق ورناد راحت للبنات
*********************************************
عند رائد اول ماوصل فوق اتجه لغرفته وانتبه لوحده واقفه عند النافذه تطل وسرحاااااااانه اهو ماعرف يميزها قرب شوي وعرفها وتم واقف يطالعها واهي مو حاسه فيه طبعا بعدين جذبه صوتها لما قامت تغني:
وينك انادي لك تعال
ودي اشوفك انا تعال
واسهر معي الليلة
عمري حياتي انت
عشقي غرامي انت
وينك انادي لك تعال
انسى انا حبك محال
زاد الغلا فيني اشتعال
وفي القلب انا اشيلك
حبك ترى فيني وجال
وصار الهوى حلم وخيال
شنهو اسوي لك
ضاق الفضاء كله وسماي
وانت ولا كانك معاي
ومنهو الي اشكي له
يآليتك تحقق مناي
واعيش انا فرحي وهناي
وتشرف الليلة
اهو عاجبه الوضع وانه يراقبها ويراقب تحركاتها واهي مو حاسه فيه وعجبه صوتها اكثر لما غنت وقطع عليه لما طلعت بيان من غرفتها وشافت اخوها مفهي على البنت اهو حس في احد يجي بس ماتحرك وفي قلبه يقول"مو وقتك ابد"
قربت بيان له وهزته من كتفه بخفيف وهمست له :رؤود بسك قز بالبنت حرام عليك اكلتها بعيونك مايجوووز امشي اشوف
رائد لف عليها وابتسم ومشى ودخل غرفته بيان اول ماشافته دخل راحت الصاله لعيوش الواقفه تطل قربت منها: سرحان في مين الحلو؟؟
عيوش لفت لها وابتسمت: ولا شي انتظرك
بيان: ياعمري انتي ولا دريتي عن اللي قزك قز
عيوش طارت عيونها: ايش؟؟ ومتى؟؟ وشلون؟؟ ووين؟؟ ومن ذا؟؟ وشو السالفه اصلا؟؟
بيان: هههههه كل هذا بجاوب هذا الله يسلمك رائد قبل شوي كان هنا وشافك عاد من متى هنا وشلون جا ماادري علمي علمك بس اللي عرفته انه شكله من زمان وقزك الين قال آمين
عيوش قلب وجهها وقالت بنفسها "ياويلي متى شافني؟؟ وانا ادور ببيتهم؟؟ والا وانا احوس بالصاله؟؟ والا وانا اطل واغني؟؟"
بيان : هههههههه ياويلي اخوي راح فيها قومي نمشي تحت بس
عيوش صقعتها على جبهتها بخفيف: مالت عليك يلا ننزل بس
نزلو عيوش وبيان وراحو لعند البنات وجلسو يسولفون
****************************************
اما عند رائد دخل غرفته ودخل الحمام ياخذله شاور باااااارد واهو حده رايق وكل ماتذكر شكلها ابتسم وطلع ولبس ثوب ابيض وشماغ وتعطر وطلع لعند الرجال بعد مااخذت له نهله طريق
*****************************************
عند الرجال::
دخل وسلم عليهم واحد واحد نفر نفر فرد فرد<<تستضرف الاخت ^_^
وجلس بين ابوه وابراهيم خالد
عزيز:اقول رؤود بسوي لك قياس نظر يلا
واشر له بصبعين: يلا كم ذولا؟؟
رائد يكمل استهبال: امممم سمعت انهم اربعه
عزيز: اجل الين الحين انت عمي روح كمل علاج
رائد كشر: مالت عليك يلا الحين انا بسوي لك قياس نظر
ومد يده وفتح اربع اصابع: يلا كم ذولا؟؟
عزيز: سهله ثلاث سبعات
رائد: هاهاها اجل انت العمي
وتمو على هالحال الين انتهت العزيمه والكل راح بيته
*****************************************
بغرفة رائد::
رائد ماقدر ينام فطلع من غرفته وراح لبيان وطق غرفتها ووصله صوتها: ميييييين؟؟
رائد: انا رؤود<<يدلع نفسه بعد
بيان: حياك جالسه انا
دخل رائد: ادري الله يحييني
وجلس قبالها على السرير
بيان: يدلع نفسه ويحيي نفسه شكل وراك سالفه يلا خلصني قول شعندك؟؟
رائد: اممم بيون شرايك بعيوش؟؟
بيان: بعد يدلع المهم امممممم كامله والكامل الله
رائد رفع حاجب: بس هذا وصفك لها؟؟
بيان بجد: لا والله البنت اخلاق ودين وتجنن والكلام بحقها قليل ويكفي انها بنت عمي شاقول عنها وشاخلي والجمال الخارجي ماشالله عليك ماخليتها قزيتها قز مالا داعي اوصفها لك
رائد: ماادري كنت مار بالغلط طيب الحين شرايك فيها؟؟
بيان: تبي رايي بالعقل والا بالرجاجه؟؟
رائد: والله ماادري اللي تبين
بيان: زين مااخترت وصراحه تجننون على بعض الله يوفقكم وتشوفون عيالكم ان شالله
رائد حس بجدية الموضوع: لالالا مو قصدي كذا انا مو وجه زواج
بيان:وجه زواج ونص بعد لانك قد المسؤوليه وبعدين انت جاي تكلمني عدل والا تستهبل على راسي؟؟
رائد: شوفي يااختي المصون انا احبها على سنة الله ورسوله قصدي احبها وابيك تشوفين لي اذا هي بعد تحبني او لا؟
بيان: ابشر بعزك اتاكد لك من الموضوع خلاص
رائد استانس قام وطبع بوسه على خدها وانحاش لانه يدري فيها ماتحبه يسوي لها كذا لمست خدها وقالت بصراخ: رويييييد وجع
رائد طل براسه: وصليها لها
وطار لغرفته
بيان قامت تضحك على هبال اخوها: والله انك قليل خاتمه
************************************************
بيت ابو ابراهيم::
مرام راحت غرفة عيوش بعد مانادتها ودخلت وسكرت الباب وراها:ها عيوش بغيتيني؟؟
عيوش: أي تعالي جلسي بوقول لك شي
مرام جلست على الكرسي مقابل عيوش:همممم اسمعك قولي
عيوش: رائد شافني اليوم و طاح لي قز فيني وشافته اخته
مرام:ياااااااعيييييييني
عيوش: ماادري كنت قاعده اطل من النافذه واهو جا ولا حسيت فيه ولا شفته اصلا ماادري متى جا
مرام: اجل من قال لك؟؟
عيوش: بيان شافته وقالت لي بس وربي تفشلت قدامها مالي وجه اطب بيتهم بعد مره ثانيه
مرام: ماينلام شاف الزين وخق
عيوش صقعتها بالمخده: جب بس بعدين انا القليلة ادب اللي ادور ببيتهم قلعتي يعني اهو راقي غرفته وشافني قدامه
مرام: لا لاتقولين عن نفسك قليلة ادب اهو اللي المفروض غض البصر والمفروض يخاف عليك ولايشوفك وبعدين خلاص انسي واستانسي بس
عيوش تسندت على المخدات اللي وراها: آآآه بس ان شالله اقدر انسى
وكان بقلبها شي ثااااااااني مو قادره تفسره عدل
مرام: يلا قومي نطلع لرهام بره
عيوش: يلا قومي
وطلعو عند رهام بره وجلسو معها
************************************************** ******
بيت ابو فيصل::
كان يلعب اكس بوكس ومتحمس وينقز وعايش جو باللعبه الا دخل ابوه عليه: فيصل
وفيصل مو منتبه ويكمل لعب ابوه تنرفز منه بس قال بصبر: فييييصل اكلمك انا
فيصل انته لابوه ووقف اللعب وراح له: هلا يبا
ابو فيصل جلس على الكنب : اجلس ابيك بموضوع
فيصل: يبا بس اكمل الgame واجيك وقول اللي تبي
ابو فيصل بصبر على ولده:فيصل كمل لعبك بعدين واجلس اكلمك
فيصل: طيب يبا
وجلس: سم آمرني
ابو فيصل: يبا انا ودي فيك تحصل خبره وبما انك مابقى لك الا سنه غير هذي شرايك لما تخلص تسافر تكمل؟؟
فيصل: ليه يبا من قل الجامعات هنا؟؟
ابو فيصل: لا بس علشان هناك غير وانا سامع عن جامعه وودي تكمل فيها اذا ماعندك مانع وناوي اخطب لك وتتزوج وتاخذ زوجتك معاك
فيصل : شوف يبا بالنسبه للدراسه فهذي خلها لما اخلص واشوف اما للزواج يبا انا توني صغير ووراي العمر
ابو فيصل: خلا ص فكر بموضوع الدراسه واللي بخطبها لك وحده حاطها ببالي وماودي تروح لغيرك علشان كذا قلت لك
فيصل بفضول: طيب من هذي وانا افكر
ابو فيصل: عايشه بنت عمك عبدالله
فيصل نط من مكانه: لالالا يبا ماابيها
ابو فيصل استغرب من ردت فعل ولده: ليه ان شالله؟؟ شفيها عايشه؟؟
فيصل" ياربي شلون افهمك": بس يبا عايشه انا عادها مثل اختي شلون اتزوجها وبعدين انا ماابي اتزوج الحين اصلا
ابو فيصل : بس انا عاجبتني وانا ابوك واذا في وحده في بالك قول لي واخطبها لك وانسى عايشه
فيصل: شف يايبا انا مافي في بالي وحده ولا ثنتين ولا ابي اتزوج اصلا يعني عادي وراي العمر انسى سالفة الزواج
ابو فيصل بقل حيله: طيب براحتك طيب والسفر؟؟
فيصل بغباء: وليه اسافر؟؟
ابو فيصل: ليه بعد علشان تكمل دراستك
فيصل: يصير خير
ابو فيصل: والله انت ماادري من وين تفكر هذا اذا تفكر بعد بس فالح في الاستهبال واللعب والوناسه
فيصل: ليه يبا طايح من عينك؟؟
ابو فيصل: أيوا طايح من عيني ونص بعد اخليك تلعب بالمصيبه ذا اجل واروح تصبح على خير
فيصل ضاق خلقه: ماابي العب بالمصيبه بنام تصبح على خير بعد انت
ورقى فيصل وعلى طول دق على رائد" ان شالله جالس يارب يلا يارائد"
**********************************************
بيت ابو رائد:: غرفة رائد::
رائد رن جواله واهو نايم رفع بدون ما يشوف من المتصل: همممممم
فيصل: رؤود قم بقول لك شي
رائد: لحووووول فصول انا نااااايم حرام عليك بكره بكره
فيصل: وش بكرته قوم والله الموضوع يهمك
رائد: اففففف منك ماابي اسمع زين
فيصل: لا بتسمع ابوي اليوم كلمني بموضوع الزواج وبيخطب لي عايشه بنت عمي عبد الله
رائد هنا نقز من مكانه: ايييييييييييش؟؟ وش قلت له؟؟
فيصل: ماقلت له شي بس قلت اني ماابي اتزوج الحين
رائد: تكفى فصول لاتاخذها قول له أي شي قول انك سمعت انها مخطوبه او محجوزه لاحد بس لاتوافق
فيصل: اكيد ماراح اوافق اخذها بس ان شالله خير
رائد بخوف: ياربي بس انت قوله اللي قلت لك عليه ok؟؟
فيصل: ok وبعد يبيني اسافر اكمل دراسه بره
رائد: وانا؟؟ بتتركني؟؟
فيصل: اذا تبي تعال معي لاني اعتقد اني بروح لاني طايح من عين ابوي يقول لي انت مو قد مسؤوليه وماادري ايش ببيض وجهي قدامه
رائد: مااظن اروح معك لاني مقرر اخلص واخطبها وانت باقي لك سنه اما انا سنتين بس ان شالله خير
فيصل: طيب اخطبها وروح معي علشان تتطمن
رائد: ان شالله خير يلا الحين خلني انام وانت نام بعد وراك جامعه
فيصل: يلا سلام اشوفك بكره ان شالله
رائد: ان شالله يلا باااااي
وسكرو الاثنين وماقدرو ينامون لان كل واحد يفكر بمستقبله اللي مايدري وين بيوديه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
حل يوم جديد على ابطال روايتنا:
في بيت ابو رائد::
كانو جالسين على الطاوله يفطرون الساعه6 الصباح ونزل رائد ببجامته وهو حده دايخ سحب الكرسي وقلبه وجلس عليه التفت له ابوه:رؤود ماتسلم ولا صباح الخير ولا شي!!
رائد لف لابوه: أي هلا يبا صباح النور
ام رائد: رائد يما شفيك؟؟ متى نايم امس؟؟
رائد: هم متى نمت انا؟؟ نمت 1 وجلست2
بيان: اللهم لك الحمد وش وحده ثنتين شتخربط
رائد: اففففف وربي مالي خلق اتكلم هذا قلت لكم نمت ساعه بس
ابو رائد: لا حول الله وليش ان شالله شوف هذا انت الحين دايخ شلون بتروح الجامعه وبتداوم وانت كذا!!
رائد بصوت كللله نووم: مو الحين الجامعه انا محاضرتي 9 اذا جا 8 ونص يصير خير
وحط راسه على ظهر الكرسي اللي صار من قدام لانه قالبه
بيان قامت: يلا رناد قومي لانتاخر
وراحت سلمت على امها وابوها وطلعت اهي ورناد
ابو رائد قام من مكانه: يلا اجل انا رايح الشركه
ولف لرائد: رائد قوم نام مدام ماعندك شي
رائد:............. مارد
ام رائد لفت له: رائد سمعت ابوك شقال لك؟؟ قوم نام
رائد:..............بعد مايرد
نهله كانت جنبه حركت يده وتحرك راسه وانتبه لانه كان نايم ورفع راسه وهو مكشر: هممممم شفيكم؟؟
نهله: رؤود قوم نام بغرفتك تو الناس على دوامك
رائد قام من كرسيه: أي صح يلا تصبحون على خير
واشر بيده ورقى وراح لغرفته ينام
امه تطالعه طول مااهو يرقى خافت يطيح بعد ويجيه شي يوم وصل فوق نزلت راسها وطالعت نهله: شفيه اخوك؟؟
نهله هزت كتوفها: ماادري علمي علمك يلا بس انا بقوم الحين ابدل لان باقي ساعه على محاظرتي الاولى
وقامت ورقت فوق تبدل
ابو رائد طلع وام رائد نادت الخدم يشيلون الفطور
***********************************************
بيت ابو فيصل:: غرفة فيصل::
كان توه جالس من النوم ومو مرتاح بنومته قام وسبح ولبس جنز وتيشيرت ابيض ونزل وراح سلم على امه وباس راسها وجلس
ام فيصل: فيصل قوم افطر في المطبخ احنا خلصنا
فيصل رفع يده يشوف الساعه شافها 7 :لا يمه خلاص بروح الجامعه عندي محاضره بعد نص ساعه
ام فيصل: معليه قوم يمديك تفطر بس لاتجلس على لحم بطنك الين تطلع من هالمحاضره قوم يما اكل لك شي
فيصل قام: خلاص بروح الجامعه واكل هناك لان اخاف مايمديني
وراح لامه وسلم عليها وطلع
**************************************************
بيت ام محمد::
في نفس الوقت في بيت العمه كانت جالسه مع عيالها على الطاوله يفطرون وقام محمد: يلا اجل انا امشي الحين سلام
: مع السلامه
عزيز قام وغسل وجلس قبال التلفزيون امه لفت عليه: عزيز بزر انت هذا وقت تلفزيون قوم جامعتك اشوف
عزيز: ماعندي شي الحين محاظرتي على التسع تقريبا
ابراهيم قام: يلا اجل انا رايح الحين تامرين شي يما؟؟
ام محمد: سلامتك انتبه بالطريق
طلع وراح لجامعته
في مدرسة البنات الثانويه:
الحصه الاولى<< الساعه 7 وربع<< فيزياء
مرام بهمس لبيان: افففففف وربي لوعت كبدي هذي بس ترطن تسكت شوي راسي بينفجر
بيان: المشكله على كل هالهذره الين الحين مادخلت في الدرس والمشكله الاعظم ان الوقت في حصتها مايمشي افففففف
شذى اللي وراهم نطت عليهم براسها: ترى عادي هذي صمخا وعميا ماتدري شالسالفه لو تطلعين من الفصل قدامها ماتقول شي
مرام: الود ودي والله لو اطلع لاني اذا تميت دقيقه بعد بنتحر
بيان :انا عن نفسي ماراح اطلع اخاف تنقص من درجاتي
مرام قامت ورفعت يدها: استاذه ممكن اروح دورة المياه؟؟
المدرسه لفت لها: تفضلي بس لاتطولين
مرام طلعت واهي مقرره ماترجع الا على اخر عشر دقايق وراحت الحمامات ودخلت واحد منهم يوم جات تطلع طاح المقبظ بيدها والباب متقفل ولا بفاتح مرام قامت ترجف في الباب وتحاول تفتحه بس ماقدرتقمات تنادي تبي احد يحس فيها: الباب تقفل علي اذا في احد هنا يفتح لي ،بس مااحد يرد وهذا شي طبيعي الحصه الاولى العاده الحمامات فاضيه والاسياب فاضيه ومافي احد
مرام خلاص مو قادره تتحمل اكثر قامت تصارخ وتصقع الباب تبي احد يفتح لها :بنااااااااااااااااااااااااااااااااااااات اذا في احد يفتح لي الباب قفل علي
ونفس الشي مااحد سامعها
جلست واهي تهدي نفسها ماتبي تصيح الا سمعت صوت احد قامت بسرعه وطقت الباب بخفيف:اذا في احد يساعدني مو قادره اطلع
التفتت البنت ووقفت جنب باب الحمام وطقته: انتي هنا؟؟
مرام بسرعه: أي أي لو سمحتي فتحي لي الباب وانا بدفه من داخل علشان يفتح بسرعه
البنت شبهت على الصوت: انتي مرام؟؟
مرام: أي من انتي؟؟
البنت: انا رناد يلا المهم انا معي صديقتي وبنحاول نفتح لك بس ساعدينا من داخل OK ؟؟
مرام: أي أي يلا
وبدت مرام تدف الباب ونجود ورناد يسحبونه من بره مرام انجرحت يدها لانها كانت مدخله يدها في فتحت المقبظ سحبتها وقامت تدفه بكل جسمها واللي برى يسحبون الين انفتح ومن قوة دف مرام اول ماانفتح رناد طاحت بس على طول قومتها نجود: رناد فيك شي؟؟
رناد رفعت نسها اكثر ووقفت: لالا
والتفتت لمرام وشافت يدها: مرام يدك
مرام شافت يدها كانت تنزف كثير فراحت بسرعه غسلتها بس الدم مو واقف ،جاتها رناد وطلعت مناديل كثير لها: حطيهم عليه وضغطي علشان يوقف والا روحي للمساعده تعطيك شي يوقف الدم
نجود: خلاص انا بروح اجيب وانتو تمو هنا
وراحت نجود تجيب وبسرعه جات وعطتهم ولزقو يدها وكل وحده رجعت لفصلها
***********************************************
بالجامعه:: عند فيصل::
كان ماله خلق المحاظره ابد فكان يسمع شوي ويحوس بجواله شوي الين انتهت المحاظره وطلع واول ماطلع رن جواله يوم شافه عمه عبدلله استغرب ورد بسرعه:هلا عمي
عبدالله: هلا فيصل انت بالجامعه؟؟
فيصل: أي ليه عسى ماشر؟؟
عبدالله: ماشر بس السواق انا راسله بعيد وماراح يرجع الا العصر تقريبا وانا مشغول مااقدر اجيبهم اذا ماعليك امر تجيبهم من مدرستهم مع خواتك
فيصل: أي ان شالله
عبدالله: مشكور وعايشه بتطلع من جامعتها 2
فيصل: خلاص ان شالله تامر على شي ثاني؟؟
عبدالله: لا سلامتك يلا مع السلامه
فيصل: مع السلامه
وسكرو الاثنين
فيصل طالع ساعته 8 ونص "اكيد رائد الحين جا بروح اشوفه" وراح للكفتيريا وشاف رائد جالس جلس قباله ورمى الكتب قدامه: افففففف ياشينها من محاظره
رائد رفع راسه وشاف فيصل رفع حاجب : وعليكم المحاظره!!
فيصل انتبه انه ماسلم: اووووه نسيت اسلم يلا سلكلي
رائد ماله خلق شي تم يطالعه واهو ماله نفس ،فيصل حس انه سرحان اشر بيده قدام وجه رائد: ياهووووو نحن هنا وين رحت؟؟
رائد : افففففف وربي مالي نفس شي
فيصل: ها بعد شفيك وش سرحان فيه؟؟
رائد: في السالفه اللي امس واخيرا اخذت قرار وان شالله اكون قده
فيصل: اكيد انت قده بس وشو؟؟
رائد: بما ان مابقى الا ثلاث اسابيع ونخلص دراسه قررت اخطبها بالاجازه الكبيره وبعد سنتين لما اتخرج واشتغل اتزوجها ها شرايك؟؟
فيصل هز راسه بالموافقه: حلو كذا تظمن انها لك توكل على الله وسو اللي براسك والله يوفقك
رائد: آمين يلا اجل اروح الحين دكتورنا يجي قبل المحاظره بربع ساعه يالله الحق
وقام:سلام اشوفك الظهر؟؟
فيصل: لا مااعتقد بوصل عيال عمي عبدالله البيت
رائد:آها اجل يلا سلام
مشى وجات في بال فيصل فكره يقرب فيها رائد وعايشه قام واتصل على عمه عبدالله
************************************************
بنروح لبيت من زماااااااااااااااان مارحناه
بيت منصور والعنود::
:منصور ابي اروح لاهلي من زمان ماشفتهم
منصور:يصير خير
العنود جلست جنبه: يلا عاد قول اكيد وربي اشتقت لهم وماراح يضر لو رحنا بالويك اند يومين بس
منصور: طيب خلاص اذا جا الويك اند يصير خير تونا السبت ترى
العنود بوناسه: يعني خلاص اكيد؟؟
منصور شافها فرحت ماحب يخرب وناستها ابتسم لها: خلاص OK
العنود نقزت مستانسه :مشكور يااحلى منصور
وباسته على خده وطلعت
منصور حس فيها انها مشتاقه لاهلها فقرر يفاجأها وياخذ اجازه اتصل على مديره واخذ اجازه اسبوع من الاحد وراح يبشرها طلع الصاله شافها جالسه تطالع التلفزيون: عنود عندي لك خبر
العنود لفت له: ايش؟؟
منصور:بكره بنروح لاهلك
العنود: جد؟؟
منصور ابتسم :أي جد اخذت اجازه اسبوع يلا علد الحين روحي جهزي اغراضك لاننا بكره بنمشي الصبح
العنود قمت: وربي احبك
وراحت تجهز اغراضهم
**************************************************
في الجامعه:: عند فيصل::
فيصل كلم عمه وقال له انه مايقدر يجيب عايشه لانه مشغول بعد الظهر وقال له انه بيكفل رائد يجيبها واهو بيجيب مرام اما رهام ماداومت هاليوم
طلع رائد من محاظرته يوم شاف رسالة فيصل وراح له بسرعه: ها فصول تقول تبيني ضروري شفيك؟؟
فيصل: لا سلامتك بس انا بروح الحين اجيب مرام وخواتي من المدرسه وقال لي عمي ان عايشه تطلع 2 وانا مو فاضي فانت اللي بتجيبها
رائد فك فمه: انا؟؟ اجيب مين؟؟ وانت ليه ماتجيبها؟؟
فيصل: أي انت روح جيب عايشه من الجامعه الساعه2 وانا ماراح اجي لاني مو فاضي
رائد: وليه مو فاضي شعندك؟؟
فيصل: يعني ماتبي؟؟ ترى اروح بس انا قلت اخليك انت توصلها
رائد:لالا انا بوصلها خلاص بس شلون تعرف اني جاي آخذها!!
فيصل: بعطيك رقمها ابوها عطاني اياه علشان تعرف انا وين
رائد حس بوناسه بس مابينها وكابر على نفسه: أي يلا عطني
فيصل مد له جواله علشان ينقل الرقم واهو مسحه:يلا اجل بروح لااتاخر وانت لاتنسى البنت الساعه 2
رائد: بس صجيتنا والله دريت انه الساعه 2 روح بس
مشى فيصل ورائد يطالع رقمها وبقلبه يشكر فيصل اللي جاب رقمها
**************************************************
في المدرسه::
روان واقفه الا انتبهت لسيارة فيصل:"هذا فيصل والا يتهيء لي فيصل بنفسه جاي ياخذنا من المدرسه"
نزل فيصل وراح لها لانه عرفها:يلا روان نادي شذى ومرام
روان وعلى راسها مليون علامة تعجب !!: مرام!!
فيصل: أي مرام قال لي عمي اجيبها معكم
روان: آها وانا اقول فيصل مايتنزل ويوصلنا شصاير بالدنيا اثاري عمي موصيه على بنته
فيصل بزهق: اقول لايكثر وروحي ناديهم
روان :طيب
وراحت لمرام وركبو السياره شذى قدام وروان ومرام ورى روان توها انتبهت ليد مرام:مرام شفيها يدك؟؟
فيصل رفع راسه يطالعها بالمرايه
مرام: مافيها شي بس انجرحت
روان: لاشكله جرح كبير مايصير تخليه كذا
فيصل ماقدر يسكت: مرام اوديك المستوصف؟؟
مرام رفعت راسها وارتبكت لما شافته يطلعها من المرايه :لا ما فيها شي عادي بس جرح
فيصل لف على طريق يوديه لاقرب مستوصف: مو بكيفك
مرام سكتت وفيصل كمل طريقه للمستوصف ونزلت معاه لحالهم وشذى وروان تمو بالسياره
دخلو المستوصف وشافها الدكتور: هو الجرح غزير اوي(كثير) انتي ازاي(شلون او كيف) تحملتي الوقع(الالم)؟؟
مرام: مايعور
الدكتور: خلاص دي الوأتي(الحين) انا حكتوب ليك مرهم تدهني فيه ايدك وان شالله حيلتئم الجرح
مرام هزت راسها بالموافقه
والدكتور راح وكتب الورقه ومدها لفيصل: تفضل يااخ وانتبه لقوزتك(لزوجتك) كويس لانو هالجروح دي ممكن تازيها(تاذيها)
فيصل تجمدت اطرافه من كلمة الدكتور(زوجتك) بس حاول مايبين ارتباكه واخذ الورقه واشر لمرام: يلا مشينا
قامت مرام واهي حدها مرتبكه من قرب فيصل وراحت ركبت بالسياره واهو راح يصرف المرهم اللي كتبه له الدكتور ورجع للسياره وطق على النافذه اللي جنب مرام يوم فتحتها مد لها كيس صغير وابتسم وبينت غمازاته: تفضلي
اخذتهم وسكرت النافذه واهو ركب ووصلها بيتهم ويوم وصلت غرفتها فتحت الكيس شافت ورقه فتحتها شافت مكتوب فيها: (حطيه كل يوم على يدك وياويلك ان ماحطيتيه وانتبهي مره ثانيه علشان ماتنجرحين)
واخر شي موقع وكاتب :ولد عمك فيصل
اهي قربت الورقه من خشمها وشمت عطره ابتسمت وخشتها بدرجها
************************************************** **
عند رائد كان متحمس للساعه2 واول ماجات 1 ونص قام وركب سيارته وراح للجامعه وتم واقف ينتظرها يوم جات 2 اخذ جواله واهو متردد وفي الاخير دق عليها
******************************************
داخل الجامعه:: عند عيوش::
عيوش كانت تنتظر لانها ماتدري من بيجيها بحكم ان ابوها مشغول الا دق جوالها رفعت حاجبها لما شافته رقم غريب بس ردت: الوووو
رائد دق قلبه يوم سمع صوتها ورد بصوته الرجولي: الوو اهلين
عيوش استغربت من الصوت: هلا مين معي؟؟؟؟
رائد: رائد ولد عمك
عيوش تحس انعدم الهوا يوم سمعت اسمه بس قوت نفسها وردت عليه بكل ثقه: هلا رائد شبغيت
رائد: ابوك قال لي اوصلك للبيت تعالي لي انا انتظرك برا
عيوش باندفاع: لحظه رائد انا مااعرف سيارتك
رائد: خلاص انا بوقف عند باب الجامعه والا ماتعرفيني بعد؟؟
عيوش ارتبكت: لا خلاص وقف وانا اجيك ،يلا سلام
وسكرت بدون ماتسمع الرد منه وطلعت واهو كان ينتظرها عند الباب وكان متسند على الجدار ولابس نظارات شمسيه وتيشيرت احمر وبرمودى ابيض وجذبها شكله بس انتبهت لنفسها نه انشوى بالشمس ينتظرها وراحت له: يلا رائد
رائد كان سرحان فماانتبه لصوتها القصيييييير ولا رد وتم يطالع الناس
عيوش ماتدري شتسوي مسكت يده واهي مرتبكه: يلا رائد نمشي؟؟
رائد انتبه ولف لها: أي يلا
وانتبه ليدها اللي ماسكته وتم يطالعها اهي حست ووخرت عنه ونزلت راسها اهو لاحظ ارتباكها وحب مايطول وخصوصا انه احترق: يلا تعالي معي للسياره
ومشى لسيارته واهي تمشي وراه ومنزله راسها بس تحس فيه قدامها راح وركب واهي احتارت تركب قدام والا ورى بعدين قررت تركب قدام لان اهانه له تركب ورى يعني كانه سواق فقررت تركب جنبه
اول مافتحت الباب هاجمتها ريحة عطره اللي ماليه السياره ركبت واهي مرتبكه حدها ولصقة بالباب اهو انتبه لها بس خلاها على راحتها وحب يكسر الصمت اللي بينهم فبدى هو بالكلام: شخبارك ؟؟
عايشه بصوت قصيييير كانها تهمس: بخير
رائد: طيب شخبار الدراسه معك؟؟
عايشه بدت شوي تتاقلم تنهدت :زين الحمد الله
رائد: الا انتي ايش تخصصك؟؟
عايشه قامت ترد عليه بطبيعيه: طب
رائد وقف في اشاره والتفت عليها: ماشالله شلون الدراسه صعبه؟؟
عايشه: يعني على حسب وانت ايش تخصصك؟؟
اشتغلت الاشاره رائد لف وجهه للطريق وابتسم لانها تاقلمت معاه: هندسه
عايشه: آها طيب كم سنه وتخلص؟؟
رائد: سنتين غير اللي انا فيها
عايشه بحسره: ياحضك انا باقي لي 5 سنين غير اللي انا فيها وسنه تطبيق
رائد: الله يعينك ايش تبين تتخصصين؟؟
عايشه بتفكير: اممممم يمكن اعصاب او جراحه او باطنيه والله مدري
رائد: ههههه بقى شي؟؟
عايشه ضحكت على نفسها
واهو استانس يوم قدر يخليها تسولف معاه وحاول يطول طريق بيتهم ويدخل بدواعيس
عيوش: طيب وانت مهندس ايش؟؟
رائد: انا مهندس معماري
عايشه: اممم طيب شمعنا معماري؟؟
رائد رفع حاجب: طيب شمعنا باطنيه والا اعصاب والا جراحه؟؟
عايشه ابتسمت وتسندت عدل على الكرسي: والله مدري عاجبيني
رائد: وانا بعد عاجبني
عايشه ضحكت عليه وانتبهت للطريق: اقول رائد
رائد: لبيه
عيوش ارتبكت : امممم لا ولا شي بس كاننا طولنا؟؟
رائد: لا خلاص الف من هنا ونوصل بيتكم لاتخافين مو ماكلك
عيوش لفت تطل من النافذه اللي جنبها وسكتت وماانتبهت الا يوم وقف عند بيتهم: يلا وصلنا
لفت له : مشكور تعبتك معاي
رائد: تعبك راحه
نزلت ويوم جات تفتح الباب علق المفتاح ومو راضي يفتح لانها دخلته بالمقلبوب مو راضي يفتح ولا يدخل ولا يطلع ورائد ينتظرها تدخل ولاحظ انها طولت عند الباب لف لها شافها تحوس نزل وقرب منها اهي شمت ريحة عطره ارتبكت زياده وتجمدت اطرافها يوم حست بيده توخر يدها ومسك المفتاح وبسرعه قدر يسحبه ودخله عدل وفتح الباب وهمس لها: انتبهي لنفسك
وعطاها المفتاح ومشى
اهي تجمدت مكانها بس انتبهت بعدين انه ينتظرها بسيارته الين تدخل دخلت بسرعه وسكرت الباب وتسندت عليه واهي تتنفس بقوه وكان الهوى كان معدوم ودخلت داخل بسرعه لان الشمس شوتها
************************************************
بالسياره::
عند رائد كان حددددده مستانس انه شافها وجلس معها وسولفو وعرف عنها بعض الاشياء في وقت قصير قدر يخليها تتأقلم معاه "مشكور يافيصل لولا الله ثم انت كان الحين انا الله العالم بحالي"
وعلى طول اتصل بفيصل وجاه صوته: الوو
رائد: وربي احبك يااحلى اخو واحلى صديق انت
فيصل: هههههه شصار؟؟
رائد: سولفنا وعرفت عنها كم شغله بس قربتها لي وخليتها تتكلم معي براحه وبدون ماترتبك
فيصل:آها يلا زين
رائد: أي والله زينين بعد
فيصل: ههههههههه يلا اجل الحين انا رايح اتغدى تامر شي؟؟
رائد: سلامتك مع السلامه
وسكرو الاثنين
************************************************
بيت العمه::
ابراهيم"اقول لها والا لا؟؟ لا خلاص بقول": يما ابقول لك شي
ناديه: قول يما وش بغيت؟؟
ابراهيم حس بتردد بس توكل على ربه:يمه بس نخلص دراسه ابغاك تخطبين لي
ناديه بفرحه :هذي الساعه المباركه ياولدي اللي اشوفك معرس بس لازم ننتظر عزيز الين يخلص علشان ماابيك تتزوج قبله
ابراهيم: الله يخليك لي يالغاليه
وقام باس راسها وطلع
******************************************
بيت ابو فيصل::
كانو كلهم جالسين على طاولة الطعام يتغدون وكلهم ساكتين فجاه قطع عليهم صوت فيصل:يبا
ابو فيصل رفع راسه لولده بدون مايتكلم ينتظره يكمل
فيصل: يبا انا قررت بس اخلص اسافر اكمل برى
ابو فيصل فرح لولده: الله يوفقك بقى لك سنه بعدها يصير خير بس الحمد الله فكرت فيها قبل لاترفض
فيصل ابتسم بوناسه لان ابوه رضى عليه: اهم شي رضاك
ام فيصل ماكانت مستانسه كثير لان ولدها بيسافر: ليه طيب تسافر ماكثر الله من الجامعات هنا بعد ماتخلص كمل هنا
ابو فيص: علشان الخبره وسمعت عن جامعات هناك زينه وودي ولدي يدرس فيها
ام فيصل هزت راسها بالموافقه :اللي تشوفونه الله يوفقك ياولدي
فيصل كان مرتاح لرضا اهله وزياده اهو عجبه موضوع السفر"مابقى الا اخبر رائد وان شالله يجي معي"
******************************************
بيت ابو رائد::
كان رائد داخل واهو حددده مستانس ومقرر يترك كل شي غلط كان يسويه ويحط مستقبله قدامه والبنت الوحيده اللي بباله
:ماشالله جاي والابتسامه شاقه الفم من وين جاي؟؟
لف لنهله وورفع حاجب: زوجتي وانا ماادري
قطت عليه اقرب مخده :مالت عليك
مسكها قبل لا تصقعه: ههههه والله مااحد قالك تتليقفين تركي اللقافه عنك
نهله كشرت ولفت تطالع التلفزيون: كش عليك
ماعطاها وجه وقط عليها المخده ثانيه ورقى غرفته
في غرفة رائد يوم دخل فصخ بلوزته وطب على السرير بينام على طول واهو مستانس
**************************************
بيت العم عبدالله::
طلعت من الحمام وتوها سابحه ونشفت شعرها ورفعته ذيل حصان وشافت يدها فيها وانتبهت ان خاتمها اللي دايم تلبسه مو موجود دخلت الحمام وماشافته دورته وحاست الغرفه حوس ومالقته
:شقاعده تدورين
لفت لمرام اللي دخلت عليها غرفتها:خاتمي ماادري وينه
مرام: أي خاتم ؟؟خبري فيك ماتحبين الخواتم
عيوش: أي بس هذا غير انا احبه وينه؟؟
مرام: طيب متى اخر مره لبستيه
عيوش: اليوم ويوم طلعت من الحمام ماشفته ودورته بكل مكان ومالقيته وين ممكن يطيح مني
مرام: طيب يمكن بالجامعه
عيوش: لا يوم اطلع من الجامعه كان بيدي
مرام: طيب يوم تدخلين البيت كان بيدك؟؟
عيوش واهي تتذكر: اممم ماادري يمكن طاح علي برى البيت
مرام: يمكن بالسياره انتي مين وصلك؟؟
عيوش: رائد
مرام طيرت عيونها: راااائد؟؟
عيوش نزلت راسها وهزته بالموافقه
مرام والين الحين آثار الصدمه عليه: طيب كنتي لحالك معه؟؟
عيوش انحرجت : أي
مرام مستغربه: وشلون؟؟ انتي تركبين مع رائد غريييييبه
عيوش رفعت راسها مستغربه من اختها: أي ورائد شفيه؟؟
مرام: ماادري خبري فيك ماتحبين تركبين مع أي احد
عيوش: حاله خاصه ماعندي احد الا رائد وابوي قايل له ياخذني معه
مرام وكانها تذكرت شي: أي والله وين ركبتي ورى والا قدام؟؟
عيوش: اممم قدام
مرام شهقت: قدااااااااااااااام يعني جنبه؟؟
عيوش: أي يعني جنبه اجل اركب ورى شنو سواق اهو!!
مرام هزت راسها بالنفي : بس يعني ماادري المهم يمكن خاتمك طاح عنده
عيوش فكرت فيها واهي تحاول تتذكر بس ماتذكرت شي:ماادري يمكن بس اذا عنده وشلون باخذه منه؟؟
مرام: خلاص اذا لقاه بيوصله لك بطريقته
عيوش هزت راسها بالموافقه وراحت جلست على السرير وسرحت واهي تتذكر شكله اليوم صاير يجنن وابتسمت
مرام شافتها ورفعت حاجب: اللهم لك الحمد وشفيك انتي؟؟
عيوش رفعت راسها:هممم لا ولا شي بس تذكرت شي
مرام بلقافه نطت وجلست على الارض وتربعت قبال عيوش :يلا قولي لي شنو ؟؟ شصار لك اليوم مع رائد؟؟
عيوش اخذت نفس طوييييل وتنهدت : ولا شي
مرام ماصدقتها: اتحدددى يلا خلصينا قولي
عيوش قررت تقول لها وبدت تقول كل شي صار بالتفصيل ومرام مستانسه من السالفه
مرام: وااااااااو والله انت يارائد مو سهل ياللي خليت عيوش تسولف معك
قطت عيوش عليها مخده : جب بس
مرام: ههههههه المهم كملي وبعد شصار يوم وصلتي
عيوش تذكرت يوم يفتح لها الباب وتوردت خدودها لما تذكرت ان يده لامست يدها
مرام انتبهت لها: ياهووووو شكله صار شي عظييييم يلا غردي وش صار
قررت ماتقول : ولا شي وصلني ومشى
مرام ماصدقت بس مشتها لها: آها يلا قومي نطلع لهم
عيوش انبطحت على السرير: لا ماابي بنام روحي انتي
مرام قامت: وانا بعد بروح غرفتي انام مافي احد برى اكيد يلا سلام
وطفت اللمبه وطلعت وعيوش غمضت واهي الين الحين تفكر برائد
**************************************************
بيت ابو رائد::
: رائد قوم يلا الساعه 5 فاتتك صلاة العصر خلصني قوم
قام مرتاع لما سمع الساعه :كم ؟؟؟؟
بيان: 5 يلا بسرعه صل العصر لاتجي صلاة المغرب وانت ماصليت
رائد وخر اللحاف عنه وبيان استحت لانه ماكان لابس بلوزه وطلعت ورائد قام وتوضا ولبس برمودى اسود وبلوزه خضرا بدون اكمام وصلى العصر ونزل لاهله تحت وجلس على الكنب وارخى جسمه وغمض عيونه
ام رائد: رائد شفيك؟؟ تعبان؟؟
رائد هز راسه بالرفض بدون مايتكلم
ام رائد :طيب اكل لك شي مايصير من رجعت من الجامعه حتى غدى ماتغديت معنا
رائد فتح عيونه ورفع راسه لها :أي والله جيعاااااان حدي
ام رائد: روح اجل المطبخ وقول للخدامه تحط لك
رائد :ماابي متعيجز اقوم خليها اهي تجي وبعدين انا مااحب الخدم تلمس اكلي ولا تلمس اغراضي ومااحب اكلمهم اصلا وانتي تدرين
ام رائد سدت اذانها:يووووه رائد بسك هذره خلاص تذكرنا انك ماتحب الخدم
وخرت ايدينها عن اذنها ولفت لريناد: ريناد يما روحي جيبي شي لاخوك علشان ياكله
قامت ريناد: ان شالله
ولفت لرائد: استاذ رائد شنو تبي تاكل؟؟
رائد: أي شي عادي
راحت ريناد المطبخ حطت له فطاير بصحن وصبت له عصير برتقال وحطتهم بصنيه وحطتهم بالطاوله اللي مقابلته وراحت جلست وجلس رائد ياكل ورن التلفون رفعه رائد: الووو
:........... لا رد
رائد استغرب:الوووووو
:................نفس الشي
رائد وصلت معه :اذا ماراح تتكلم ليه داق؟؟ مييييين؟؟
:آلو
رائد:اهلين مين معي؟؟
:انا عايشه
رائد كان انصب عليه ماي حاااااار كان ياكل ويوم سمع اسمها شرق :كح كح اهلين
عايشه بارتباك: هلا فــيك~
رائد حاول يوقف كحته:احم احم شخبارك؟؟
عايشه تحاول تهدي دقات قلبها اللي تحس ان رائد يسمعها:بخير
رائد ابتسم: وانا بخير
عايشه ارتبكت اكثر وتبيه يعطيها اخته بسرعه :ابي بيان
رائد :لحظه
ونزل السماعه وهو ينادي: بيااااااااان تعالي التليفون
بيان كانت بالصاله الثانيه يوم وصلها صوته جات :مييين؟؟
رائد يستهبل:وانا شدراني مسكي ردي
اخذت السماعه وردت:الووووووو......اهلين عيوش
ولفت تطالع رائد اللي منزل عيونه بجواله وقاط اذنه عليها: .......آها خلاص اقول لماما بس متى؟؟.........الاربعاء هذا؟؟ ..........يب يب خلاص بقول لها......فمان الكريم
سكرت السماعه ولفت تطالع رائد مره ثانيه واهو رفع راسه وبغباء:مين؟؟؟
بيان رفعت حاجب: يعني تبي تفهمني انك ماعرفتها وحتى لو ماعرفتها انا قلت اسمها
رائد لف ماشاف احد في الصاله لف لبيان: شفيها ؟؟
بيان: تسلم عليك وتبي تشوفك يوم الاربعا
رائد فك فمه
بيان ماتت ضحك على شكل اخوها: هههههههههههههههه تبيها من الله لا تصدق تبي تقول لي انهم بيروحون الشاليه الاربعا وبيتمون الين الجمعه
رائد :آها طيب قولي لامي اجل
بيان قامت: أي اكيد بقول لها
وراحت لعند امها ورائد دق جواله رد شافه فيصل: هلا فيصل
فيصل: هلا فيك رؤود انت فاضي؟؟
رائد: أي فاضي ليه شعندك؟؟
فيصل: ماعندي شي بس طفشان قلت اخليك تجي عندي ولاني قررت شي وابي اقول لك
رائد قام من مكانه :طيب خلاص بس ابدل واجيك وقول لي كل شي
فيصل:ok سلام
رائد: باي
وسكرو الاثنين ورقى رائد يبدل ملابسه سبح ولبس جنز سماوي وبلوزه بيضا ضيييقه مبينه عضلاته وطلع وركب سيارته مد يده بيطلع علك من الباب اللي مقابل الكرسي اللي جنبه وانبه لشي يلمع على تحت الكرسي مد يده ولقاه خاتم وبدون مايفكر تذكر عايشه"مافي الا اهي اكيد خاتمها اوديه والا لا؟؟"

لقى خاتم عايشه بسيارته وقرر انه يخليه عنده الين الوقت المناسب ويعطيها اياه وحطه بدرج سيارته ومشى لفيصل
وعدى هاليوم عااادي على الكل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الساعه8<جده<بيت العنود ومنصور
منصور: يلا نود لا نتأخر
عنود طلعت من الغرفه واهي تلبس عبايتها:خلاص خلصت يلا مشينا؟؟
منصور واهو يطلع معها: يلا
ركبو في السياره ومشو متجهين للخبر
عنود :أي صح منصور
منصور بدون مايلف لها ومركز بطريقه: لبيه
عنود: لبا قلبك بس كلمتني امي امس وقالت انهم يوم الاربعا راح يمشون للشاليهات
منصور :ok
عنود لفت واهي تحوس بالمسجله :منصور من وين يشغلونه؟؟
منصور لف لها: الله يهداك من الصبح
عنود: شغل قرآن طيب
منصور نزل واهو بيشغله وفلت الدركسون من يده
عنود صرخت: منصوووور انتبه
وحاول يثبته بس ماقدر وماانتبه الا للسياره اللي قابلته وصوت تصادم وو...
******************************************
بيت ابو فيصل: الساعه 10 ونص
ام فيصل: كلمتني اليوم عنود
فيصل نزل فنجان القهوه من يده: هم وش قالت؟؟
ام فيصل: يوم تكلمني تقول انهم بيمشون وكان على التسع
فيصل هز راسه بالموافقه:آها زين
الا دق جوال فيصل :هلا العنود مشيتو؟؟
:اهلين انت فيصل؟؟
فيصل استغرب :أي مين معي؟؟
:انت ايش تقرب لها؟؟
فيصل حس ان في شي فطلع برى يكلم علشان امه ماتسمع: انا اخوها
:معك المستشفى
فيصل: مستشفى؟؟
: عنود وزوجها سوو حادث واهم الحين عندنا
فيصل بخوف: وين في ؟؟
: بمستشفى ال...... على الخط بس لا تخاف مافيهم شي
فيصل :خلاص انا جايك
:لالا مالا داعي تجينا اهم صحو الحين وان شالله راح يوصلون لكم ومافيهم الا الخير الحين بس رضوض بسيطه وسوينا لهم تحاليل واشعه علشان نتأكد والحين طلعت وزي ماقلت لك مافيهم شي لا تحاتي
فيصل :الحمد الله طيب اقدر اكلمهم؟؟
: أي اكيد انا الحين اسكر واودي لها جوالها وتكلمك
فيصل:ok سلام
سكرو وفيصل دخل ثانيه لامه:يمه فيصل شصاير؟؟
فيصل يطمن امه:مافي شي بس تعطلت سيارة منصور ويقول بيتاخرون
ام فيصل: متاكد يمه ؟؟ انا حاسه ان في شي ومخبيه علي
فيصل :مافيها شي صدقيني وربي مافي شي والحين بتكلمني عنود
الا دق جوال فيصل ورد: الو هلا
عنود بصوت تعبان شوي: هلا فيك فيصل
فيصل: شخبارك ان شالله زينه؟؟
عنود: الحمد الله ماجانا شي لا انا ولا منصور
فيصل: الحمد الله كلمي امي تبغى تتطمن عليك
عنود: لحظه فصول لا يكون قلت لها؟؟
فيصل: لا تخافين لا بس تبي تتطمن عليكم
عنود فهمت انه الف عليها سالفه والحين هي جنبه مو قادر ياخذ راحته معها فردت عليه بسرعه: عطني اياها
اخذت امه السماعه: هلا عنود شفيكم؟؟ شلون تعطلت سيارتكم؟؟
عنود وتحاول تخلي صوتها طبيعي: أي تعطلت علينا ماادري شفيها بس ان شالله بنجي بالطياره
ام فيصل ارتاحت لما سمعت صوتها عادي: الحمد الله انشغل بالي عليكم
عنود: لا ينشغل بالك احنا بخير يلا عاد الحين بسكر لاننا بنمشي شوي بس عطيني فيصل اكلمه
امه مدت له السماعه علشان يكلم واخذها منه: الوووو
عنود: فيصل احجز لنا اول طياره علشان نجي لكم
فيصل: خلاص تم
عنود :تسلم يلا مع السلامه
فيصل: مع السلامه اكلمك بس احجز لكم
وسكرو اثنينهم وراح فيصل وحجز اول طياره وكانت الساعه 12 تمشي وبلغ منصور انه مايتاخر
*******************************************
الساعه 12 ونص بالمطار::
عند فيصل اللي ينتظر منصور وعنود واول ماشافهم اخذهم معاه وركبو السياره: الحمد الله على سلامتكم
منصور: الله يسلمك
فيصل بعتب: وشلون سويتو الحادث اكيد كنت تسرع
منصور:لا بس نزلت وانا احوس بالمسجل ونسيت الطريق وفلت مني الدركسون
فيصل هز راسه بالموافقه وتنهد: يلا حصل خير حمدو ربكم ماصار لكم شي و السياره بدالها الف اهم شي سلامتكم
منصور ابتسم: الحمد الله على كل حال
وكملو الطريق ساكتين وبلغهم فيصل مايقولون لاحد
************************************************** ***
في بيت ابو فيصل::
اول مادخلت عنود قابلوها اهلها ورحبو فيها: هلا والله نور البيت
عنود:منور بوجودك
فيصل: ادري
عنود: كش عليك ماتنمدح
و كانها تذكرت شي: أي والله شخبار رؤود؟؟ من زمان عنه
منصور لف وخزها: ترى اغار
فيصل: ههههههه اجل يسلم عليك رائد
منصور يسوي نفسه معصب: اقول انقلع انت ورائدك وخلو زوجتي
عنود :ههههه خلاص سحبت كلمتي وقول لرائد ماتسلم عليك عنود
منصور :أي عدل ابيك كذا
عنود لفت له: يعني تبيني اتغطى منه بعد؟؟
منصور: والله هذا بكيفك وبعدين رؤود عادي مرفوع عنه القلم
فيصل: هي هي انت وزوجتك عقلو عن خويي عاد ماارضى عليه ترى
منصور :على جنب انت وخويك
الا دخلت روان وشافت عنود راحت لها :اهلييييييين نود والله اشتقنالك
قامت لها عنود وسلمت عليها
منصور قام لانهم يتغطون منه طبعا: يلا اجل انا رايح اسلم على امي ماشفتها عنود اذا تبين ترجعين كلميني
عنود: خلاص الحين اجي معك لاني تعبت وابي ارتاح والمغرب اجي هنا
روان: يوووو نود ماشبعنا منك امدى؟؟
عنود : وانا بعد ابيكم بس الحين تعبانه اروح واجيكم المغرب
روان بقلة حيله: طيب اشوفك المغرب سلام
عنود راحت لفيصل :يلا فصول اشوفك المغرب
ومدت يدها له واهو سلم عليها وطلعت
*************************************************
مر اسبوع عادي على الكل وكله نفس الروتين دوام ونوم واكل <<^_^
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الاربعا 9 الصباح:: بيت ام محمد::
: يلا نود قومي
عنود فتحت عيونها واهي مضايقتها الشمس وقامت تتمغط ولفت لمنصور وابتسمت وبصوت كله نوم : صباح الخير
منصور رد لها الابتسامه: صباح الورد يلا قومي لبسي وخلصي علشان نمشي
عنود عقدت حواجبها: من الحين؟؟
منصور: أي يلا قومي
عنود: طيب مو كانه بدري؟؟
منصور: يوووه قومي وماعليك خالي عبدالله موجود هناك وامي ومحمود مشو من 8 ونص وخالي سعود بعد من زمان واهو هناك يلا قومي
رفعت نفسها :طيب يلا الحين اقوم
منصور يطالع شكلها وواضح انها ماشبعت نوم: ماشبعتي؟؟
عنود لفت له وحطت راسها على كتفه: لا تخليني شوي؟؟
منصور رفعها : لا يلا عاد عن الكسل وقومي يلا
قامت ودخلت الحمام تبدل ومنصور شال اغراضهم وجلس برى ينتظرها الين طلعت ومشو
***********************************************
الشاليه::
رائد كان لا بس شورت ابيض وبلوزه سماوي فاتح بدون اكمام و جالس على البحر وسرحان الا تجيه صقعه من ورى
:بووووووووو
رائد نقز من مكانه ويوم لف شافها عنود ميته ضحك عليه: وجع انتي ماتعقلين قلنا تزوجت ركدت ومافي فايده
عنود واهي مو قادره تتنفس من الضحك:هههههههههههههههههههههههه آآه يابطني
بعدين اخذت نفس طويل: آآه تصدق اشتقت لك يالدب
رائد بثقه:اكيد بتشتاقين لي بس اقول لاتقولين قدام صوص ترى يغار
عنود لفت تدور منصور ورجعت تطالع رائد: لا عادي مايقول شي اصلا يدري اني من زمان مااتغطى منك وانت مثل فصول اخوي
رائد: آها الا فيصل جا الحين؟؟
عنود: أي بس داخل يفطر
رائد لف للبحر: آها
عنود حست ان برائد شي <<على فكره ترى رائد وعنود كثير مع بعض يعني يقولون لبعض اشياء محد يعرفها غيرهم
قربت من رائد وحطت يدها على كتفه: رؤود شفيك؟؟ متضايق من شي؟؟ قول لي ترى ماتغير شي حتى يوم تزوجت
رائد يرتاح لها لف عليها وابتسم: ادري وانا بعد اذا فيني شي انتي اول وحده تعرفه
عنود: طيب قول لي شفيك؟؟
رائد جلس: جلسي وبقول لك كل شي
عنود جلست قباله :يلا تكلم اسمعك
رائد: عنود انا احب حب من طرف واحد
عنود بمزح: والله وطحت ومحد سمى عليك يارؤود انت تحب؟؟ غريييييبه؟؟
رائد ماله خلق مزح: عنود تكفين انا اكلمك جد وانا قلت لبيان وماساعدتني وفيصل يدري بعد
عنود بزعل: الحين كل ذولا يدرون وانا توني ادري؟؟
رائد: وانا اشوفك من تزوجتي مانشوفك ولا اقدر اجي بيتكم واقابلك زي قبل الحين انا قبالك وهذا اقول لك يلا دبريني
عنود: امممممم طيب من هذي اللي تحبها؟؟ علشان اساعدك
رائد :عايشه بنت عمي عبدالله
عنود ابتسمت له: والله تعرف تختار يمه اموت فيها هالانسانه
رائد: وانا شدخلني فيك متي فيها والا حييتي انا الحين ابيك تدبريني
عنود: وشلون يعني تبيني ادبرك؟؟ وش اسويلك؟؟
رائد بصبر: عنود الحين انا اللي طالب مساعده وش دراني شلون بس انا ابي اعرف اذا هي تحبني بعد او لا واذا ماتحبني اخليها تحبني معليه
عنود حست فيه انه جد يحبها مو يستهبل كعادته: والله الحين احنا بنتم هنا 3 ايام وكلنا موجودين واقدر اتاكد لك منها واقربها لك بس خل كل شي علي
رائد استانس: جد ؟؟
عنود ابتسمت له:أي جد انت لا تحاتي
رائد تنهد :آآه الله لا يحرمني منك يااحلى صديقه واخت بالدنيا
عنود قامت واهي تنفض التراب عن عبايتها:يلا عاد الحين قم ادخل معهم وزي ماقلت لك خل كل شي علي وانا ادبرك
رائد تذكر شي: أي لحظه
عنود رفعت راسها له: هممم
رائد طلع الخاتم من مخباه ومده لها: هذا خاتمها طاح بسيارتي وقت وصلتها من الجامعه لبيتهم وقلت ابي اعطيها اياه بس مدري شلون الحين مافي الا انتي وصليه لها
عنود سكرت يد رائد على الخاتم ودفتها له: خله عندك انت بتعطيها اياه بنفسك
رائد فك فمه: انا؟؟
عنود ضحكت على شكله :هههههه أي انت
رائد باستغراب: وشلون؟؟
عنود تنهدت: عاد هذي شلون بعدين تعرف الحين خله عندك ويصير خير
رائد دخله بجيبه ورفع راسه لها: خلاص يلا الحين ندخل لهم
عنود :يلا
دخل رائد على الرجال وعنود على الحريم
********************************************
عند الحريم::
كانت جدتهم جايه لهم وجالسين يسولفون كلهم الحريم والبنات والازعاج قايم
الجده: الا وين العيال؟؟
ام رائد: العيال بجهه لحالهم
الجده: طيب خليهم يجون عندنا شوي من زمان ماشفتهم
ام رائد: خلاص اكلم رائد الحين واقوله يجيب الشباب معه
رهام: خالتي شلون يجون واحنا نتغطى؟؟
الجده: معليه تمو مكانكم بس غطو وجيهكم
ام رائد واهي تكلم جوال: طيب يلا عاد لا تتاخرون جدتكم تبي تشوفكم.... يلا بسرعه
وسكرت وشوي الا دخلو عليهم :السلام عليكم
:وعليكم السلام
رائد :صباح الخير
الجده: وش صباح الخير بعد انت سلم زي الناس
رائد سلم على جدته وباس راسها: حقك علينا السلام عليكم
وتربع جنب جدته على الارض
جدته قامت تهاوشه: الحين انت يالقاطع ياللي ماتستحي ولا كان عندك جده تمرها تسلم عليها
رائد: انا قاطع؟؟ والله انتي القاطعه
ام رائد صقعت ولدها من وراه: استح على وجهك وكلم جدتك عدل
فيصل :ههههههه احسن خالتي وانتي يما لطيفه عليكم ابه خخخخخخخ
الجده لفت عليه: وانت يعني احسن منه
رائد فطس ضحك : كاااااااااكااااك اقول اسكت احسن لك هههههههههههههههه
الجده رفعت عصاها بتصقع رائد بس قام بسرعه واهو بينحاش الا سمع صرخه: آآآآآآآآآآآه رجلي
نزل راسه وبسرعه وخر رجله ورفع راسه للبنت وقال بخوف:تعورتي؟؟
عيوش ماسكه صيحتها لان رجله قوووويه وينها ووين رجلها قالت بصوت مخنوق: لا
رائد حس انها تعورت بس ماتبي تقول له نزل لرجلها ومسكها بين يدينه وقال لها بحنان: وين يعورك؟؟
عيوش انحرجت منه واسكتت وسحبت رجلها وعنود كفخته: رويد استح على وجهك وقم
رائد لف لها ورفع حاجب: انتي شدخلك يالملقوفه بعدين انا دست على رجلها وبهمزها لها بس
ام رائد طارت عيونها: شفيك انت انهبلت وش تهمزها لها استح اشوف وبعد عنها
عيوش كانت كاتمه نفسها من ريحة عطره اللي شمتها من قبل وحفظتها ومو قادره تتحرك بس حامده ربها انه ماعرفها بس تبيه يوخر
ام فيصل لفت على روان: يما روان اخذي عايشه وقومي داخل وشوفي رجلها شفيها
رائد لما سمع الاسم كان انكب عليه ماي حاااار وتم مكانه واهي تنتظره يتحرك علشان تقوم من الكنب لانه جالس تحت رجولها
بيان انتبهت لتسبه اخوها: راااااااااااائد قوم البنت تبي تقوم مو عارفه
رائد قام من مكانه وجلس على الكنب اللي بالجهه الثانيه واهو ساكت امه انتبهت له بس على بالها انه حس انه عورها ويفكر برجلها قالت له بحنان: معليه وانا امك مافيها شي رجلها بس عورتها شوي
رائد رفع راسه لامه وابتسم لها :ان شالله
بعدين قام واهو طالع:يلا انا الحين رايح سلام
وطلع..
وكل الشباب تمو شوي وطلعو وراه
************************************************** *
عند عايشه وروان داخل شافت رجلها: وجع مو رجل عليه هالرائد فقص رجلك
عيوش بدون ماتحس بنفسها قالت باندفاع: حرام عليك ترى مايدري
روان رفعت راسها وطالعت عيوش بنص عين: بعد تدافع
عيوش انتبهت لنفسها بس قامت ترقع: وش ادافع بس جد يعني اهو مايدري يعني بيتعمد مثلا حتى شفتيه بعدين سالني عنها واهو خايف عورها
روان قامت بعد مادهنت رجل عيوش بكريم علشان يبرد عليها ويخف العوار ولبستها شرابه عليها : أي صح يحليله رؤود حنون
عيوش جلست تتذكر شكله وكلامه "تعورتي؟؟"
ويوم يمسك رجلها "وين يعورك؟؟"
ابتسمت على شكله اول مره تشوفه كذا خايف على احد وانتبهت من سرحانها على صوت نهله: عيوش
عيوش لفت لها: همم
نهله واهي كانها تتاسف بدال اخوها: اكيد تدرين ان مو قصده يوم يمسك رجلك بس خاف لا تكونين تعورتي
عيوش هزت راسها بالنفي وابتسمت: عارفه
نهله ابتسمت: طيب اجل قومو نطلع برى والا رجلك تعورك؟؟
عيوش قامت: لا بس شوي عادي
نهله: يلا اجل رهام ومرام وبيان برى وشذى تقول روحو وانا لا حقتكم ،ولفت على روان: يلا روان
روان لبست عبايتها:يلا ورناد؟؟
نهله: رناد برى من زمان طالعه لحالها وكلمتني قالت انها جنب البحر واحنا بنروح لها
عيوش طلعت من الغرفه: يلا اجل تعالو
طلعو عيوش ونهله رايحين لرناد وروان قالت بتنتظر شذى
***********************************
عند رناد كانت جالسه مع رائد على البحر واهي تبي تقول له شي بس متردده وقررت تقول له: رائد
رائد: سمي
رناد: سم الله عدوك رائد عادي لما اخلص دراستي اكمل برى الجامعه؟؟
رائد اللي كان يرسم على الرمل رفع راسه لها: انتي اول شي خلصي بعدين يصير خير وبعدين شالطاري برى؟؟
رناد :بس كذا يعني ودي
رائد: الحين انا ماكملت برى انتي تكملين
رناد :بس انت بس تخلص قلت بتسافر تكمل
رائد: بس افكر مجرد تفكير ويمكن اهون
رناد:طيب اذا قررت خلاص انا بروح معك لاننا نتخرج مع بعض انت تكمل الماجستيرعلى الجامعه وانا اكمل جامعه بالمكان اللي تبي يلا عاد
رائد رجع رسم على الرمل: يصير خير
جات نهله ومعها عيوش اول ماشافت رائد من ورى عرفته طبعا: نهله انتي روحي نادي رناد وتعالي بنتظر هنا
نهله: لييييه؟؟
عيوش: رائد اخوك موجود
نهله سحبتها: عادي الحين يقوم لاشافك معنا بس غطي وجهك
عيوش قطت قطه على وجهها وراحو لرناد ورائد: سلام
:وعليكم السلام
رائد لف لهم شاف ان مع نهله وحده ثانيه ومتغطيه منه قام ولف بيروح عنهم: يلا اخليكم سلام
واشر بيده
: مع السلامه
****************************************
جلسو عيوش ونهله مع رناد :غريبه شفيه رائد؟؟
رناد لفت لنهله: مافيه شي وش فيه مثلا؟؟
نهله هزت كتوفها: ماادري بس جالسين لحالكم
رناد :لا مافينا شي عادي
الا جات عنود ومعها بيان ورهام ومرام وجلسو معهم
عنود قامت تطل في وجيههم وتعدهم: امممممم من ناقص؟؟
نهله: شذى وروان
عيوش كانت تطالع البحر وسرحانه الا حست بايدين على عيونها مسكتهم:مييين؟؟
:........... ماردت
عيوش :يووووو يلا عاد ميين؟؟ شذى؟؟
شذى وخرت ايدينها: أي شذى وين رحتي فيه؟؟
عيوش: معكم وين رحت يعني
شذى جلست: أي واضح
عيوش: يعني الواحد مايسرح شوي ويفكر براحته؟؟
شذى: الا الا خلاص فكري وسرحي بكيفك
عيوش قامت واهي تنفض عبايتها: انا بتمشى زهقت من الجلسه
جاتهم روان واهي تصارخ: يلااااااااااااا قومو الغدى
عيوش لفت لها: طيب ليه الصراخ جايين
وقامو البنات كلهم علشان يدخلون يتغدون
*************************************
عند الرجال::
جلسو كلهم ورائد توه جاي جلس : عطوني ملعقه
منصور مد يده بيعطيه بس مالقى: مافي اكل بيدك
رائد طير عيونه: لا والله مااعرف
منصور رفع حاجب: وانا شسوي لك يعني ااكلك مثلا؟؟ يلا لا تصير خكري واكل اشوف
رائد :يوو اقول لك مااعرف كيفكم جيبو لي ملعقه
منصور دق جواله رد: هلا عنود... آها طيب الحين اجيبهم لك.. يلا سلام
وسكر وقام: بروح اودي شغله تبغاها عنود وبجيب لك ملعقه
رائد: مشكور
منصور واهو طالع: مو لعيونك لاني طالع اساساً
رائد بلامبالاه: عادي اهم شي بتجيب لي الملعقه بس لاتتأخر ترى جوعان
منصور طلع وراح لعند الحريم
******************************************
عند الحريم::
قاعدين يتغدون ويسولفون الا طق الباب: يما ابغى ملعقه
رهام بس سمعت صوته شرقت بالماي :كح كح
نهله جنبها قامت تطق ظهرها: بسم الله عليك
ناديه: أي ملعقه؟؟
منصور: بعد أي ملعقه؟؟ ملعقه عاديه ياكلون فيها والا اقول لك عطيني اكبر ملعقه لان رويد اعرفه مايشبع
ام رائد تسوي نفسها معصبه: منيصر اعقل عن ولدي وقول لااله الا الله
منصور : ههههه لا اله الا الله ترى مو هذا اللي يقهر اللي قاهرني انه على كثر ماياكل مايمتن
ام رائد: منصوووووووورر
منصور : ههههههههه خلاص وربي اسكت بس عطوني ملعقه له لاني اذا رحت بدون ملعقه بيتوطى ببطني
ناديه: عنود الله يعافيك خذي ملعقه من الملاعق اللي جنبك وودي لمنصور
تو عنود بتقوم الا قامت رهام: خلاص انا بقوم مره وحده اعطيه اياها
اخذت الملعقه وراحت لمنصور وعنود منقهره منها فتحت الباب ومدت الملعقه بدون ماتطلع بس طلعت يدها: سم
منصور اخذها: سم الله عدوك
وقبل لاتدخل وقفها: لحظه امسكي عطي هذا الكيس عنود
رهام اخذت الكيس وودته لعنود: مسكي هذا من منصور
اخذت عنود الكيس وقامت تغسل لانها خلصت وقامو البنات وحده ورى الثانيه ودخلو الغرفه يسولفون لانه ظهر وبدى يحتر الجو
*****************************************
عند الرجال::
منصور دخل وعطى رائد الملعقه: امسك
رائد اخذها وجلس معهم: مابغيت مصاريني تتصارع داخل من الجوع
منصور :والله محد قالك ماتروح بنفسك وتجيب حاجتك وقاعد تنتظرني يالعجّاز
رائد واهو ياكل: المهم وصلت الملعقه خلصنا عاد
ابراهيم: ابي سلطه
ابو ابراهيم: قوم جيب من الحريم اهم ماجابو لنا الا صحن واحد
ابراهيم قام: ان شالله
************************************************
عند الحريم::
كانت عيوش طالعه لهم وطق الباب: يمه نبي سلطه
ناديه: لحووول انتو ماخلصتو
ابراهيم: لا يلا عاد الشمس حاره بروح انا وجيبوها
وراح بدون مايسمع ردهم
ناديه: ياربي على هالعيال
ولفت شافت عيوش:عيوش مسكي صحن السلطه وديه للرجال
عيوش اخذته :طيب عاد كلميهم علشان يطلع احد ياخذه مني
وطلعت ووقفت عند جهة الرجال واهي بس متحجبه وتلثمت أي كلام طلع ابراهيم وتنحنح: احم احم
اهي ارتاعت ولفت له ومدت له الصحن وبسرعه راحت واهو تم يراقبها الين دخلت بعدين رجع للرجال وكملو اكلهم
***********************************************
عند البنات::
عيوش دخلت طبعا وجلست على السريروجلست جنبها نهله وتسندو على المخدات وعنود منبطحه على رجول عيوش ورهام متسنده على كتف نهله و قبالهم مرام وبيان وشذى وروان و رناد جالسين على الارض
نهله: صراحه مشتهيه احب
لفت لها عيوش واهي تقلد صوتها: صراحه مشتهيه احب ، بعدين كملت بصوتها العادي: وربي فاضيه
نهله: انتي وش عرفك خليك ساكته بس
مرام تتفلسف: اهو صحيح انه شي جميل يمكن بس وين تلقين زي الافلام والروايات واحد طويييييل وعرييييض وقميييييل يحبك وتحبينه خلينا بس نحلم
عيوش كشرت: اها بس
رهام : اهو حلو وممكن تلقين المواصفات اللي تعجبك بس يمكن تحبينه ومايحبك وتتحسفين على اللحظه اللي فكرتي فيه
عيوش: مثل ماقلتي فليه احب واعذب نفسي خليني عايشه حياتي مستانسه
عنود رفعت راسها لعيوش اللي مو عاجبها الكلام: طيب اذا لقتي اللي يحبك وشاريك ويبيك تحبينه وتحسين فيه وش بتسوين؟؟
عيوش بتفكير: امممم تبيني اجاوبك بجديه وبالعقل؟؟
عنود:أي اكيد
عيوش: شوفي اذا هو جد جد يحبني وفي دليل على هالشي انا ماعندي مانع بس يوعدني انه مايخليني وياخذني معاه وفي هالحاله انا مستعده انتظره طول عمري
عنود استانست :اكيد موجود وان شالله راح تلقينه
مرام حطت راسها على كتف شذى : الله لو القى واحد كذا والله فله بس انا مااحس ان في لاني بس اقرى عنهم واشوفهم بالتلفزيون اما في الصج مالت عليهم مافي واحد وفي
عنود رفعت نفسها وتعدلت بجلستها: الا في
شذى قامت تتثاوب بزهق: اقول ترى لوعتو كبودنا ان شالله تلقون اللي يحبكم خلاص اها عاد سولفو عدل
روان واهي كانت تسمع وحاطه يدينها على خدودها انتبهت لها رناد انها سرحانه قامت صقعتها: بووووه
روان وخرت يدينها واهي مرتاعه: بسم الله
رناد ماتت ضحك على شكلها :هههههههههههه
روان صقعتها بخفيف: مالت عليك مايضحك
رناد: هههههه وربي شكلك تووووووحفه اللي ماخذ عقلك يتهنى به
روان كشرت: محد ماخذ عقلي بس افكر بكلامهم
رناد :آها واضح
عنود شافت الساعه: اقول انا بصلي وبنام شكلي لاني داااااايخه
عيوش: شنومه انتي هالوقت؟؟
عنود: أي بنام الحين ساعتين والله مانمت امس الا متاخر واليوم من الصبح قايمه ماشبعت
عيوش: حتى انا دايخه شكلي بنام معاك
عنود نزلت من السرير: يلا اجل قومي نصلي علشان ننام
عيوش قامت معها :يلا
وراحو صلو ورجعو عيوش شافت السرير النفرين فاضي طبت عليه: خلاص انا بنام في هذا
عنود راحت على السرير الصغير ورقت فوق:انا بنام هنا
وعلى طول حطو روسهم نامو
****************************************
عند البحر ::
ام رائد شافت جوالها طفى: ياربي هذا وقته
رائد: شفيك؟؟
ام رائد: جوالي طفى
رائد قام: جيبيه اوديه اركبه عندنا بالشاحن
ام رائد: واصلا ابي شنطتي وناسيتها داخل يعني قايمه قايمه
رائد: خليك جالسه انتو كلكم برى اروح انا واركب جوالك واجيب شنطتك بس وينها؟؟
ام رائد واهي تتذكر: أي صح كل البنات طالعين بس عنود نايمه داخل
رائد: عااااااادي عنود
ام رائد: أي عارفه خلاص اجل روح ركبه بالغرفه اللي داخل وتشوف شنطتي البيضه على التسريحه
رائد: أي غرفه فيهم؟؟
ام رائد: الغرفه اللي على اليمين تشوفها يلا روح
رائد مشى دخل الشاليه وراح للغرفه اللي قالت امه وركب جوالها بالشاحن ولا انتبه للي نايمه على السرير بس يوم لف بيجيب الشنطه سمع حركه لف للسرير وشافها نايمه بكل هدوووء وكانت منبطحه على السرير مايله وشعرها البني مبعثر على المخده اهو جذبه شكلها وبدى يقرب من السرير بعدين انتبه لنفسه وغمض عيونه ولف عنها وهو ياخذ شنطة امه وعنود انتبهت وشافته يحوس انصدمت "ايش جابه هذا" قالت بصوت قصير مثل الهمس: رائد ايش تسوي هنا؟؟
رائد لف لها ويحاول مايلف لعيوش وكلمها بنفس الهمس: آخذ شنطة امي وينها؟؟
عنود لفت وشافت الشنطه قباله : شوفها قدامك
رائد شافها واستغرب اهو من الربكه مو شايف شي اصلا اخذها واهو طالع بس عنود وقفته: لحظه
رائد لف لها واهو ساكت ينتظرها تتكلم
عنود بشك: رؤود انـــــــ
فهم قصدها قبل تتكلم:صدقيني امي قايلتلي اجيب شنطتها يعني انتي من جدك بدخل كذا وبعدين اهي قالت ان مافي الا انتي انا وش دراني
عنود لفت لعيوش لانها تحركت خافت انها صحت بس شافتها نايمه رجعت لفت لرائد: طيب طيب اطلع لا تنتبه
رائد طلع من الغرفه وراح ودى الشنطه لامه
***********************************************
بعد صلاة العشا الكل صلى وطلع برى لان الجو صار حلو واهي توها تنتبه من النوم قامت شافت الشمس راحت يوم شافت الساعه شافتها8 ونص قامت بسرعه وصلت ولبست عبايتها وكلمت عنود ووصلها الرد: الووو
عيوش: عنود متى قمتي؟؟ ووينك الحين؟؟
عنود :انا قمت امممم على الخمس وشفتك نايمه قلت حرام اصحيها
عيوش: طيب وينكم بالضبط بجيكم
عنود واهي تتلفت تدور شي :امممم أي هذا ابراهيم ولد عمتي اذا شفتيه تعالي احنا قباله
عيوش طلعت واهي تدور وشافته: أي أي خلاص يلا باي جايتكم
وسكرت منها وراحت لهم ومرت جنب ابراهيم واهو انتبه لها بس هي ماحست وراحت وجلست على طول: آآآه يازين البحر
عنود: أي والله
بيان:بنات شرايكم نلعب شي
شذى: يعني ايش مثلا؟؟
روان: نسبح في البحر
بيان: مالت عليك روحي سبحي لحالك لالا يعني نلعب لعبه واحنا جالسين
رهام :امممممم أي لقيتها لي مانلعب الصراحه
نهله بحماس: أي أي جد خلونا نلعبها ونبي جد صراحه
عنود: طيب وش رايكم نجيب الشباب معنا علشان يصير اكثر حماس
روان تحمست واهي تنقز: أي أي وربي فللللله علشان نطلع الفضايح
رناد: هذا تفكيرك انتي لا بس جد نبيهم يلا اناديهم؟؟
عيوش: أي يلا بس لحظه نتغطى
تلثمو كلهم ولفت رناد للاولاد وصرخت بقوه: رااااااااااااااااااااااااااااائد
رائد لف لهم: نعم مين اللي ينادي؟؟
رناد اشرت له: تعال شوي
قام رائد وراح لها: نعم
رناد: احنا بنلعب لعبة الصراحه الحين
رائد قاطعها: طيب والمطلوب
رناد : افففف طيب خلني اكمل اسمع نبغاكم تجون معنا
رائد رفع حاجب: وش ذي لعبة الصراحه؟؟
عنود خشت عرض: اسمع هذي الله يسلمك نسأل اسئله وعلى اللي يجاوب يقول الصراحه بدون كذب ولا لف ودوران
رائد: امممم شبه فهمت
عنود : طيب انتو تعالو ونفهمكم اياها اكثر
رائد لف واهو رايح للشباب: طيب اناديهم الحين
عند الشباب::
جاهم رائد: شبااااب البنات هناك عندهم لعبه ويبغونا نلعب معهم قومو بدال الطفش
قام فيصل:يلا يلا
وقامو كلهم وراحو للبنات
عنود: طيب دنو كلكم على جهه وخلو الشباب على جهه
مرام: لالا خلينا مخلوطين علشان مايصير كلا البنت تسأل الولد او العكس
عيوش: أي جد
وجلسو على الترتيب اللي بذكره:(رائد،رناد،عيوش،مرام،نهله،محمود،ابراهيم،عزيز ،
منصور،عنود،فيصل،شذى،رهام،روان،بيان)
عنود واهي تعلمهم: شوفو ياشباب ويابنات اللعبه شلون؟؟ انا اعلمكم شلون
فيصل: الحمد الله ياربي تسأل وتجاوب
عنود طقته بخفيف: جب اقول وخلني اتكلم
فيصل: اسفين تفضلي ياهانم
عنود :احم احم اسمعو هذا انا بلف علبة الماي بيننا واللي تجي عليه راس العلبه اهو اللي يجاوب واللي تجي عليه الطرف الثاني اهو اللي يسأل طبعا فهمتو علي؟؟
:أي فاهمين
منصور: غصب عنكم تفهمون تعبتو زوجتي وراح صوتها
فيصل: اقول خلصونا بس يلا نبدى
عنود لفت لفيصل واهي تساسره باذنه واهو ابتسم وقال بصوت قصير: OK
عنود فرت العلبه والكل يترقب مين تصير عليه وصارت بين شذى تسأل محمود
شذى احتارت ايش تسأل بعدين قررت تسأله مع ان السؤال مو عاجبها: اممم طيب الحين بعد وفاة زوجتك مافكرت تتزوج؟؟ ادري السؤال غبي بس شسوي ماادري ايش اسألك
محمود ابتسم: لا مو غبي وبجاوبك عليه انا فكرت اتزوج وامي قالت لي كثير ومدحتلي كثير بس انا خايف بزواجي اظلم خالد يعني يمكن اني انشغل عنه اكثر مع زوجتي او يمكن اهي ماتتقبله وتضايقه وانا متعقد من سالفة زوجة الابو وانا راح اكون له ام وابو وماراح اقصر عنه
شذى: آها يعني ايش جوابك؟؟ لو لقيت اللي بتنتبه له ولك وتريحك بتتزوج؟؟
محمود: أي بس مالقيتها وحتى لو مافي شي يأكد
شذى هزت راسها بالموافقه ولفت لعنود: يلا لفيها
عنود دورتها ثانيه وطلعت بين عزيز يسأل رهام
عزيز: انتي الحين وصلتي ال21 سنه يعني في اشيا كثيييييره مرت عليك بحياتك واحلامك اكيد تحققت بس ايش الحلم اللي الين الحين تتمنينه واهو شبه مستحيل انه يصير؟؟
رهام بدون تفكير: اني اتزوج اللي احبه يعني هذا الشي اللي شبه مستحيل وخاصه لما يصير الحب من طرف واحد
عزيز: يعني احتمال انه يتقدم لك؟؟ والا خلاص انعدم هالشي الحين؟؟
رهام: اهو تقريبا صار مستحيل علشان كذا انا قلت انه شبه مستحيل
عزيز: آها ان شالله تاخذين اللي تبينه وتحققين حلمك يلا عنود لفيها
عنود فرتها وجات بينها تسأل رائد
عنود ابتسمت بينها وبين نفسها"واخيييييييراً":اممممم رائد ايش الاعتراف اللي ماتجرأت واعترفت فيه قدام الناس؟؟
رائد : مافي شي انا ماتجرات اعترف فيه ليه اخاف
عنود: لا مو تخاف بس انك مو قادر تعترف فيه وانا متاكده ان في بس انت مو قايل
رائد فهم عليها :حتى لو ماراح اقول
عنود: لا مو بكيفك اهي لعبة صراحه مايصير يلا قول والا كان طلعت من البدايه اذا انت ماتبي تجاوب
رائد تنرفز من عنود: عنووود
عنود: كيفك يلا الحين مافي مفر بتجااوب
رائد تنهد: عادي اعترف
عنود تحمست: يلا
رائد: امممم انا احب
عزيز: اووووووه رؤوود حركاات
رائد :جب اقول خلاص جاوبتك
عيوش نست نفسها وقالت بفضول: لالا يلا قول من هذي
رائد لف لها وابتسم: يهمك؟؟
عيوش بعدت نظرها عنه ولفت لعنود: تعتبرن هالاجابه كامله؟؟
عنود واهي تطالع عيون رائد: بكيفه اذا بيعترف او لا انا سؤالي خلص
عيوش انقهرت وودها تعرف من هذي اللي يحبها بس سكتت
رائد: امممم ماراح اقول اسمها بس بقول ان اسمها يبدى بحرف الA
رناد طيرت عيونها: اللللللللللللله عاد مالقيت الا تقوله بالانقلش شكثر اللي بهالحرف
رائد رفع كتوفه: كيفكم مو لازم تعرفون وبعدين شهاللقافه اللي فيكم
رناد: كش عليك ميتين عاد علشان نعرفها يلا عنود لفيها
عنود لفتها وطلعت بين روان تسأل رناد
روان واهي تفكر ومو عارفه ايش تسألها فيصل طفش: اففففففف خلصينا ماصارت
روان: اففففف منك شسوي بعد ماعندي يلا لقيت سؤال شبه غبي
فيصل: انتي كلك على بعضك غباء خلصينا اشوف
روان عصبت عليه: اقوووول جب
فيصل: طيب اسف خلصينا
روان لفت لرناد ومطنشه فيصل: شنو تتمنين؟؟
رناد: اشيا كثييييييييييييييييييييير
روان: طيب اول شي يجي ببالك قوليه
رناد: اممممم ابي ادرس بكندا
روان رفعت يدينها بغباء: ياااااارب تحقق امنيتها وتسافر تدرس في كندا
رناد: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين الله يسمع منك يارب
عنود :خلصونا اها يلا بلفها
ولفتها وطلعت بين فيصل يسأل عيوش
فيصل: لو في شخص يحبك ومو عارف شلون يعلمك وش الطريقه اللي تلقينها مناسبه علشان يخبرك فيها؟؟ واذا صارحك بتقبلين حبه؟؟
عيوش بعد تفكير: امممم انا اقول انه يجيني لما اكون لحالي ويقول لي انه يحبني بدون مقدمات وانا راح اتقبل حبه اذا عرفت انه جد يحبني الا في حالت اني انا مااطيقه معني مااكره احد الا لاسباب ووو بس
فيصل: يعني لو صارحك قدام كل الناس بدون مقدمات ايش بيصير؟؟
عيوش :بقول هذا مجنون بس يمكن جد يحبني بس انا افضل انه يقول لي لحالي لاني يمكن مااتقبله فمايتفشل لما نكون لحالنا
فيصل ابتسم: آها يلا نود لفيها
عنود لفتها وطلعت بين بيان تسأل مرام
بيان: الحين احنا بنتخرج ايش ناويه تسوين لتخرجتي؟؟
مرام: ابي اكمل دراستي برى
منصور: وش جايكم على الدراسه برى؟ الحمد الله والشكر ترى مافي فرق
مرام: بس كذا ابي ادرس برى
بيان: يلا اجل سافري انتي ورناد
مرام: لا وييييييييييين انتظر رناد انا بسافر واذا خلصت تلحقني بس انا ماابي كندا انا ابي فرنسا او ايطاليا
بيان: المهم تسافرين يلا نود من بقى؟؟
عنود: امممم بقى منصور وابراهيم ونهله يلا مين اختار؟؟
نهله: انا ماعندي سؤال اذا احد بيسألني بجاوب بس ماابي اسأل
منصور: وانا بعد نفس الشي
ابراهيم: انا عندي سؤال لك
منصور:يلا
ابراهيم بغباء: شنو احلى شي بالزواج؟؟
منصور طير عيونه: وش هالسؤال اللي مثل خشتك؟؟
ابراهيم: والله عاد هذا سؤالي يلا جاوب
منصور :مافي له جواب
ابراهيم: يلا عاد صوص خلصنا
منصور: اسأل مثل الناس
ابراهيم: طيب ندمت على انك تزوجت؟؟
منصور: لحووووول يلا بس ذا اهون
ولف يطالع عنود اللي رافعه حاجب وتطالعه وابتسم لها بغباء: شخبارك؟؟
عنود واهي الين الحين رافعه حاجب: يلا جاوب
منصور لف لابراهيم: لا طبعا
ابراهيم واهو يغمز له: اكييييد والا خايف من المدام علشانها جنبك؟؟
منصور: اقول اعقل لا ليش اندم لو ماابيها كان مااخذتها
ابراهيم لف لعنود: لا اشوى زوجك وفي حمدي ربك
منصور سحب علبة الماي من عنود ورماها على ابراهيم: اقول انت جب وفي غصب عنك
ابراهيم واهو يضحك: ههههههههه طيب لا تعصب ترى ماقلت شي
عنود مسكت ذراعه بيدينها :اصلا انا واثقه فيه وادري انه وفي ماله داعي تعلمني
منصور ويبي يقهر ابراهيم: ياحبي لك عارف انك واثقه فيني بس هذا الا يخرب بيننا يعني بس حلم ابليس بالجنه
ابراهيم: من قال ابي اخرب بس مجرد سؤال يعني خلصنا عاد
رائد: طيب مدامنا خلصنا لعب شرايكم نسوي شي ثاني
فيصل: وش يعني شي ثاني مثلا؟؟
رائد: امممممم نغني
عنود: أي يلا
رائد: يلا فصول قوم نجيب العده
روان واهي تصفق ومتحمسه: الللله وناسه يلا بسرعه جيبو عدتكم
فيصل واهو يقوم: الحمد الله ياربي على نعمة العقل يلا رؤود مشينا
راحو وجابو الطيران ورائد جاب قيتار
جلس رائد:سمعو اذا الاغنيه فيها حماس يعني بالطيران واذا هاديه بالقيتار OK؟
:OK
قام فيصل رفع الطيران: يلا من يعرف يطق؟؟
محمود: عطني انا
منصور: وانا
مد فيصل لهم طارين وبقى واحد اخذه اهو ولف لرائد: خلاص رؤود انا وصوص ومحمود بنطق بالطيران وانت اذا على قولتك الاغنيه هاديه اعزف بالقيتار OK؟؟
رائد هز راسه بالموافقه : يلا وش تبون نغني الحين؟؟
روان: اممممممم قلب قلب
رائد كشر: وعععع مااحبها
روان: مااخذت رايك
رائد: استحي على وجهك بنت ومتغطيه وتراددين رجال
منصور: طيب خلاص انت وياها من اللي بيغني؟؟
رائد بثقه: انا طبعا
بيان: ابووو الثقه ياشيخ الحين ماتحبها تقول؟ لا خلاص كلنا
فيصل: لا وع مو حلو كلنا خلاص اللي حافظها كلها يغنيها
رائد: اممم انا موحافظها كلها
روان: انا حافظتها بس استحي اغني لحالي
فيصل يسوي نفسه مصدوم: انتي تستحين؟؟ مااظن
روان: جب انت
فيصل: هههههه خلاص انا بغنيها وانتو ردو وراي
روان: OK يلا عاش فصووووووووول
فيصل: يلا جاهزين شباب؟؟
الكل بصوت قوي: جااهزييييين
بدى منصور ومحمود يطقون فيصل بدى يغني:
قلب قلب وين وين غايب علية يومين
لتغيب اكثر حبيبي خاف اموت من الحنين
قلب قلب وين وين غايب علية يومين
حبيبي ناسي لو شنو شبسرعة تنسى ياحلو
بس كلي يمعود شكو يعني شكو
لك ليش لك يابذات مو كتلي اشبعك بوسات
منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو
بس بس بس بيس بس بس ميووووو
***
قلب قلب ليش اتروح ضليت بعدك مجروح
من غبت عني حبيبي حسيت طلعت الروح
قلب قلب ليش تروح ضليت بعدك مجروح
بغيابك اني اتعذبت واتلوعت واتمرمرت
وانت علية اتأخرت يعني شكو
لك ليش لك يابذات موكتلي اشبعك بوسات
منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو
بس بس بس بيس بس بس ميووووو
***
قلب قلب ليش اتغيب تترك حبيبك مو عيب
واني بغيابك انجرح وبجيتك جروحي اطيب
اريد من عندك وعد ماتفارك عيوني بعد
فدوة الك روحي والكبد بعد شكو
لك ليش لك يابذات موكتلي اشبعك بوسات
منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو
بس بس بس بيس بس بس ميووووو
اول ماخلصو الكل صفق ويصارخون
رائد: لالا صوتك حلو
فيصل يرمش بعيونه: ادري
رائد قط عليه علبة ماي جنبه وهو يضحك :هههه اقول عن الثقه
مرام: يلا عاد لا تتهاوشون خلونا نغني شي ثاني
فيصل: آمري ايش تبغينا نغني؟؟
مرام استحت :امممممم ماادري
رهام: اجل ليه تتفلسفين
رائد: طيب خلصونا ايش تبغون؟؟ يلا اللي بباله شي يقول
مرام: خلاص ابغى هذا حالك ياعنيد
فيصل: يلا شباب بنات جاهزين؟؟؟؟
الكل بصوت واحد: يلاااااا
رائد: لحظه لحظه وش اللي يلا؟؟ من اللي بيغني؟؟
مرام: اهي بدايتها الكل يغني بعدين عاد كيفكم
رائد: خلاص انا بغنيها
فيصل: لا انا
رائد: انت توك غنيت انا بغني الحين
فيصل: NO NO NO انا بغني
منصور: فصول رؤود عن البزاره خلاص كل مره واحد
رائد: أي يعني الحين انا؟؟
محمود: أي يلا انت
رائد وهو يرفع حواجبه يبي يقهر فيصل: شفت انا
فيصل: يلا خلصنا عاد اها يلا شباب تجهزو
:يلا جاهزين
بدو طق والكل بدى بصوت واحد:
ياحبيبي بس قولي ودي اعرف شاللي باقي
جيت ودموعك في عينك والسبب هو عنادك
بعدين بدى رائد:
هذا حالك ياعنيد..دايم بهجرك تزيد
وانا داري ياحبيبي..راح ترجع من جديد
*****
ياحبيبي بس قولي ودي اعرف شاللي باقي
جيت ودموعك في عينك والسبب هو عنادك
*****
منهم قولي شلقيت..بعت نفسك واشتريت
رحت للي مايبونك..وخانوك ادري اكيد
*****
ياحبيبي بس قولي ودي اعرف شاللي باقي
جيت ودموعك في عينك والسبب هو عنادك
*****
قلوبهم مثل الحصى..والله مايطق بعصى
ربي فيهم ابتلاك..روق يلا ياعنيد
*********************************************
:اووووووووووو عاش رائد
فيصل: لالا غطيت علي
رائد بثقه: أي من زمان انا مغطي عليك
فيصل: يلا والحين ايش تبون؟؟
عنود: نبي خلص حنانك وبيغنونها لنا رائد وفيصل مع بعض
رائد: يلا انا جاهز
فيصل: وانا بعد جاهز
شذى :الحين عاد نحكم من اللي صوته احلى
منصور: يلا محمود تجهز وبرهوم خذ الطار الثالث والباقي صفقو
:OK
فيصل: احم احم يلا انا ببدى ترى تجهزو
الكل: جاهزين يلا
بدى فيصل يغني:
خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون
رائد:
خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون
فيصل:
شفت السعاده يوم عيني شافتك
اسعدتني الله دايم يسعدك
لوسقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزون
رائد:
شفت السعاده يوم عيني شافتك
اسعدتني الله دايم يسعدك
لوسقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزون
فيصل:
واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون
رائد:
واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون
فيصل:
يارائد... الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم " انا وباقي البشر "
يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون
رائد:
يافيصل... الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم " انا وباقي البشر "
يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون
********************************
:اووووووووووووووه
منصور: لالا ابدعتو صراحه
ابراهيم: غطيتو على راشد وعبد المجيد اهنيكم
بيان: عاش اخوي والله ان صوتك حلو وانا ماادري
رائد: ماتقدرون المواهب والا انا من زمان صوتي حلو
روان: عاد مو تشوف نفسك ترى حتى فصول صوته حلو
فيصل: كلنا كلنا
نهله :يلا عاد الحين نبي شي رايق شوي
رائد: يلا اختارو عاد مو بس انا وفصول نغني احد يغني معنا من فيكم صوتها حلو
محد تكلم منهم وكل وحده تطالع الثانيه
ردت عنود: عيوش صوتها حلو خلها تغني معك
عيوش لفت لها وباندفاع: لا من قال
رائد: نسوي تصويت اللي يقول ان صوتها حلو يرفع يده
رفعو كلهم ايدينهم واهي انحرجت منهم بس قررت تغني معاه
رائد ابتسم لها: مافي مفر بتغنين
عيوش: عادي اغني بس ايش؟؟
رائد: انتي تختارين
عيوش تفكر: امممممم ماادري اهم يبون شي رايق على قولتهم ماعندي
نهله: الحب يكبر حافظينها؟؟
رائد: يب انا حافظها ،ولف على عيوش:وانتي؟؟
عيوش هزت راسها بالموافقه: وانا بعد حافظتها
رائد سحب القيتار من وراه واهو يضبطه وبعدين رفع راسه لها: يلا؟؟
عيوش:ايوا يلا
بدى يعزف رائد وبدت عيوش تغني:
حبيبي خايفه الحب يكبر وقلبي يعشقك اكثر واكثر
واذا شفت اني مااستغني عنك تخليني ومن حبي تنكر
رائد:
حياتي..من اللي حط هالفكره في بالك ياروحي لايصور لك خيالك
باني اقدر انسى الحب وابعد وربي والذي خالقني ماقدر
عيوش:
اخاف بيوم تزهق وتملل ولا اكون بعيونك مثل الاول
اخاف تلاقي غيري لك حبيبه وتخليني على الحب اتحسر
رائد:
حياتي..محال انه تجي مني مضره احبك والعمر ياعمري مره
واذا كل شي تغير في حياتي غرامك مستحيل انه يتغير
عيوش تحمست معه:
ابي منك عهد واضح وصادق معي تبقى وعمرك ماتفارق
ولك مني احبك للنهايه اسيرت حب ومنه ماتحرر
رائد واهومبتسم ويطالعها:
عهد ابقى على حبي وحبك ولآخر نبضه في قلبي احبك
يااغلى حلم حققته في عمري يافرصه في حياتي ماتكرر
عيوش: حبيبي ياحبيبي
رائد: حياتي ياحياتي
عيوش ورائد مع بعض: حبيبي ياحياتي
*****************************************
وقف رائد عن العزف والكل قام يصارخ ويصفر لهم ورائد وعيوش يطالعون بعض ويبتسمون
بعد ماسكتو فيصل بحماس: وربي فله انت وياها
رائد واهو يبتسم: مشكور
عيوش لفت تطالع رائد ورجعت تطالع فيصل: غطينا عليك صح؟؟
فيصل: شوفو اهو صوتي حلو لا تحاولون يعني بس انتو الثنائي غير
عيوش: ريقي نشف ابغى ماي
رائد اخذ الماي اللي جنبه وعطاها اياه: امسكي
اخذتها وشربت منها وحطتها ورائد اخذ حلاوه من اللي موجوده واهو ياكلها جا بيتكلم ووقفت في حلقه قام يطق صدره يبيها تمر
عيوش انتبهت له وعطته المويا اللي شربت منها واهي تطقه على ظهره بعدين وخر يدها وتم ماسك يدها واهو يشرب بعدين اهي استوعبت انه قاعد يشرب من نفس العلبه اللي شربت منها وماسك يدها بس ماتحركت الين خلص ولف عليها: مشكوره
عيوش هزت راسها بالنفي: ماسويت شي
وخر ايدينه عن يدها وقام: يلا عاد ترى جعت انا
قامو الشباب معه
عزيز:يلا سمعت اننا بنشوي
رائد واهو يدخل القيتار بكيسه :أي روح قول للحريم وخلهم يطلعونه نشويه لاني بمووت جوع
فيصل شال الطيران :رؤود اوديهم داخل والا ارجعهم بسيارتك؟؟
رائد: لا حطهم داخل
شال رائد باقي اغراضهم وراح ورى الشباب
*************************************************
عند الحريم::
دخلو البنات
عنود: يمه
ام فيصل تسولف ولا براده عليها
عنود طفشت من امها واهي صار لها ساعه تناديها: امي يمه ماما ماااااامااااااااا
ام فيصل لفت لها: نعم نعم رقمتي اذاني وش مامته بزر
عنود:وش اسوي لك ماتردين
ام فيصل: طيب خلصينا شتبين؟؟
عنود: الشباب برى جاعو يقولون طلعو لهم العده واهم بيشوون
ام فيصل عصبت عليها: الحين اذيتيني علشان تقولين لي الشباب جيعانين طيب رحتي المطبخ وطلعتي لهم عدتهم ووديتيها
عنود بزهق: مالي خلق
ام فيصل: اجل انا اللي بقوم يعني؟؟
عنود:لا بس يعني مو انا
ام فيصل لفت للبنات :بنات قومو المطبخ وطلعو عدة الشوي للرجال علشان يشوون
قامو عيوش ورهام ونهله يشيلون الاكل
مرام وبيان وشذى عدة الشوي
والباقي ماسوو شي
******************************************
عند الرجال::
جاو البنات وحطو اللي عندهم وراحو نادو الباقي وطلعو برى قريب من الرجال واهم يشوون
عزيز واهو منسدح: رؤود يلا ياشاطر انت اللي بتشوي
رائد رفع حاجب: من اللي قال؟؟
محمود: يلا انا وعزيز اللي قلنا قوم اشوف
رائد رجع يحوس بجواله :مو بكيفكم قومو انتو
ابو رائد بصوت حاد: راااااائد
رائد لف لابوه واهو يترجاه: يبا تكفى مو بس انا
ابو رائد: معليه قوم واذا تبي معك احد اخذ ابراهيم والا فيصل
رائد تنهد وقام: فصول اقول قم مافي الا احنا
فيصل: أي حلم ابليس بالجنه روح لحالك
رائد طير عيونه: ايالخاين انا خويك في السراء والضراء الحين تتخلى عني ؟؟ يلا قووووووم
فيصل لف لابراهيم: يلا برهوم طيب انت ادري وانا احبك
ابراهيم: عاد تدري يقولون اني كريه واذا على الحب انا مااطيقك
فيصل كشر: مالت عليك
ورجع لف لرائد: رائد صير طيب مره بحياتك وروح اشوي بروحك
رائد بزعل: مالت عليكم من عيال عم اروح اقول لعمتي تجي معي ابرك لي من وجيهكم
وطلع وراح للحريم

راح وقرب منهم: عمتي ناديه
ناديه: هلا رائد؟؟
رائد: عمتي عيالكم قليلين ادب ولا واحد فيهم قايم معاي يقولون اشوي لحالك
ناديه: ياربي من هالعيال طيب شتبيني اسوي فيهم مو رادين علي
رائد: طيب انتو تعالو معي
ناديه: خلاص انا اجي معك
ام رائد: من جدك انتي؟؟ اها بس جلسي مكانك
رائد: ماما شفيك علي
عنود ماتت ضحك: هههههههههههههههه اما ماما مايليق رؤود
رائد: انتي سكتي والا اقول شرايك انتي تجين معي
ناديه: أي والله روحي معه اشوي بدال جلستك
عنود: الحين مالقيتو الا انا؟؟
ام فيصل: قومي شوراك؟؟ واخذي معك وحده من البنات
عنود قامت: لا خلاص بروح لحالي معه
قامت وراحت له: يلا امش
راحو رائد وعنود يشوون
عنود: الحين انا شبسوي؟؟
رائد: انا بحطه واشوي وانتي تشيلين اللي يخلصون وتودينهم للحريم وانا اودي حقين الرجال
عنود هزت راسها بالموافقه: آها
رائد بدى يشوي ويعطيها توصل للحريم واهو يشيل لمست يده النار وسحبها بسرعه: اححححح
عنود خافت :رائد شفيك؟؟
رائد مسك صبعه واهو عاقد حواجبه متألم:آآآآخ صبعي احترق من النار
عنود لفت رايحه: بروح اجيب لك ثلج
*****************************************
عند الحريم::
عنود جاتهم بصراخ: يمااااااااااا ماااااااااامااااا
ام فيصل ارتاعت من بنتها: شفيك؟؟
عنود وصلت واهي تجمع نفسها: ابــــي ثلـــج~
ام فيصل هدت: الله يغربل بليسك خرعتيني
عنود: أي لان رائد احترق صــ....
قبل لاتكمل قطعت عليها ام رائد: احترق؟؟
عنود: لالالا فاهمه غلط صبعه اللي احترق ويبي ثلج
مرام رفعت كيس الثلج: مسكي روحي له بسرعه
اخذت الكيس واخذت شاش علشان تلف صبعه وراحت لرائد
عنود: يلا اشوف صبعك
رائد :جيبي انا اللي بحطه خلاص
عنود عطته الثلج وحطه على صبعه الين خف وبعدين لفه بشاش وعنود كانت تطالعه طول الوقت رفع راسه لها وابتسم: مافيني شي لاتخافين
عنود بحنان: مايعورك الحين؟؟
رائد: أي خلاص مايعورني روحي الحين تعشي
وكمل بمزح:لايسمعك منصور الحين يطق من الغيره
عنود: هههههه لا عادي مايقول شي كم مره اقول لك انت مثل فيصل اخوي يلا قوم تعشى انت بعد
رائد قام: يلا امشي
وراحو تعشو
************************************************** *
عند الرجال::
طب على الكنب وارخى جسمه وغمض عيونه
عزيز كان يلعب اكس بوكس مع ابراهيم وفجاه صرخ: قووووووووووووووووووووووول
فيصل نقز من مكانه من الروعه:ووجع عزيو
لف له عزيز: يوجعك كمل نومك
فيصل: أي نوم؟؟ اصلا بس انا اريح بس انتو ماتخلون احد مالت عليكم
رائد شاف ساعته 1: آآآآآه احس بديت ادوخ
محمود: عاد انت يالدجاجه من 9 تنام
رائد: عن الشلخ بس اليوم انا صاحي مبكر والحين تعبت
ابو رائد: قوم اجل نام مدامك تعبت
رائد: لا ماابي انام بس ابي ارتاح اصلا مافيني النوم
محمود: اللهم لك الحمد خرفت انت توك تقول دخت
رائد: أي قلت دخت ماقلت فيني النوم
ابراهيم قام: غشاش
عزيز:هههااااااااي علشانك خسرت يالخسران
ابراهيم: جب اقول بروح انام تعبت
فيصل قام: آآآآآآه بس بجي معك بنام تعبت
ابو فيصل: وانا جاي معكم
وراحو ينامون
رائد تسند: وش فيهم ذولا راحو ينامون؟؟
عزيز واهو يتمغط: أي والله تعبنا اليوم مداومين من 8 مو مثلك ماعندك شغله ولا مشغله
رائد: بعد ماعندي دوام وش اسوي
عزيز قام: المهم بروح وراهم تصبحون على خير
محمود قام: وانا بعد
رائد رفع راسه: لا مو صاحين شفيكم تروحون ورى بعض؟؟
ابو رائد: تعبو بعد انت نايم طول النهار مو حاس بالتعب
رائد بزهق: اففففففف
قام ابو ابراهيم: استح على وجهك لا تتأفف على ابوك
رائد: مو على ابوي بس من الزهق
ابو ابراهيم: يلا سعود مو نايم؟؟
ابو رائد قام: الا يلا معاك
رائد طير عيونه: وبتخلوني لحالي؟؟
ابو رائد: قم انت بعد شيقعدك؟؟
رائد قام: أي والله شيقعدني يلا معاكم
راحو كلهم ينامون ورائد تم مكانه مو جايه النوم منبطح على السرير الكبير وجنبه منصور اللي غرقان في النوم نايم من12،جلس يحوس بجواله طفشان مايدري شيسوي شاف الساعه جات 2ونص"اففف باقي خير على الفجر"
وتم على هالحال يبي ينام بس مو قادر
************************************************
عند البنات ::
كانو كلهم نايمين بس عيوش نامت النهار كله والحين شبعانه جلست تصور وتحوس بكاميرتها تطالع الصور اللي صورتهم ولفت على عنود اللي جنبها بالسرير شافتها نامت"ياربي طفشت افففففففف"
تمت الين جات3ونص وقامت ولبست عبايتها وحطت شيلتها على كتفها وجات بتطلع بس تحجبت لان ماكان في احد على البحر ذاك الوقت راحت جنب البحر وكان مابقى شي على الفجر وتمت تصور البحر وبعدين جلست ترسم على الرمل الين بدت شوي تطلع الشمس بس الين الحين كان ظلام يعني نور خفييييييف
****************************************
قام من الطفش وطلع برى واهو يمشي ويحوس بجواله ويوم جا بيقرب عند البحر شافها وحجابها من الهوى نزل شوي تم يتأملها ويفكر بينه وبين نفسه"اروح واعترف لها؟؟" بعدين قرر وتقدم بخطوات هاديه منها ووقف وراها وقال بصوت هادي:أحبك
لفت عليه واهي مو مستوعبه رائد قدامها واهم لحالهم؟!!
رائد كمل قبل تتكلم كمل وبنفس الهدوء: قلبي اختارك من بين كل الناس
ومن اسمع صوتك نبض قلبي يزيد
سلمت قلبي لك واتمنى تحافظين عليه
عيوش نزلت دمعه وبصوت قصير ومحتار:تحبني؟؟
رائد:وعمر قلبي مادق لغيرك
عيوش زادت دموعها: رائد
رائد: عيونه
عيوش واهي تصيح: احبك
رائد سحبها وضمها وغمض عيونه واهو مو قادر يستوعب انها بين ايدينه الحين وعيوش دفنت راسها بصدره واهي تصيح ونفس الشي مو مستوعبه انها بحظن حبيبها اللي ماتوقعت انه بيوم يحبها
رائد بعدها عنه شوي وطلع الخاتم من جيبه ولبسها اياه بخنصرها اليمين وتوه رفع راسه لها الا وقطع عليهم صوت عنود اللي واقفه وراهم: ها عاد اشوف عجبتكم السالفه
عيوش بس سمعت صوت عنود رفعت راسها ووخرت عن رائد ووجهها قالب طماطه من الاحراج ورائد لف لعنود ورفع حاجب: انتي من متى هنا؟؟
عنود تكتفت: من يوم تقول لها انك تحبها
رائد طير عيونه: كل هالوقت موجوده وماحسينا فيك؟؟
عنود تنهدت: أي مو عايشين جوكم ولا تدرون عني اصلا ولا حسيتو فيني
رائد ابتسم ولف لعيوش اللي منزله راسها وميته احراج وتتمنى الارض تنشق وتبلعها وزادت ابتسامته: خلاص راسك بيطيح بالارض بعدين محد يدري بس عنود
عنود لفت له وطاعته بنص عين: بعلمهم كلهم
عيوش رفعت راسها لعنود بسرعه تخاف جد تسويها: لا عنود
رائد ومسك يد عيوش وقربها منه: خليها تقول لكل الناس عادي لاتخافين
عنود :اكيييد؟؟
رائد: يلا اتحداك
عنود تهدد: لاتتحداني ترى اسويها
رائد حس انها من صجها تتكلم :اقول عنود عقلي
عنود: ماابي بعلم
عيوش هدت يد رائد وراحت لها واهي تترجاها: عنود يالنذله تكفين عاد لا تقولين لاحد
عنود: خلاص كسرتو خاطري مو قايله لاحد بس هاااا مو تعيدونها؟؟
رائد ابتسم: ادري فيك طيبه
عنود تناظره بنص عين: أي مو لله
رائد ضحك: هههههههههه
عنود لفت تطالع السما وشافت الشمس اللي توها طلعت: يلا عاد الشمس طلعت واخاف الحين ابوي وعمامي يطلعون انا اقول ندخل داخل
رائد لف: أي احسن يلا سلام انا رايح
ولف لعيوش وابتسم: انتبهي لنفسك
ومشى واهو داخل واهي تراقبه الين دخل ومابقى له اثر عنود لفت لها: خلاص بس ترى راح
عيوش لفت لها واهي ودها تهزأها: انتي الحين من وين طلعتي مساعه؟؟
عنود ببراءه: من داخل الشاليه
عيوش: هاهاها تنكتين حظرتك؟؟
عنود: هههه طيب شفيك معصبه علشاني قطعت علكم الجو
وغمزت لها
عيوش طقتها واهي منحرجه:جب
عنود شافت الخاتم بيدها: ان شالله اشوفه يلبسك الدبله
عيوش انحرجت اكثر وتبي تضيع السالفه: انزين خلينا ندخل انا تعبت ابي انام
عنود :يلا مشينا
ودخلو ثنتينهم وعيوش على طول صلت الفجر وطبت على السرير واهي دااااايخه وماحست بنفسها الا نايمه
*****************************************
عند رائد نفس الشي دخل واهو مستانس ويحس بحمل ثقيل وطاح ودخل الغرفه شافهم نايمين صلى الفجر ونام واهو مرتاح
*****************************************
عند الحريم::
مرام: غريبه عيوش الين الحين نايمه؟؟
بيان واهي تلبس عبايتها: خليها براحتها يمكن تعبانه
عنود :أي خلوها اهي مانامت امس الا متاخر اكيد انها دايخه احنى نطلع ومتى ماصحت جاتنا
رهام واهي بتطلع: يلا اجل خلونا نروح بس مرام لاتنسين دواك ترى 12 يعني بعد نص ساعه
مرام هزت راسها بالموافقه: يصير خير يلا نطلع
طلعو واهم يتمشون على البحر ودق جوال مرام وشافتها صديقتها وردت: الوو... اهلين ....لحظه جنبي ازعاج
ولفت للبنات :بنات بروح اكلم صديقتي واذا خلصت راجعه لكم
رهام: OK
راحت مرام وبعدت عنهم واهي مندمجه بالسوالف وخذاها الوقت بعدين حست انها تعبت وشافت الساعه 12 وربع واهي مااخذت دواها قررت انها تروح تاخذه: اقول منيره انا بروح الحين دخت والشمس حرقتني
منيره: يلا اخليك سلام بس لاتقطعيني
مرام: لا مااقطعك يلا باي
وسكرت وشافت انها بعدت كثييييييييييييييييير عن البنات: يوووه انا ليه بعدت هالكثر الحين شيوصلني لهم
ومشت شوي وحست بالدوخه خلاص بدت تزيد عليها مو قادره تمشي وشوي وتطيح
*******************************
عند فيصل::
دق جواله وشافه رقم غريب رد:الووو
:اهلين اخ فيصل؟؟
فيصل واهو يتمشى لحاله قريب من البحر: أي من معي؟؟
: معك الدكتور سامي احمد
فيصل لف للبحر: هلـــــ وماكمل يوم شاف البنت اللي مو عارفه تمشي وشوي وتطيح كمل للدكتور بسرعه: اكلمك بعدين دكتور
وسكر وراح لها واول ماوصل اهي طاحت واهو مسكها وفتح وجهها علشان يعرف اهي تبعهم او لا ويوم شافها كان انكب عليه ماي بارد في هالحر قال بصوت مستغرب: مراااااام؟؟
وشالها بسرعه واهو يسرع ابها ويده ترجف وحده خايف ويبي يوصل بسرعه...
نهاية البارت الثاني.








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثالث...
فيصل كان يكلم جوال واهو يمشي وفجاه شاف وحده عند البحر وكانها دايخه وبتطيح سكر بسرعه وراح لها بيساعدها وطاحت يوم كشف وجهها عرف انها بنت عمه مرام شالها بسرعه و...
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل^_^::
فيصل شالها ودخل داخل عند الحريم بدون احم ولا دستور وحطها على الكنب ولف للحريم: وين ادويتها؟؟
ام فيصل قامت: الحين اجيبهم
وراحت وبسرعه جابتهم وجابت ماي
فيصل اخذهم بيده المرتجفه واكلها حبوبها وشربها الماي واهي كانت حدها دايخه ومو حاسه باللي حولها يعني نص مغمى عليها ونص صاحيه وام فيصل مستغربه من تعامل ولدها اللي واضح عليه الخوف
فيصل قام واهو طالع: انتبهو لها
ام فيصل:ان شالله
**********************************
عند البنات::
بيان: الحين مرام وينها؟؟ راحت ولاجات
شذى واهي تطالع الساعه: أي والله طولت
رهام: الحين اكلمها واشوف
واخذت جوالها واتصلت على مرام ووصلها صوت ام رائد: الوووووو
رهام استغربت :اهلين
ام رائد: هلا رهام
رهام:مرام جاتكم؟؟
ام رائد: أي مو انا اكلمك من جوالها الحين شفيك؟؟ المهم هذا هي عندنا ومافيها الا الخير
رهام: أي المهم اهي اخذت ادويتها؟؟
ام رائد: أي اخذتهم انتو وينكم؟؟
رهام: احنا عند البحر واهي راحت تكلم جوال وطولت وماندري عنها
ام رائد: أي اهي طاحت وجابها فيصل
رهام طارت عيونها: ايييييييييييييييييييييش؟؟
ام رائد: رهام يما لاتخافين مافيها شي بس اهي تاخرت على دواها وداخت واشوى كان ولد عمها فيصل قريب وشالها وجابها عندنا وهذا هي بخير
رهام والين الحين مو مستوعبه: أي طيب اصلا احنا بنجي الجو موت حر
ام رائد: يلا اجل مع السلامه
سكرت رهام ولفت عليها روان :شفيها مرام وينها الحين؟؟
رهام مفهيه: ها لا مافيها شي هي تعبت شوي ودخلت داخل ترتاح
روان:آها زين يلا اجل ندخل
رهام قامت: أي يلا بموت حر
قامو كلهم ودخلو عند الحريم
**************************************
كان جالس على البحر وسرحان باللي صار واهو يلعب بجواله وتذكر الدكتور اللي كلمه وقرر يكلمه شاف اخر مكالمه من رقم غريب اللي هو رقم الدكتور واتصل عليه ووصله الرد: الووووو
فيصل: الو اممم دكتور والله نسيت اسمك بس انا فيصل انت كلمتني من شوي
الدكتور تذكر: أي هلا فيصل انت فيصل فهد ال..........
فيصل استغرب: ايوا معك فيصل فهد خير ان شالله؟؟
الدكتور:قبل امس صاير حادث لعنود فهد وزوجها منصور خالد اعتقد عندك خبر بهالشي؟؟
فيصل: أي عندي خبر
الدكتور :تمام احنا بيوم الحادث سوينا لهم تحاليل واشعه وطلعت واهم مااخذوها
فيصل بخوف: أي عسى ماشر شطلعت النتايج؟؟
الدكتور: اممم الاخ منصور مافيه شي الاشعه والتحاليل سليمه بس العنود..
فيصل بخوف: شفيييييييها؟؟؟
الدكتور :مافيها الا الخير ان شالله اشعتها سليمه بس عندنا في التحاليل من آثار الحادث صارت عاقر
فيصل صرخ: دكتور ايش قاعد تقول؟؟
الدكتور تنهد: هدي يااخ فيصل
فيصل :طيب انتو متاكدين انها عاقر؟؟
الدكتور: والله شوف مو انا اللي طلعت هالتحاليل ولا ادري بس هم قالو لي اخبرك ابها والاوراق اللي قدامي تقول ان العنود اختك عاقر
فيصل: طيب مشكور دكتور وماتقصر
الدكتور: هذا واجبي وابغاك تبلغها وتقول لها لاتخاف ولاتتضايق ان شالله في علاج وهالايام مافي مرض بدون علاج
فيصل: طيب كم نسبة العلاج؟؟
الدكتور: امممم على مااعتقد مو اقل من 72% واهو على حسب نوع العقم يعني لازم وقت تتعالج يسوون لها تحاليل ويتاكدون من العقم ونوعه وان شالله بتلقى العلاج المناسب
فيصل: حصل خير مشكور مره ثانيه
الدكتور :العفو يلا مع السلامه
فيصل: مع السلامه
وسكرو اثنينهم
وفيصل مات من الحر فدخل داخل عند الرجال
*****************************************
عند الحريم::
كانو جايين خالات عيال عمهم عبد الله
ام سعد: الا اقول يالعنود انتي الين الحين ماحملتي؟؟
العنود بزهق بس تبتسم مجامله: يصير خير تو الناس علي
ام سعد باستنكار: هو وش تو الناس الرجال مايربطه الا الظنا
عنود تساسر امها من بين اسنانها: يمه فكيني منها مالي خلقها
ام فيصل: توها ماصار لها من تزوجت الا شهرين وبعدين حتى لو اكثر شتبي بالعيال وعوار الراس خليها تستانس
ام رائد تبي تغير السالفه: الا انتي الين الحين مازوجتي ولدك؟؟
ام سعد باسف: لا والله ودي ازوجه بس مو عاجبته ولا وحده من اللي خطبتهم له والا الود ودي افرح فيه واهو ولدي الوحيد ماعندي غيره
ام رائد: ان شالله تفرحين فيه
ام سعد: الله يسمع منك
وكملو سوالف وحش<<هذا اهم شي
**************************************
عند الرجال::
رائد لف فيصل يساسره: شفيك فصول من دخلت وكان في شي مضايقك؟؟
فيصل انتبه: همم لا ولا شي والا اقول الا في بس مو الحين بعدين اقول لك السالفه
رائد حس ان الموضوع خطير وفيه ان: فيصل قوم نطلع برى وقول لي
فيصل: لا وين برى فطست حر مساعه
رائد: طيب ندخل وحده من الغرف داخل مافي احد
فيصل قام: يلا قوم
ودخلو داخل وجلس فيصل على السرير وجلس قباله رائد على السرير: يلا تكلم اسمعك
فيصل: كلمني دكتور من المستشفى اللي راحو له عنود ومنصور وقت سوو الحادث
رائد: لحظه لحظه أي حادث؟؟ متى صار؟؟ ماقلت لي
فيصل: مافي شي قبل امس واهم جايين لنا سوو حادث وهذا هم بخير
رائد: طيب الحين شيبي الدكتور اجل مدامهم بخير؟؟
فيصل تنهد: هذا يقول لي نتائج التحاليل والاشعه اللي سووها
رائد: طيب شقال لك؟؟
فيصل: الاشعه كلها سليمه وتحاليل منصور سليمه بعد
رائد: طيب الحمد الله
فيصل: بس العنود طلعت عاقر
رائد كان انكب عليه ماي حااااااااااااااااااااااااار ماقدر يتكلم
فيصل بضيق: تكفى رائد انا قلت لك علشان تساعدني لاتسكت
رائد: والله ماني عارف شقول لك بس انا اقول احنا نبتعد عن الموضوع ونقول لمنصور واهو يفهمها اياه
فيصل هز راسه بالموافقه: على رايك احسن لنا
قام رائد:يلا قوم الحين ولاتضيق خقك يمكن خيره لهم
قام فيصل واهو ساكت واهم طالعين قابلو منصور اللي سمع كل شي قالوه
اهم تجمدو ولا قالو شي منصور تحجرت الدموع بعيونه: فيصل شقاعد تقول؟؟
فيصل نزل راسه واهو ساكت
منصو مسكه من بلوزته: فيصل رد علي
فيصل بهدوء: اللي سمعت
منصور جلس على السرير وغطى وجهه بيدينه جاه فيصل وجلس جنبه وحط يده على كتف منصور:منصور هدي وتعوذ من ابليس يمكن خيره لك ولها ماتدري
منصور وخر يدينه عن وجهه :طيب وشلون بقول لها
رائد جلس جنبه من الجهه الثانيه: معليك انت اقوى من كذا وعنود راح تنهار بس تعرف الخبر بس بعدين بتتقبل هالشي صدقني انا اعرفها عنود قويه وبتتفهم
فيصل: كلام رائد صح بس اذا شافتك كذا منهار بتنهار اكثر هدي الحين ولاتتضايق
منصور هز راسه موافقهم الرأي ورفع راسه لرائد: بس وشلون بقول لها؟؟ مااقدر
فيصل: يعني من اللي بيقول لها؟؟
رائد: مافي غيرك شخص مناسب انت زوجها ومعها طول الوقت تقدر متى في أي وقت تقول لها بس انت لاتستعجل وفكر شلون تخبرها
منصور: ان شالله خير بس وشلون ؟؟ والناس ؟؟ يعني لمتى بنتم كذا بدون عيال؟؟ الكل بيلاحظ
رائد: ماعليك من احد انت اعرف شلون تقول لعنود بالاول بعدين فهم الباقي وان شالله راح تتعالج وتجيبون عيال
منصور تنهد واهو يحاول يهدي نفسه
فيصل قام: يلا خلونا نروح للرجال وانت يامنصور لاتبين انك متضضايق وان شالله مافي الا الخير
قامو وطلعو للرجال
*****************************************
عند الحريم::
صحت من النوم واهي شبعاااااااااااااانه ورفعت راسها شافتها رناد: صح النوم ياحلو
عيوش ابتسمت واهي تتمغط: آآآآآآآه والله شبعت نوم الا كم الساعه الحين؟؟ جا الظهر يعني؟؟
رناد: ههههه الساعه 5 الله يسلمك جا الظهر والعصر وانتي نايمه
عيوش طارت عيونها: اييييش؟؟ وليه ماصحيتوني؟؟
رناد: قلنا يمكن مانامت الا متاخر وماشبعت نوم حرام نصحيها
عيوش قامت واهي متضايقه: ياربي راح علي اليوم والصلوات شيصليها الحين
رناد: معليه عندك اليوم كله لاتتضايقين واذا على الصلاه قومي صلي
عيوش: طيب خلاص روحي وانا لاحقتكم برى
رناد طلعت: يلا لاتتاخرين واكلي لك شي قبل تجين من امس على لحم بطنك
عيوش: أي ادري بروح اتغدى مدري افطر المهم آكل شي واجيكم
رناد طلعت وعيوش راحت صلت وطلعت للحريم
ام رائد: صباح الليل
عيوش: صباح النور
ام رائد :ههههه لابعد مصدقه شهالنوم ؟؟
عيوش: والله عاد مانمت الا متاخر وماشبعت
الجده: طيب قومي يما اكلي لك شي روحي المطبخ وقولي للخدامه تحط لك اكل
عيو حطت يدها على بطنها: أي والله مييييته جوع
وراحت المطبخ تاكل
********************************
عند رائد قاعد يحوس بجواله ويرتب الارقام وشاف رقم عايشه وتررد يكلمها والا يحذفه بعدين قرر يكلمها ودق الرقم واهو الين الحين متردد
**************************
كانت عيوش تاكل بالمطبخ وجوالها بالغرفه ولاتدري عنه
*************************
رائد يوم ماوصله الرد"يمكن ماترد على ارقام غريبه" وكمل يحوس بجواله الا جاه عزيز:شسرحان فيه الحلوو
رائد لف له: ولا شي
عزيز :يلا لنا الله قم نطلع لاعت كبدي
رائد:يلا وناد الشباب
عزيز: ماعليك يلحقونا يلا امش بس
وطلعو برى يتمشون
**************************
الرجال الكبار جالسين لحالهم::
ابو ابراهيم: والله ماادري انا محتار ماادري متى اقول لهم اني متزوج عيالي كبرو ويبون يعرفون اخوانهم
ابو فيصل: طيب انت ماقلت لابراهيم؟؟
ابو ابراهيم: لا مااحد يدري الا انتو
ابو رائد: عيالك كبار وبيتقبلون الوضع وخصوصا انك تقول ان زوجتك طيبه وكان ودها تربي عيالك قبل بس انت رفضت يعني ماراح يصير الا الخير ان شالله
ابر ابراهيم: الله يسمع منك بس متى اخبرهم الحين؟؟
ابو رائد: الحين مو وقته بس ترجعون يصير خير والا انتظر الين يجي ابراهيم وقول لهم كلهم احسن
ابو فيصل: الا متى ابراهيم راجع؟؟
ابو ابراهيم: بعد اسبوع ان شالله وبقول لهم وعسى يتقبلون هالشي
ابو فيصل: لاتحاتي وانا اخوك
وكملو سوالفهم بين الشغل وعيالهم و..الخ
*************************************
عند الشباب::
كانو جالسين برى وكل واحد عيونه بجواله ولا احد يكلم الثاني ومو حلو بعض والبزران جالسين جنبهم
دانه: خلوود قوم نسبح بالبحر
خالد: اخاف بابا مايرضى
دانه: معليه انا بقول لعزيز وبيجي معي
خالد قام: اجل بقول لبابا قبل علشان مااغرق
وقامت معاه :يلا
وراحو لعند الرجال خالد راح لابوه: بابا ابي اسبح بالبحر
محمود رفع راسه من جواله لولده: لا الحين مابقى شي على الليل بكره اسبح مو لازم اليوم
خالد ينقز: لا ماابي ابي اسبح الحيييييين
محمود احولت عيونه من تنقز ولده: اركد ياولد قلت لك بكره
خالد جاته الصيحه
رائد رفع راسه لمحمود: محمود حرام عليك الولد يبي يسبح
محمود: مااااااافي قلت بكره يعني بكره
رائد: الولد بيصيح حرام قوم سبحه عن خاطره شوي
محمود: كيفه انا قلت له بكره
رائد قام: خلاص اذا متعيجز انا اروح معه
محمود: مو على متعيجز بس خلاص بيجي الليل
رائد : خلاص انا رايح بقى وقت على الليل
واخذ البزارين وراح للبحر وجلسو كلهم عند البحر مابعدو ورائد فصخ تيشيرته و اخذ خالد ودخل ابه بعييييييييييد
****************************
عند البنات::
طلعو وجلسو قريب من البحر وبيان تطالع هالرجال اللي يسبح: الا اقول كان هذا اللي هناك رائد؟؟
عنود واهي تحاول تميزه: أي والله ومعه واحد من البزران خبري فيه مايطيق البزارين شاللي صار بالدنيا
بيان: نزل عليه حنان فوووجائي
عنود: والله شهواني ابي اسبح
بيان: روحي سبحي ونادي صوص يسبح معك علشان ماتغرقين
عنود صقعتها بخفيف: قليلة ادب انقلعي مو قايله له
بيان: انزين روحي اجل
قامت عنود :يلا عيوش قومي معاي
مرام قامت: بجي معكم
وراحو ورناد وعيوش رفعو بنطلوناتهم وطبو
عنود:لالا ماراح ارفع
مرام: لييييه؟؟
عنود: اخاف منصور يذبحني ماابي بقول له
بيان بزهق: يالليل على هالمنصور روحي قولي له علشان يربطك ويقول انثبري ولا في سبوح والا سبحي بالحمام
عنود بتفكير: اممممم لالا خلاص بدخل كيفه
رناد :اقول لوعو كبودنا عيوش قومي نروح عنهم
وبعدو شوي وجلسو يرششون على بعض ماي وينقزون
***************************************
عند رائد رجع بخالد وشاف رناد تنقز طبعا عرفها لانها ماتتغطى قام صرخ بصوت عالي: رناااااااد عقلي وعن الهبال لاتطيحين
رناد: لا ماابي كيفي مااطيح
رائد طلع واهو خايف تطيح لبس تيشيرته وتم يراقبها الين بدت الشمس تغيب و طلعت ودخل داخل يبدل والبنات راحو يبدلون
**********************************
دخلو البنات يسبحون ولبسو وجلسو في وحده من غرف النوم وتسدحو على الاسره الموجوده
رناد: آآآآآآآآآآآآخ تعبت
عيوش واهي تمشط شعرها عند التسريحه: لا والله عادي فيني طاقه انا
بيان: أي نايمه طول النهار اما انا ورناد صاحين من 8 او 9 تقريبا وبس ندور من جلسنا
عيوش: أي بس مانمت انا الا6 يعني زين شبعت لان نوم النهار مايشبع
رهام: آآآآآآه شرايكم ننام
عيوش طارت عيونها: وش نومته؟؟ لا طبعا مافيني النوم
عنود كانت تنشف شعرها خلصت وقامت: انا ابي اطلع الحين قومي معاي
عيوش قامت بعد ماخلصت شعرها بعد اهي: يلا قومي
طلعو عنود وعيوش برى وراحو للالعاب
عنود: عيوش عيوش ابي اتزحلق في ذي الزحليقه الطوييله
عيوش شافتها وتحمست :أي أي يلا
ركبو واهم يتزحلقون ويصارخون
بعدين نزلو
عيوش: آآآآآآه وناسه
عنود: نركبها ثانيه؟؟؟
عيوش: لالا بروح اتدرف
عنود: كله زحمه هناك
عيوش: لا شوفي زحمه عليهم كلهم الا ذيك مافي احد عليها قومي اركب بعدين انتي
عنود: لا انا بس بدفك ماابي اركبها
عيوش: المهم تعالي معاي
راحو وركبت عيوش وطلع صوت من الدروفه
عنو: يمه شكلها بتطيح
عيوش: لا شيطيحها يلا معليه دفيني عن خاطري شوي
عنود: طيب
ودفتها شوي بعدين بعدت وعيوش قامت تدف نفسها الا حست ان واحد من الحدايد اللي ماسكينها نزل وكانها جد بتطيح خافت وطبت من عليها وكانت تسرع وطاحت على رجلها:آآآآآآآآه
*************************************************
رائد وعزيز كانو يتمشون
عزيز رن جواله وشافها امه: الو هلا
ام محمد: عزيز انت وين؟؟
عزيز: امممممم انا هناك
ام محمد: وشو يعني هناك؟؟
عزيز يطالع المكان: مو بعيد عنكم
ام محمد: يلا اجل تعال لاننا نبغى كم غرض من برى
عزيز: ياربيييييي مالقيتو الا انا؟؟
ام محمد: عن العجز وروح كل واحد سوى شي الا انت من امس كل ماقلنا لك شي قلت ماابي اها اشوف يلا تعال
عزيز بقل حيله: طيب يلا ثواني وانا قدامك
ام محمد: يلا انتظرك
وسكر ولف لرائد وبزهق: يبوني اجيب لهم كم شغله بروح
رائد هز راسه بالموافقه: Ok خلاص روح
راح عزيز ورائد كمل مشي واهو يحوس بجواله وقرب من الالعاب لف راسه لما سمع احد يناديه: راااااااااااااااااااااااااااااااائد
في الالعاب::
عند عنود ماتدري ايش تسوي ورجل عيوش تعورها ومو قادره توقف عليها ولما لمحت رائد نادته
رائد جا لها بسرعه: شفيك ؟؟ ليه تصارخين؟؟
عنود عيونها بتدمع: رائد رجل عيوش ماادري شفيها طبت من الدروفه وعورتها
رائد نزل لمستواهم لانهم جالسين ومسك رجل عيوش وضغط عليها عيوش صرخت: آآآآآآآآآآه
رائد بخوف: اخاف فيها كسر؟؟
عنود هزت راسها بالنفي: لا مو كسر يمكن بس تمزق
رائد :طيب الحين نطلع نوديها اول مستشفى قومي معاي
عنود اللي كانت ماسكه عيوش جات بتقوم :طيب الحين ساعدني علشان نقومها
عيوش باندفاع: لالا اقوم لحالي اقدر
رائد يبي يشوف شلون بتقوم واشر لعنود تتركها جات بتوقف وعورتها رجلها ورجعت مكانها واهي تطالعه تبيه يساعدها واهو تم مكانه
عنود لفت له: يلا رائد اصلا ماتقدر تقوم
رائد: لا بس اهي ماتبي
عيوش ساكته ماتدري شتقول ولفت لعنود واهي تطالعها كانها تترجاها تقنعه لان رجلها قامت تعورها زياده
عنود لفت لرائد: يلا رؤود مو وقتك خلصنا
رائد قرب منها :تبيني اقومك؟؟
عيوش رجلها آلمتها قامت تصيح ولا ردت عليه
اهو حس انه مصخها معها قام جلس على رجل ونصب الرجل الثانيه وحط يده ورى ظهرها واليد الثانيه تحت رجولها ورفعها بخفه واهي تلقائيا حاوطة رقبته من قوة الرفعه اهو حس بدقات قلبه تعلى ويده بدت ترجف مشى ابها واهو رايح لسيارته اللي من الجهه الثانيه ومشوااااار وعنود كانت تمشي جنبه
قرب من جهة شاليه الرجال ولف من جنبه بسرعه ومعه عنود طبعا وراح لسيارته ولف لعنود: عنود طلعي المفتاح من جيبي
عنود طلعته وفتحت باب السياره اللي قدام ولفت لرائد: يلا ركبها وانا بركب ورى
رائد بدون مايرد عليها بس يبي يخلص بسرعه واهو ينزلها خاتمها فيه كريستالات وشمخه في رقبته بس ماعوره وركبها السياره وسكر الباب واخذ المفتاح من عنود وراح لجهته : يلا ركبي بسرعه
ركبت عنود ورى واهو على طول انطلق بسيارته وطلع برى الشاليهات وراح على اقرب مستشفى
********************************
عند البنات ::
طلعو وجلسو عند المظلات وسوو دائره
بيان: ياربي زهقت بس كلا جالسين
رهام: يعني شتبين نسوي مثلا؟؟
مرام: أي جد انا اوافقها الرأي وربي طفش ترى بكره بنرجع خلاص ومن السبت بنبتدي نذاكر للاختبارات
شذى نقزت: لاااااااااا من قال ماراح نرجع بكره ليه نرجع واهو مافي دوامات؟؟ نتم الين السبت ونرجع
رناد:لا بنرجع بكره بالليل
بيان: جد ليه نرجع بكره؟؟
نهله: انا عندي اخر يوم دوام السبت
رهام: لا انا ماعندي شي بس خلاص ببدى اختبارات مايمديني لان عندي اختبار الاثنين
مرام: يلا نرجع شورانا احنا بس الحين قومو نسوي شي وناسه يعني مانبي نضيع ولا لحظه
رهام: عادي اليوم بس نهجد كلا شابين تعبنا
وقامو يسولفون سوالفهم العاديه ومغامرات المدرسه و.. الخ
************************************************** *****
عند الرجال::
فيصل :اشتهيت العب ذيك اللعبه
ابراهيم باستهبال: أي ماشالله عرفتها
فيصل: لحظه الحين بقول لك أي وحده ذيك اللي يقول اح او آه او آخ ومشتقاتهم يخسر
عزيز: أي أي ذيك اللي نطق اليدين أي يلا نلعب
وسوو دائره بس الشباب وفيصل يطالعهم ويعدهم: الحين وين رؤود؟؟ اهو راعي هاللعبه مانلعبها بدونه
محمود: لالا تكفون مانبيه اذا جا يكسر يدينا واهو اللي بيفوز اكيد مانبيه
فيصل: لا احسن والله يحمس وطقه جاااااااااااامد
عزيز: رائد كان يتمشى هناك ماادري وين بعيد يعني
فيصل بأسف: يووووو يعني بنلعب بدونه؟؟
ابراهيم: ياربي خلصونا طيب
فيصل: خلاص يلا بنلعب اها انا ببدى ترى
ولف بيطق محمود شافه رافع يدينه ويحوس بجواله كالعاده قام صرخ عليه: محموووووووووووووووووووود
محمود لف له وهو مكشر: هااااااا وجع يوجعك اذاني ابيها ترى
فيصل: والله محد قال لك تفهي يلا اشوف قط هالجوال وحط يدك
محمود طفى جواله وحط يده وطقها فيصل باقوى ماعنده بس محمود كتم الالم وسكت وكملو يلعبون لعبتهم
**********************************************
عند رائد::
وصل المستشفى ونزل وراح لجهتها وفتح الباب ولف لعنود: عنود خليهم يجيبون لها كرسي
عنود راحت بسرعه وجات بالكرسي ووقفته عند الباب اللي جنب اللي يسوق رائد نزل لمستوى عيوش علشان يرفعها وحاوط ظهرها وحط يده على خصرها ورفعها بخفه ووقفها شوي قريب من الكرسي وعلى طول اول ماارخى يده عن ظهرها جلست مسك الكرسي وبدى يدفها وعنود تمشي معاه
دخلو الطوارئ ودخلها على الدكتور ودخل معها اهو وعنود وكشف على رجلها وسوا لها اشعه وبسررررعه طلعو النتايج وجلس يشوفها واهو جالس ورى مكتبه ورائد مقابله: ها دكتور شفيها رجلها؟؟
الدكتور: اممممم اللي مبين انو مافي كسر بس تمزق
رائد: طيب يعني وش بتسوون في رجلها؟؟
الدكتور: بس بنلفها لها وان شالله مافيها الا الخير بس لاتدوس عليها كثير وتقلل مشي
رائد: ان شالله
قام الدكتور ودخلت Nurse تساعده ولفو رجلها
راح الدكتور لرائد: خلاص خلصنا بس مثل ماوصيتك لاتخليها تمشي كثير ولاتتعبها
رائد مد يده للدكتور واهو يبتسم: طيب مشكور دكتور
الدكتور مد يده لرائد يصافحه: لاشكر على واجب
رائد هد يد الدكتور وراح لعيوش وقرب منها: تقدرين توقفين عليها؟؟
قاطعه الدكتور: لالا تخليها تمشي عليها الحين خليها ترتاح وبعد كم ساعه بتخف وبيبتدي شوي شوي يتلاشى الالم وتقدر تمشي عليها
رائد لف للدكتور: يعني كم يبغى لها؟؟
الدكتور: امممم يوم يومين مو اكثر
رائد: يعني الحين ناخذ لها عصا او شي
الدكتور هز راسه بالرفض: لا مو لزوم
عيوش لفت لعنود واهي تطالعها و تستنجدها علشان رائد مايمسكها وعنود ترفع كتوفها وعاجبها الوضع
رائد مد يده لها: يلا قومي
عيوش مارفعت يدها ولا رفعت راسها له اصلا وتمت ساكته
رائد :يلا ماتبين تقومين؟؟
عيوش:............ نفس الشي ماردت
رائد طفش منها وقرب اكثر وحط يده على ظهرها ووقفها واهي تمت ماسكه بتيشيرته لانها ماتقدر توقف على رجلها ومشى ابها شوي شوي الين الباب وطلع معها وعنود وراهم يوم طلع وقفت عند الجدار وهدته اهو لف لعنود: عنود ساعديها علشان تمشي
عنود وماودها بس هذي رغبته: طيب
قربت منها وعيوش حاوطت كتف عنود وعنود حاوطة ظهرها ومشو مع بعض ورائد يمشي قدامهم ويوم وصلو السياره عيوش هدت عيوش واستندت على السياره رائد فتح لها الباب اللي قدام وركبت وفتح الباب اللي ورى لعنود وركبت وركب مكانه ومشى وكانو كلهم ساكتين قطع سكوتهم صوت عنود: رائد مانبي نرجع على طول
رائد رفع راسه يشوفها بالمرايه: وين تبين تروحين؟؟
عنود تفكر: اممممم ماادري بس اشتهيت اروح مكان
رائد رجع يطالع الطريق: مانبي مكان نمشي فيه علشان عيوش رجلها
عنود: خلاص اجل ابي ابي اممممم أي ابي آيس كريم من باسكن
رائد: مافي في طريقي محل اصلا
عنود بترجي: يلا عاد تكفى مشتهيته
رائد :طيب خلاص
ولف واهو يتوجه لباسكن ووقف عنده ولف لها: يلا ايش تبغين؟؟
عنود: اممم انت تعرف ايش احب
رائد: طيب
ولف لعيوش: وانتي عيوش ايش تبغي؟؟
عيوش :ماابي شي
رائد: لا مايصير لازم تقولين
عيوش: أي شي عادي
رائد واهو ينزل: طيب
نزل وسكر الباب واشر لعيوش علشان تقفل الباب بس مافهمت قام اشر لها تفتح النافذه وفتحتها
رائد: اقول لك قفلي الباب
عيوش: طيب
وسكرت النافذه ورائد راح
عنود نطت لقدام: شلون رجلك؟؟ تعورك؟؟
عيوش تنهدت: لا بس اذا وقفت عليها
عنود:آها زين
بعدين قالت بشقاوه: شفتي شلون يحبك رائد؟؟
عيوش سكتت واهي تتذكر شكله لما شافها طايحه وتتذكر كل شي صار ابتسمت تحت لثمتها واحمرت خدودها لما تذكرت قربه
عنود بمزح: لاااااااا شكل انتي تحبنه اكثر وتمووتين فيه بعد
عيوش لفت لها: عنود وجع خلاص سكتي
عنود ببراءه: وش قلت انا؟؟
عيوش لفت وتسندت: لا ابد ماقلتي شي
الا جا رائد وطق النافذه لان عيوش ماانتبهت له ولا فتحت الباب لفت له وبسرعه فتحت له الباب وركب ومد الكيس لها: امسكي
عنود: عيوش اعطيني حقي باكله قبل يذوب
عيوش مدت لها حقها وطلعت لها واحد والثالث حطته جنبها رائد بدون مايلف لها: وانا ماعطيتيني حقي؟؟!!
عيوش لفت له: وشلون بتاكل وانت تسوق؟؟
رائد ببراءه:عادي انتي تاكليني
عيوش مااهتمت لكلامه وردت: انتظر الين نوصل مو طاير
رائد: ماابي بيذوب وبعدين انتو تاكلون وانا لا ابيه الحين
عنود تراقب الاوضاع واهي ساكته
عيوش طلعت حقه ومدته له :امسك
رائد: وشلون اخذه وانا اسوق؟؟
عيوش :مو انت قلت تبيه؟؟ وتبي تاكله الحين؟؟ يلا اخذه
رائد: بس مااعرف آكله قلت لك اكليني
عيوش: بزر ااكلك؟؟
رائد: يعني لازم اصير بزر علشان تاكلني؟؟
عيوش: أي انا البزر مااكله ااكلك انت!!
رائد: بس انا غير
عيوش: لا مو غير عاد كيفك بتاكل لحالك امسك ماتبي انتظر الين نوصل
رائد: يعني تبيني اخذه واكل وانا اسوق واصدم؟؟
عيوش باندفاع: لااااااا طبعا خلاص انتظر الين نوصل
رائد ابتسم ومارد عليها
وكملو طريقهم هالمره بس واهم يسولفون وكان الطريق طويييييل
************************************************
عند البنات::
مرام: الحين عيوش وينها؟؟
رناد: أي والله ماادري وين راحت اهي وعنود
روان: أي جد عنود بعد مختفيه معها
رهام: اهم طلعو من زمان قبلنا وماادري وين راحو طولو
نهله: طيب اتصل عليهم؟؟
بيان بسرعه اخذت جوالها: انا بكلم عيوش واشوف وينها
اتصلت على جوالها ووصلها الرد:الوووو
بيان: عيوش وينك؟؟
عيوش :اممم انا اتمشى مع عنود
بيان: وين في؟؟
عيوش: بعييييييد بعدنا عن الشاليه كثير
رائد وعنود كانو يسولفون وضحك رائد بصوت طويل: ههههههههههههههه وربي خبله انتي
بيان سمعت صوته واستغربت: رائد؟؟
عيوش تورطت ونزلت الجوال وكلمت رائد: رائد كلا منك بيان اختك سمعت صوتك وخربت علي
رائد مد يده: عطيني اكلمها
عيوش باندفاع :لا طبعا
رائد رفع حاجب: ليييه؟؟
عيوش: انت تسوق شلون يعني تكلم
رائد ابتسم :تخافين علي
عيوش نست عنود ونست بيان اللي على السماعه:وشلون مااخاف عليك؟؟
عنود: احم احم نحن هنا وبعدين البنت على السماعه خلصونا
رائد وقف على جنب: يلا يلا بسرعه عطيني
عطته الجوال واخذه ورد: الوووو
بيان معصبه: ساااااعه لاطعتني على السماعه؟؟
رائد: طيب اعصابك
بيان ارتاعت يوم سمعت صوت رائد :رائد؟؟
رائد: أي رائد شفيك؟؟
بيان مو مستوعبه: وشلون هذا رقم عيوش ؟؟
رائد: أي انا وعيوش وعنود طالعين برى الشاليه
بيان: وليه انشالله ماقلتو لنا؟؟
رائد: احنا مو طالعين نتمشى انتي ووجهك وهذا احنا اصلا قربنا نوصل
بيان: اجل ليه طالعين؟؟
رائد بزهق: يالليييييييييييل لاتسألين كثير اذا وصلنا تعرفين
بيان: طيب طيب خلاص يلا سلام
رائد: مع السلامه
وسكر ومد الجوال لعيوش ومشى
عيوش: شقالت؟؟
رائد: ولا شي بس اللقافه ذابحتها اذا رحتي قولي لها اللي صار
وكمل الطريق ويوم وصلو طالع رائد عنود وكانه يقول لها تنزل جات عيوش بتنزل بس وقفها: لحظه ابيك شوي
تمت مكانها وعنود نزلت:لاتطولون
رائد ابتسم لها الين بعدت ولف لعيوش اللي دقات قلبها زادت لما تمو لحالهم
رائد واهو الين الحين يبتسم: فتحي الدرج اللي قبالك وطلعي العلبه الحمرا
فتحته وطلعتها ومدتها له اخذها ومد يده لها:عطيني يدك اليمين
مدتها له شافها الين الحين لابسه خاتمها رفع راسه لها: اممم انتي ماتفصخين هالخاتم؟؟
عيوش: لا
رائد: لهالدرجه غالي عليك؟؟
عيوش هزت كتوفها: لا بس احبه
رائد:آها طيب عادي لو فصختك اياه؟؟
عيوش استغربت من طلبه: لييه؟؟
رائد: اممم باستبدله لك بشكل مؤقت
عيوش زاد استغرابها: شلون تستبدله بشكل مؤقت؟؟
رائد: مازهقتي من الاسئله؟؟
عيوش "جد زودتها بس اهو محيرني": لا بس يعني مستغربه
رائد: بعدين تفهمين شلون يعني الحين يلا افصخك عادي؟؟
عيوش : أي عادي
رائد فصخها خاتمها وفك العلبه اللي بيده وطلع خاتم ضعيف وعليه الماسه صغيره ولبسها اياه ورفع راسه لها واهو يبتسم: عجبك؟؟
عيوش طالعته وبنفس الابتسامه: وشلون مايعجبني؟؟
رائد غمز لها: بس عليك احلى
عيوش استحت منه وتبي تضيع السالفه: طيب رائد لازم نروح مايصير نتم هنا
رائد هز راسه موافقها: يلا خلينا ننزل لانتاخر عليهم
نزل وانتبه انها الين الحين مانزلت سكر الباب وراح لبابها وفتحه ونزل راسه يطل: يلا شفيك مانزلتي؟؟
عيوش: رجلي
رائد تذكر"يوووه شلون نسيت رجلها" نزل لها وتوه بيمسكها الا وقفها صوتها: لالا رائد
رائد رفع راسه مستغرب: شفيك؟؟
عيوش منحرجه منه: لا بس لو شافنا احد وش بيقول؟؟ انا اقول اتصل على وحده من البنات وتجي تساعدني
رائد تفهم وضعها وطلع جواله من جيبه واتصل على بيان ووصله الرد:الووو
رائد: بيان بسرررررعه تعالي لي عند سيارتي
بيان بدون ماتسأل ولا شي: طيب انا قريبه اصلا
سكرت وجاته بعد دقايق قليله :نعم
رائد :ساعدي عيوش علشان تمشي لان رجلها تعورها
بيان بخوف: شفيها رجلها؟؟
رائد: مافيها شي بعدين تقول لك السالفه الحين ساعديها انتي وعن الهذره
بيان راحت ومسكتها ومشتها معها وراحت للبنات
ورائد راح للرجال واهو حدددددده مستانس
*****************************************
عند البنات::
عيوش تنهدت: بس وهذي السالفه
روان :آيه عليك اشوى ماجاك شي بس تمزق
عيوش: الحمد الله
مرام: عاد انتبهي لنفسك وعن الطفاقه
رهام: أي جد والدكتور قال لك بعد كذا عقلي
عيوش: يصير خير
بيان: لاوش يصير خير قولي اكيد ان شالله
عيوش: أي يعني اكيد وشو تبيني انقز ورجلي ملفوفه
بيان: لا بس احذرك يعني
رناد: غصب عنها اصلا تركد ارحمي حال اخوي ياعمري طاير ابك للمستشفى وحالته حاله وخايف عليك
عيوش"يوووو لايكون يعرفون شي؟؟": يوووو وش دخل اخوك الحين؟؟
رناد: لا بس يعني مسكين وداك وتعب وفي النهايه انتي الغلطانه طابه من الدروفه وبعد الحين ماراح تنتبه لنفسها
عيوش:آها لا اكيد بنتبه لنفسي
وكملو سوالفهم الا دق جوال نهله وقامت: عن اذنكم بنات بكلم جوال
رهام: اذنك معاك
بيان: اكيد اذنها معاها يعني بتخليها وتروح مثلا؟؟
نهله راحت وتركتهم وردت على الجوال: الوووو
ووصلها صوته اللهفان:هلا بقلبي
نهله :لهالدرجه اشتقت لي؟؟
:اكيد بشتاق لك غايبه عني كل هالمده يالظالمه
نهله: معليه شسوي مااقدر اكلمك يعني تدري معي كل اهلي وشلون وانا كلا مع البنات والا مع الحريم يعني ماابقى لحالي
:يلا لنا الله نصبر
نهله بدلع: معليه علشاني لاتزعل
:فديتك والله وانا اقدر ازعل منك؟؟
نهله:اممم يمكن
: اذا مو مصدقه اجيك الحين
نهله خافت: لالا تكفى بدر
بدر بزعل: أي ادري ماتبيني
نهله: لابس شبقول لاهلي
بدر:مو لازم تقولين بس بشوفك وبمشي
نهله:لالا مستحيل
بدر:خلاص براحتك يلا اجل اخليك
نهله:زعلت
بدر:لا مازعلت بس الحين انا عندي شغل
نهله:طيب يلا سلام
سكرت منه وراحت لعند البنات وهي فرحانه
***********************************
عند بدر:
بدر ابتسم ابتسامة سخريه:ههه قريب واوصل لك يانهله
:خلاص قدرت عليها؟؟
بدر: أي وباخذ حقك منهم بس اصبر علي
:يلا انا انتظرك وجاهز اساعدك باللي تبي بس تسوي اللي ببالي
بدر: لاتحاتي
************************************************** *********
عند البنات::
جاتهم نهله واهي مستانسه
بيان: اللهم لك الحمد توك مالك خلق شي ومو رايقه لنا الحين اشوف البسمه شاقه الفم وش السالفه؟؟
نهله: يمممه تنكدون على الواحد بعد استانست شدخلكم
روان: انزين على طاري الوناسه ترى انا جيعانه
شذى: أماااا وشدخل الجوع بالوناسه
رناد: يعني ماتعرفون الست روان كل شي تدخل فيه اكل
رهام: لا مو هذا اللي يقهر اللي يقهر على كثر ماتاكل ماتمتن
نهله: مثل الاخ رائد اللي عندنا طول عمره جايع وكلا ياكل ولا يمتن واحنا بس نزيد شوي بالاكل ضاقت الملابس
روان كشرت: مالت اول شي لاتنظلونا وقولو ماشالله ثاني شي والله احنا لما ناكل مانهتم وبس نبي نسد جوعنا اما انتو تقعدون تفكرون اذا اكلنا دهون بنمتن اذا اكلنا سكريات بعد بنمتن واذا اكلنا نشويات برضو بنمتن
رناد: أي وانا اوافقها والله اكلي واستانسي ولا تفكرين وماتمتنين
بيان: شوفو من تكلم رناد اللي بالموت تاكل
رناد: عاد مااشتهي الاكل شسوي بعد
نهله: أي اذا جلسو ياكلون رائد ياكلها ملعقه وياكل عشر ويخلص عليها الصحن
رناد: لاتنظلين اخوي قولي ماشالله انا راضيه له
نهله :عيني بارده لاتخافين
عيوش: اففففف خلاص عاد جد جد جوعااااااااااانه
مرام قامت ومدت يدها لها: يلا اشوف قومي ندخل واكلي
مسكت يدها وقامت شوي شوي وبس وقفت تمسكت في يدها بقوه ورفعت راسها لها: معليش مرام تحملي ترى مااقدر ادوس عليها
مرام: لا عادي يلا تقدرين تمشين طيب؟؟
عيوش: أي بس شوي شوي
عنود جاتها من الجهه الثانيه: شرايك نشيلك اسرع؟؟
عيوش: لالا طبعاً بتمشون فيني قدام الناس شايليني وبعدين ماتقدرون انا ثقيله وين تقدرون علي
عنود: أي صح ماعندنا عضلات والطول مايفرق كثير
عيوش فهمت قصدها بس سكتت لان مرام موجوده ولفت لمرام: يلا مرام نمشي تعبت وانا واقفه
مرام مشتها شوي: يلا وانتي عنود لحقينا مع البنات
ومشو داخلين لداخل الشاليه
***********************************
عند عنود مشت متجهه للبنات ومسكت جوالها"منصور اليوم ماكلمني ولا شفته ماادري شفيه" ومسكت الجوال واتصلت عليه واهي تنتظر الرد
***********************************************
منصور كان جالس مع الشباب ورن جواله اخذه ويوم شاف اسمها تذكر السالفه اللي قالها له فيصل"عنود عاقر" غمض عيونه بقوه واخذ نفس طويييل وبعدها فتح ورد عليها واهو يعدل صوته:احم الوووو
عنود ابتسمت يوم رد:اهلين ولا تتصل ولا تجيني
منصور: انشغلت مع الشباب طول اليوم
عنود تمثل الزعل: يعني لهيت معهم ونسيتني؟؟
منصور: لا انا انساك؟؟ انسى نفسي ولا انساك
عنود: أي واضح وانت ماكلمتني الا يوم انا اتصلت فيك
منصور: قلت لك انشغلت آسف مااعيدها ثانيه حقك علي
عنود: لا مسامحتك بس ابي اشوفك الحين والا مشغول؟؟
منصور: امممم لا مو مشغول الحين اجيك يلا سلام
عنود: انتظرك باي
وسكر منصور ولف لرائد اللي كان جالس جنبه وهو يساسره: هذي عنود
رائد: طيب شفيها؟؟
منصور: مافيها شي بس اقول لها الحين؟؟
رائد: شمعجلك يارجال انتظر لما ترجعون
منصور: شسوي وربي مو قادر اتحمل طول الوقت افكر فيها مو قادر اركز في شي من عرفت بالسالفه
رائد مقدر وضع منصور:طيب بس انت متى بتمشي؟؟
منصور: بكره العصر الطياره
رائد: خلاص اجل اصبر
منصور: الحين انا بطلع لها ومااقدر اتعامل معها طبيعي كذا
رائد: طيب كلمها قول لها انك ماراح تجيها
منصور: لا اهي شكلها حاسه ان في شي لانها تقول شفيك ماكلمتني طول اليوم ولا اتصلت علي ولا شفتني
رائد: طيب اطلع لها بس لاتطول وحاول تكون طبيعي بس هالمده
منصور قام وهو يضبط نفسه: خلاص ان شالله خير ،ولف للشباب: عن اذنكم شباب دقايق وراجع
ابو فيصل: اذنك معاك
راح منصور لعنودفي الشاليييييه::
عنود::
كانت تنتظر منصور عند البحر وجاها منصور من وراها وغمض عيونها
عنود: منصور ادري
منصور وخر ايدينه عن عيونهاولفها له: وش دراك؟؟
عنود: وشلون ماتبيني اعرفك؟؟
منصور مسك يدينها وابتسم: تصدقين عاد اني اشتقت لك؟؟
عنود: وانا اكثر بس زعلانه عليك لانك ماكلمتني اليوم
منصور: ياربي عاد انا مااقدر على زعلك
عنود: يلا اجل راضني
منصور: شتبغين مني آمري؟؟
عنود: امممم اول شي ابغاك توعدني ماتتركني مره ثانيه كذا
منصور: اوعدك وليه لا
عنود: وثاني شي عاد انت تراضيني بطريقتك
منصور: اممم شرايك نطلع من الشاليه ونتمشى انا معك برى
عنود : لا البحر حلو نتمشى عليه وبعدين توني طالعه زحمممه وبالموت رجعنا
منصور استغرب: متى طلعتي؟؟ ومع مين؟؟ فيصل كان معنا وابوك بعد معنا متى رحتي؟؟
عنود: مع رائد وعايشه بنت عمي عبدالله
منصور رفع حاجب: وماقلتي لي؟؟
عنود بتاسف: وربي حالة طارئه مامداني اقول لاحد
منصور والين الحين مو فاهم شي: وشلون يعني؟؟
عنود: هذا الله يسلمك عيوش طاحت من الدروفه وجاها تمزق ورحنا انا ورائد وزوصلناها المستشفى وبس
منصور بتفهم: آها طيب يلا اجل نتمشى على البحر؟؟
عنود: أي بس اعتقد انهم بيحطون العشا يعني نخليها بعدين؟؟
منصور هز راسه بالموافقه: ok خلاص اشوفك بعد العشا
عنود قربت له وباسته على خده: خلاص معليه اعتقتك روح مع الشباب وانا بكره اشوفك بس كلمني قبل تنام ok ؟؟
منصور :طيب يلا سلام
وراح منصور وعنود راحت لداخل الشاليه
*******************************************
داخل الشاليه::
عيوش اخذت جوالها وشافت مكالمه لم يرد عليها فتحت الرقم شافته رقم غريب
بيان كانت جايه الغرفه اللي فيها عيوش ودخلت شافتها تحوس بجوالها: شعندك؟؟
عيوش رفعت راسها لبيان: ماادري في رقم غريب متصل علي وقت جلست من النوم الساعه 5 ونص تقريبا وماكان الجوال عندي
بيان تحمست: طيب اتصلي عليه
عيوش: لااااااا خبله انا؟؟
بيان: طيب خليني اشوفه
عيوش مدت لها الجولل وبيان استغربت لما قرت الرقم ورفعت راسها لعيوش واهي مستغربه
عيوش: شفيك؟؟
بيان : تدرين هذا من رقمه؟؟
عيوش: لو ادري يعني كان سألتك يالذكيه؟؟
بيان: هذا رقم رائد اخوي اذا ماخاب ظني
عيوش بلعت ريقها :ايييش؟؟ طيب تأكدي
بيان طلعت جوالها من جيبها وفكته وطلعت رقم رائد وقارنته بالرقم اللي عند عيوش ورفعت راسها لها: مثل ماقلت لك رقم رائد
عيوش: رائد من وين اخذ رقمي؟؟
بيان واهي ماتدري ان رائد اعترف لها وحبت تتاكد من حب عيوش: اممم عيوش بسألك سؤال
عيوش: ايش؟؟
بيان بغباء: انتي تحبين او في في قلبك احد؟؟
عيوش:شهالسؤال المفاجئ ؟؟وش اللي جابه ببالك الحين؟؟
بيان"أي والله شهالبقاره اللي فيني":لا بس رقم رائد ذكرني بالسالفه
عيوش مافهمت: وش دخل رائد؟؟
بيان"اقول بقول لها بصراحه وكيفها": رائد يحبك
عيوش ماانصدمت ولا شي لانها عارفه بالموضوع بس جا في بالها سؤال"بيان شدراها؟؟ لا يكون رائد قايل لها؟؟": اممم اهو قايل لك شي؟؟
بيان: أي قايل لي اتاكد له من حبك له لانه يحبك وانا تاخرت عليه
عيوش قررت تقول لبيان لانها اخته واكيد بتوصل له الكلام:قولي له انه يثق بحبي له وابيك تقولين له يوعدني مايتركني
بيان ابتسمت: يوصل ريحتي قلبي
عيوش: طيب لا احد يعرف الا احنا بس
بيان: اكيد اوعدك مااقول لاحد
عيوش قامت: يلا الحين نروح نتعشى
بيان قامت معها: يلا مشينا
وقامو يتعشون
**************************
عند الرجال::
خلصو عشاهم وقام ابراهيم شاف الساعه 12 لف للشباب: شباب خلونا نطلع برى شوي قبل ننام
فيصل: خلاص اطلع ونلحقك
طلع ابراهيم وشاف بنت تتمشى عند الالعاب وكانه يعرفها بس مايدري من هي بالضبط
طلع رائد ولف لابراهيم شافه يشوف ذيك الجهه وشاف اخته نهله تتمشى حضرتها لافه الحجاب باهمال <<على فكره اهم لما راحو الشاليه ماتغطو بس تحجبو بس لما يكونون الشباب معهم او في النهار يتغطون
رائد عصب عليها ومر من جنب ابراهيم متجه لها وابراهيم انتبه له وتذكر"اييييي هذي نهله اخت رائد" ولف واهو رايح للشباب اللي طلعو وجلسو بالجهه الثانيه
************************
عند نهله :
نهله: هههههههه من جدك؟؟
:أي والله اقول لك تفشل فشيله
نهله: حرام مسكين والله متحملكم هالاخو
: يولي قلعته
نهله: طيب اقول لك خوله انا الحين بروح للبنات تاخرت عليهم
خوله: خلاص يلا اخليك
نهله: يلا سلام انتبهي لنفسك
خوله: باي وانتي بعد
سكرت نهله ولفت بترجع وشافت وجه رائد اللي شاب نار وخافت من شكله وتمت واقفه مكانها
رائد بهدوء عكس النار اللي داخله: خلصتي مكالماتك؟؟
نهله بخوف: أي شفيك؟؟ سويت انا شي؟؟
رائد وبنفس الهدوء: لا بس لانك متحجبه عدل ماشالله ومو مطلعه شعرك والشاليهات فاضي مافي الا احنا يعني ماشالله عليك محترمه
نهله عدلت حجابها وقوت نفسها: طيب عادي يعني شبيصير؟؟
رائد انقهر من ثقتها وقال من بين اسنانه: احترمي نفسك دام النفس عليك طيبه وبعدين ان شفتك ثانيه طالعه كذا عباه مفتوحه وطايره بالهوى وشعرك طاير والشيله مرميه بدون فايده والشباب حولك ويطالعون وربي وهذا انا حلفت يانهله لا اقبرك بمكانك فاهمه؟؟
نهله : انت مالك خص
رائد مسكها من ذراعها ورص باصابعه عليها وقرب وجهه من وجهها واهو يحاول يضبط اعصابه ومايصرخ بوجهها: احترمي نفسك وهذا اقولها لك للمره الثانيه
نهله حست بلهيب انفاسه ووجهه اللي واضح انه معصب واهي ماتدري على ايش وعندها عادي اللي يصير قالت وتحاول ماتخاف منه: طيب ابوي ماقال شي
رائد بعد يده عنها: ابوي قال لكم فتحو وجيهكم بس ماقال فتحو عباياتكم وقطو شيلاتكم يعني تعتقدين لو شايفك كذا كان ماقال شي؟؟
نهله بثقه: أي ماراح يقول لي شي
رائد وصلت معاه وصرخ: نهللللللله
نهله ارتبكت وسكرت عبايتها واهي تبي تبعد بس مسكها من يدها ثانيه وقربها له: اظن انك سمعتي كلامي قبل شوي ان شفت ثانيه كذا بقبرك بمكانك ،وشدد على كلمته الاخيره
نهله عورتها يدها :آآه يدي
هدها وقال بعصبيه: ردي سامعه؟؟
نهله هزت راسها بالموافقه وراحت ورائد مستغرب من نفسه انه عصب لهالدرجه يعني مايستحمل الموضوع بس يمكن لانه شاف ولد عمته يطالعها بانبهار من شعرها وشكلها واكيد اذا هذا ولد عمتها شلون الرجال الباقي شبيقولون عنها
غمض عيونه بقوه واهو يضبط اعصابه وفتحهم واهو ياخذ نفس وسمع جواله يرن اخذه وفتح عيونه واهو مو مصدق وهو يشوف الرقم اللي متصل عليه
*****************************
عند نهله::
راحت عن رائد اهي منقهره منه بس حمدت ربها وشكرته مليووووووووون مره انها شافها واهي تكلم صديقتها مو تكلم بدر وراحت لعند البنات وجلست واهي تهدي نفسها"نهله ليه خايفه خلاص انتي ماسويتي شي غلط تشوفينه معصب وبرد حرته فيك خلاص Relax نهله Relax"
رهام انتبهت لها انها من جات واهي ساكته: نهله شفيك هاجده من جيتي
نهله: ها لا ولا شي وش اقول؟؟
رهام: ماادري بس مو عادتك تسكتين كذا
نهله: عادي بس ماعندي شي اقوله
بيان: جاني النوووووووووووووووم خلاص
عنود: انا نص نص بس احس لو انبطح بنام على طول
شذى: اجل قومو ننام عادي ترى عدت ال12 وبعد علشان نصحى بكره ونروح نفطر مع الشباب اليوم راحو واحنا نايمين
بيان تبي تقهرها: انا ورناد رحنا
شذى: ادري عاد انا ابي اروح بكره يلا قومو
عنود قامت :يلا انا معاك
روان :الحين وين رناد وعيوش ومرام؟؟
بيان: رناد نامت وعيوش راحت هناك ماادري عنها ومرام داخل اعتقد
روان قامت: صراحه انا مافيني النوم ابي اروح العب في الاعاب
بيان قامت معها: يلا بجي معك نلعب شوي وندخل
رهام: انا بجي معكم ،لفت لنهله: وانتي؟؟
نهله: لا بروح انام مع عنود وشذى
ودخلو عنود ونهله وشذى ينامون ورهام وروان وبيان راحو يلعبون
************************************************** *****
عند عيوش::
لما شافت رقم رائد فكرت مليون مره "اكلمه او لا؟؟" وفي النهايه تسحبت من البنات واتصلت عليه ووصلها رده وصوته المستغرب: الوووو
عيوش اول ماسمعت صوته ماقدرت تتكلم وسكتت
رائد: الوووو
عيوش اخذت نفس: رائد
رائد: عيون رائد
عيوش: تسلم عيونك
رائد: ........لارد
عيوش: امممم بس كنت بسأل من وين لك رقمي؟؟
رائد: من ابوك
عيوش: ابوي؟؟
رائد: أي تذكرين وقت وصلتك للجامعه؟؟
عيوش"وانا اقدر انسى؟":أي
رائد: أي هذا ابوك عطاني رقمك علشان اقول لك تطلعين وعاد ماحذفته
عيوش:آها طيب انت اتصلت علي قريب المغرب شفيك؟؟
رائد: ولا شي بس كذا
عيوش:..............لارد
رائد:...................... نفس الشي ماتكلم
وتمو يسمعون انفاس بعض واهم ساكتين
عيوش قطعت الصمت: امممم آسفه على الجرح
رائد مافهم: أي جرح؟؟
عيوش: خاتمي شمخك برقبتك وقت.. وماكملت
رائد حب يحرجا: وقت ايش؟؟
عيوش قلب وجهها: رااااائد
رائد:هههههه خلاص خلاص وبعدين اصلا ماحسيت
عيوش: الا شوفه على رقبتك من الجهة اليسار شمخ طويييييل
رائد حط يده على الجهة اللي قالت واهو يتحسس الشمخ وحس فيه بس مايعوره طبعا: أي لمسته المهم عادي مالاداعي تتاسفين
عيوش:لا له داعي
رائد: كل شي منك حلو حتى لو شمخ بعدين خليه اثر ذكرى
وبعدها سكتو ثانيه ونفس الشي عيوش قطعت الصمت: اممممممم وبعد؟؟
رائد: ايش اللي بعد؟؟
عيوش: ماادري بس مااحب اجلس في صمت
رائد: وانا بعد نفس الشي بس ماعندي شي اقوله
عيوش: انا مااعرف عنك كل شي تكلم لي عنك
رائد: شتبغيني اقول؟؟
عيوش: كل شي
رائد: انا رائد سعود ال...... ولد عمك عمري 21 سنه ادري هندسه سنه ثالثه اكبر واحد باخواني عندي اصغر مني ثلاث بنات وبس
عيوش: هههههههه كل هذا اعرفه تستهبل علي؟؟ لا قولي شي انا مااعرفه
رائد"فديت هالضحكه": امممم وش اقول لك؟؟ وربي مافي شي احس ينقال
عيوش: الا في ابغى اعرف مثلا شتحب شتكره من تحب ومن تكره هيك يعني والا ماتحب تقول لاحد
رائد جلس على البحر:لا عادي اقول لك اسمعي
عيوش بعد جلست على البحر :اسمعك
رائد: احب كل الناس انا مااكره احد بس اقرب شخص لي فيصل واخته عنود يعني دايم معهم ومن احب انا احب انسانه وحده وعمري ماحبيت غيرها لا قبلها وان شالله ماراح احب بعدها
عيوش تمثل الغيره: ميييييييييييييين؟
رائد: وحده حلوه احبها واموووووت فيها
عيوش تسوي نفسها وعلانه: خلاص انا زعلت يلا باي
رائد :هههههه لحظه ماتبين تعرفينها؟؟
عيوش: الا قل لي علشان اذبحها
رائد: لا مااقدر على فراقها
عيوش: بععععععد اجل قول لي من ذي
رائد: عيوشتي حبيبتي من عندي غيرها؟؟
عيوش حمرت خدودها وابتسمت: واهي بعد تموت فيك
رائد تنهد: آآآآآآآه اهي بتذبحني
عيوش: ليييه؟؟
رائد: لانها ماترضى لي اشوفها
عيوش: لا بس يعني لان مايصلح تشوفها
رائد: خلاص معليه مااشوفها الحين بس توعدني وعد
عيوش: ايش؟؟
رائد: لما تصير لي ماتبعد عني
عيوش: بس تصير لك سو فيها اللي تبي
رائد: وعد؟؟
عيوش: وعد
رائد لف وجهه واهو يتلفت ولمحها قريبه منه قام واهو يكلمها: اممم طيب عادي الحين اشوفك شوي بس؟؟
عيوش: لاطبعا
رائد: طيب وانتي متغطيه معليه
عيوش: اممممم افكر
رائد :يلا عاد بسرعه فكري
عيوش: يلا بس اخاف احد يشوفنا
رائد: عادي مايدرون انتي بتتغطين
عيوش: هههه وانت بعد بتتغطى
رائد: أي شدراهم يضنونك وحده من خواتي
عيوش: خلاص يلا وين تبيني اجيك؟؟
رائد: لفي وراك
عيوش لفت: هــــــ ومامداها تتكلم يوم شافته قدامها وتمت حاطه الجوال على اذنها وساكته
رائد قرب منها ونزل يدها واخذ الجوال وسكره وحطه بيدها ثانيه ورفع طرف شيلتها واهو يلثمها وعدل لها اللثمه وابتسم: خلاص كذا ماراح يعرفون
عيوش بس شافته طار الكلام والحروف وماتدري شتقول له
رائد: شفيك ساكته؟؟
عيوش "من اشوفه ارتبك ياربي اهدي عيوش":مافيني شي
رائد: يلا هذا انا قدامك وابي اكلمك وجها لوجه
عيوش: رائد خلاص مو شفتني؟؟ خلاص روح الحين
رائد رفع حاجب: كلها دقيقه حتى دقيقه يمكن مامرت ماشبعت منك
عيوش: ....................ماردت عليه
رائد مسك يدها وجلسها وجاس جنبها: يلا ابغاك انتي تتكلمين عن نفسك وتقولين لي كل شي عنك
عيوش:امممم ايش تبغاني بالضبط اقول لك؟؟
رائد: من اقرب شخص لك؟؟
عيوش: مرام اختي
رائد: بس؟؟
عيوش: لا وبيان وعنود وصديقاتي بالجامعه بس مرام اكثر وخصوصاً اني اشوفها اكثر
رائد: آها وبعد
عيوش: شتبغى تعرف بعد
رائد: بس ماابي اعرف شي ثاني
عيوش استغربت: ليه؟؟
رائد: لاني اعرف مالا داعي
عيوش: اجل ليه سألت بالاول؟؟
رائد رفع كتوفه: بس كذا لان هالشي مااعرفه
عيوش: طيب من وين تعرف عني كل شي؟؟
رائد: قالت لي العصفوره
عيوش: لا جد من وين؟؟
رائد: يهمك؟؟
عيوش: وشلون مايهمني؟؟
رائد: من بيان
عيوش: بياااااان؟؟؟؟
رائد: أي لما تسولف وكذا سمعت كم معلومه عنك وسألتها بعد واهي قالت لي عنك كل شي
عيوش :امممم طيب انا مااعرف انت شتحب وش تكره قول لي
وكملو سوالف وضحك ونسو نفسهم ونسو الوقت
*********************************************
عند فيصل::
فصخ تيشيرته ورماه على المخده وانبطح بينام وشم ريحة العطر في التيشيرت رفعه واهو يشمه ويتذكر من وين جات هالريحه؟؟
بعدين طرت على باله مرام "اكيد هذا عطرها" ابتسم وقربه مره ثانيه لخشمه واهو يستنشق ريحة عطرها بعدين اخذه وحطه جنب مخدته وغمض عيونه وعلى طووووووول نام
***********************************
منصور::
عكس فيصل تم طول مااهو منبطح يفكر شلون بيقول لعنود وصار هذا الموضوع اللي شاغل باله طول الوقت ومو عارف شلون يوصل لها السالفه ولما استعان برائد قال له:"انت زوجها وانت اللي تقدر تقول لها انا وفيصل مانقدر نسوي شي"
شيسوي بعمره الحين بس اهو مايبي يطول ويبي يقول لها بسرعه علشان يرتاح وخايف لما يقول لها تطلب الطلاق وتروح بيت اهلها او تطلب منه..
يتزوج ،يتزوج عليها "لالا مستحيل اسويها بس اذا امي درت حتى لو انها بنت اخوها يمكن حتى خالي بعد بيطلبون مني اتزوج علشان العيال طيب انا ماابي عيال ابغاها اههي وبس ياربي ساعدني ايش اسوي؟؟"
وتم طول الليل يفكر ويهلوس بعنود
**************************************
ابراهيم خالد::
ابراهيم كان من حال منصور مو قادر ينام ويفكر بنهله "انا مو قلت ابي اتزوج؟؟ طيب ليه مااخطبها؟؟ اخطبها والا لا؟؟ " وتم يتذكرها ومو عارف ياخذ قراره"طيب اصلي الاستخاره واشوف" وقام ودخل الحمام وتوضا وطلع سجاده وفرشها واهو يصلي وسجد وطوووول بسجوده واهو يدعي ربه ويوم خلص صلاه حس براحه واخذ قراره وبينفذه بس تخلص هالسنه على خير
**************************
ابو ابراهيم::
يفكر وشلون بيخبر عياله بزواجه اللي هو بمرته الاولى الايطاليه قبل لايتزوج امهم وهالايام يفكر اكثر لان ولده قرب يجي وقرب الخبر يوصل لهم وشلون بتكون ردة فعلهم؟؟ بيتقبلون وبيفهمون السالفه؟؟ والا ماراح يرضون ؟؟ "تعبت من كثر ماافكر وش اسوي علشان اوصل لهم السالفه؟؟ وشلون افهمهم ان هذي زوجتي قبل امهم؟؟"غمض عيونه بقووووه واهو يتنهد ويحاول ينام وينسى
***************************************
اما عند البنات::
عنود حاسه ان منصور مو طبيعي وحتى يوم كلمها قبل ينبطح كان بارد بكلامه وحست بشي بس ماقالت له وخلته متى مايبي يقول لها اللي بقلبه بس هي مو قادره تنام وجالسه تفكر فيه وش الموضوع اللي شاغل باله؟؟
************************************************** *********
عند الحريم::
مرام منصدمه من اللي سمعته لما سألت ام فيصل:خالتي ابي ادويتي وينهم؟؟
ام فيصل: في الصاله على الكنب
مرام: وش وداهم الصاله؟؟
ام فيصل: لما جابك فيصل حطك بالصاله وجبتهم لك
مرام مو مستوعبه: جابني فيصل؟؟
ام فيصل: أي انتي تاخرتي على ادويتك وطحتي وفيصل جابك داخل لنا"
كل ماتذكرت يمغصها بطنها مو قادره تتخيل قربه منها وشلون شالها وماحست بنفسها غمضت عيونها واهي تحاول تنسى وتنام
************************************************
وباقي البنات كلهم نايميييييييييييييين في سابع نومه
**************************************
عند البنات الباقي في الالعاب::
بيان :روان روان تعالي نتدرف
روان جاتها تركض:يلا تعالي
وركبو واهم يتدرفون ورهام زهقت نادتهم: شوفو انا بروح اتمشى هناك قريب من كم يعني مومبعده كثير
روان:روحي روحي
راحت رهام واهي تتمشى وشافت منصور جالس على البحر وحاط يده على راسه واهو يشد شعره وكانه متضايق وقررت تروح له
************************************************
عند منصور::
ماجاه النوم وحس بنفسه مخنوق طلع على البحر يشم هوى وجلس عند البحر رهام قربت منه وجلست جنبه :منصور
رفع راسه لانه ماعرف صوتها ونفس الشي ماعرفها لانه ظلام وماكانت عليه نظارته: نعم
رهام بخوف: شفيك؟؟
منصور ميزها وعرف انها رهام لف راسه للبحر :مافيني شي
رهام: لا وشلون مافيك شي وانت شايل هموم الدنيا على راسك؟؟
منصور: قلت لك مافيني شي
رهام: عنود مضايقتك؟؟
منصور: انتي ماتفهمين قلت لك مافيني شي وعنود زوجتي ومستحيل تضايقني بشي وحتى لو متهاوش معها انتي مالك خص
رهام دموعها تحجرت بعيونها وقالت بكل جرأه:منصور انا احبك
منصور توه بيفتح فمه بيتكلم بس سدت فمه بيدها وقالت ودموعها بدت تنزل: لاتتكلم خلني اخلص كلامي اول
منصور مو قادر يوخر يدها ومتجمد مكانه واهي وخرت يدها وكملت:منصور انا طول عمري ماحبيت غيرك ومافكرت في غيرك وانت ماتدري عني وتركتني وتزجت عنود شفيها زود عني ؟؟ ليه اخذتها وخليتني؟؟ ليييييييييييه؟؟
منصور تم ساكت ومو عارف ايش يقول وشيرد عليها بس اللي يعرفه انه مايبيها وبس
بس جاته شجاعه فجاه ورد عليها: انا مااحبك واحب نود نود اهي حياتي ودنيتي وكل شي فيها وماافكر بغيرها
رهام زاد صياحها ونزلت دموع قهر على خدها اللي تحول حلمها الى سراب مستحيل يتحقق
*********************************************
عنود::
ماجاها النوم وقررت تطلع تشوف منصور اكيد هو صاحي وطلعت برى شافته عند البحر مع رهام راحت له بسرعه ولفت لمنصور: منصور شفيها رهام ليه تصيح؟؟
منصو مو عارف ايش يرد عليها ورهام تصيح ومو راده
عنود عصبت عليهم ونار الخبانه تشب فيها وصرخت: منصوووووور شفيكم تكلمو ؟؟؟؟
وبدت دموعها تنزل ومنصور جالس مكانه ماتحرك
**************************************************
عند رائد وعيوش::
عيوش:هههههههههه اثرك منت هين انا على بالي مؤدب
رائد:هههههه لا والله ويني ووين الادب
الا سمعو صوت صرااااااااااااخ
عيوش ارتاعت :رائد مو كانه صوت عنود؟؟
رائد قام من مكانه ومسكها ووقفها :الا حسيت الصوت مو غريب
عيوش بخوف: قوم نشوف شصاير
رائد :يلا
ومشو لمصدر الصوت وشافو منصور جالس عند البحر ورهام كانت جالسه قريييب منه وتصيح وعنود واقفه وراهم تصيح وتصرخ عليهم
عيوش بخوف: عنود شفيك؟؟
عنود ماردت على عيوش واهي تصارخ على منصور: قولي ايش تسوون؟؟ شفيكم تكلمووو؟؟
رائد قرب من عنود :عنود اهدي شفيك؟؟
عنود لفت لرائد وضمته بقوووووه واهي تصييح
رائد خاف عليها وحاوطها بيده واهو يضمها: نود حبيبتي شفيك؟؟
وبين شهقاتها تكلمت: رائــ د~ قول له يرووحــ ماابيه حقيـــــ ر~
رائد مافهم شي ورفع راسه لمنصور اللي قام وقرب منهم: نود انتي ايش تقولين؟؟
عنود دفنت راسها اكثر بصدر رائد وصرخت: وخر عنيييييييي ماابيك مااحبك انت تحبها اهي روح لها ليش اخذتني اذا تحبها؟؟ ليييييييييييه؟؟
رائد مو قادر يفهم ومعصب عليهم: منصور عنود فهموني شاللي يصير؟؟
رهام قامت وراحت تركض داخله داخل وقلبها يحترق على منصور اللي صار مايحبها ولا يواطنها بعيشة الله
عنود رفعت راسها لرائد: رائد تكفى خله يروح ماابيه خله ياخذها
رائد بحده: عنوووووود
عنود تمت تصيح واهي ساكته رائد رفع راسه لمنصور: منصور فهمني ايش اللي صار؟؟وربي موفاهم شي
منصور:نود فاهمه الموضوع غلط والله مارحت لها كنت جالس لحالي و ،قاطعته واهي تصرخ: كذاااااااااااااااااااااااااااااب
منصور عصب: عنووووووووود اسمعي قبل
عنود ارتاعت لانها اول مره تسمعه يصرخ على احد سدت اذانها: ماابي اسمع روح ماابيك ماتفهم؟؟
رائد :نود اعقلي وخليه يتكلم خليني افهم ايش اللي صاير
عنود والين الحين ساده اذانها: ماااااااابي اسمع
رائد لف لعيوش اللي واقفه جنبه وخايفه وماتدري شالسالفه: عيوش خذي نود ودخلو داخل
عيوش برجا: رائد خلنا نفهم ايش صاير بالاول
رائد وماوده يتجادل مع احد :روحي انتي معاها وبعدين اقول لكم
عنود وخرت ايدينها عن اذانها وتمسكت في تيشيرت رائد واهي تضمه بقوه :ماابي اروح
عيوش قربت من عنود: عنود يلا قومي معاي ندخل
عنود :مااااااااااابي ماتفهمين؟؟ قلت لك ماابي ولا ابي اسمعه ايش بيقول لاالحين ولا بعدين خلوه يروح عني
عيوش وشوي وتصيح: خلاص عنود علشاني تعالي
عنود: رائد ماابي خلهم يروحون عني
رائد عرف انها بتتم تصارخ الين يروح رفع راسه لمنصور: منصور خلاص روح الين تهدى وبعدين نتفاهم
منصور راح بدون نقاش
عنود رفعت وجهها اللي مليان دموع واهي تكلم رائد: شفت انه حقير لو انه مو خايني كان برر لي الموضوع مو راح
رائد :ترى ماعرفنالك انتي مو توك اكلتيه بثيابه ماابيك مااحبك روح عني وانت تحبها ووماتبيني والحين تقولين ليه مافهمني؟؟
عنود سكتت وانهارت تصيح اكثر عيوش شافتها ونزلت دموعها "اول مره اشوف عنود كذا "قطعت قلبها عنود اللي كانت تصيح وكان ميت عليها احد وبصوت طويل
رائد لف لعيوش شاف دموعها تنزل: وانتي بعد ليه الدموع؟؟
عيوش مسكت ذراع رائد: رائد تكفى روح افهم ايش اللي صار مايصير نخلي عنود كذا بهالحال منهاره وربي تقطع القلب
رائد ارخى يده عن عنود واهو يبعدها شوي شوي عنه :خلاص تمي معها هنا وانا بروح افهم منه الموضوع واجيكم
عيوش هزت راسها بالموافقه ومسكت عنودتهديها ورائد راح واهو يسرع بخطواته يبي يوصل للشاليه ووقفه صرخت عيوش: رااااااااااااااااااااااااااااااااااااائد
رائد لف بخوف على مصدر الصوت شاف عيوش جالسه على رجولها وماسكه عنود اللي طايحه بين يدينها راح يركض لها :شفيها؟؟
عيوش واهي تصيح: مــا ادري~ طاحت فجــ أه
رائد جلس على رجل ونصب الثانيه ورفع عنود على رجوله ومد جواله لعيوش: امسكي كلمي فيصل
عيوش اخذت الجوال وبالموت تشوف من دموعها واول ماشافت فيصل اتصلت ووصلها صوت فيصل النايم: افففففف رؤود مو وقتك
عيوش: فيصل تعال بسرعه عنود طاحت
فيصل استغرب ووخر الجوال عن اذنه وهو يشوف الرقم"الا هذا رقم رائد شالسالفه؟؟" رجع السماعه لاذنه وقال باستغراب:منو انتي؟؟
عيوش واهي تصيح صرخت: فيصل بسرعه تعاااااااااااال
فيصل: منو انتو؟؟ وين اجي؟؟رائد وينه؟؟
عيوش مالها خلق غباء فيصل مدت الجوال لرائد: رائد كلمه مو راضي يفهم
رائد اخذ السماعه واهو معصب على نود ومنصور والحين على فيصل ورد عليه: فصوول قوم بسرعه وشغل سيارتك وانا جايك
وسكر قبل يسمع رد فيصل واهو يشيل عنود وقامت معه عيوش ولف لها: يلا قومي نمشي لسيارة فيصل
ومشو للسياره وكان مايسرع لان عيوش رجلها تعورها شوي
عند فيصل قام واهو مو فاهم شي ولبس اقرب تيشيرت قدامه وراح لسيارته واهو ينتظر رائد وشافه جا نزل وفتح له الباب اللي ورى ركبت عيوش وركب رائد عنود جنبها وركب قدام وفيصل ركب مكان اللي يسوق وطول الطريق يسأل رائد طفش منه : فييييييييصل خلاص اسكت يرحم امك بسك اسئله مازهقت وانت تسأل؟؟
فيصل واهو يطالع طريقه: لا طبعاً مازهقت والا نسيت ان هاللي ورى ذي اختي والا بنت الجيران وانا ماادري؟؟
رائد: خلني اعرف انا شفيها وبعدين اقول لك بس الحين اسكت خلاص وامش بسرعه للمستشفى ،بعدين رفع يده يشوف الساعه وشافها2 كشر بوجهه ولف للنافذه واهو يطل وساكت
فيصل سكت ووصل للمستشفى ووقف سيارته ونزل ونزل رائد وجاب لها سرير وشالها وحطها عليه ومشى ابها فيصل مع دكتوره كانت طالعه معه ودخلو بسرعه المستشفى
رائد جا بيروح ولف على السياره شاف عيوش واقفه عند السياره وماتحركت قرب منها مستغرب: عيوش شفيك واقفه يلا ماتبين تدخلين؟؟
عيوش ورجعت دموعها تنزل: رائد عنود شفيها؟؟
رائد عقد حواجبه بضيق: حالي من حالك ماادري
عيوش غطت وجهها واهي تصيح
رائد ضاق صدره على حال عنود وعيوش اللي ذابحه نفسها عليها قرب لها وحط يده على كتفها واهو يهديها: خلاص حبيبتي هدي مافيها شي بس اغمى عليها والحين تصحى ومافيها شي
عيوش نست انها بالشارع وحطت راسها على صدر رائد:اول مره اشوفها كذا كلا من منصور
رائد ضمها باقوى ماعطاه ربي وحس ان دموعه بتنزل على حالهم اللي انقلب فجأه وقطع عليه صوت جواله تم محاوط ظهر عيوش بيد وباليد الثانيه طلع جواله شافه رقم فيصل ورد: هلا فيصل شصار معك؟؟
فيصل تنهد: ولا شي دخلوها والحين سوو لها تحاليل وان شالله خير
رائد: الحمد الله
فيصل: طيب انتو شتنتظرون؟؟ تعالو وينكم في اصلا؟؟
رائد: عند سيارتك نسيت انها مفتوحه والمفتاح عندك يعني نخليها مفتوحه ونجي لك؟؟
فيصل: يرحم امك الساعه2 من الفاضي اللي بيجلس لهالوقت ولا بعد يبوق سياره وش دراه انها مفتوحه تعال انت بس
رائد:ok خلاص جايينك
فيصل: يلا ولا تتأخرون انتظركم
وسكرو رائد بعد عيوش عنه واهو يمسح دموعها بأطراف اصابعه: خلاص عاد اهدي هذا فيصل كلمني وقال مافي الا الخير بس تطلع نتايج التحاليل ادعي لها
عيوش :......
رائد: يلا قومي نروح لفيصل
عيوش: ماابي
رائد رفع حاجب: ولييه؟؟
عيوش: بس بنتظر هنا
رائد: مايصير اخليك لحالك بالشارع
عيوش ببراءه طفوليه: طيب تم معي هنا
رائد: بنطول على ماتطلع التحاليل والجو بارد عليك اخاف تمرضين
عيوش: طيب انا ماابي ادخل
رائد: ماتبين تشوفين نود؟؟
عيوش نزلت راسها وسكتت ودموعها متحجره في عيونها
رائد مايبيها تصيح ماصدق تسكت: خلاص تبين نتم هنا نتم شورانا
عيوش مانزلت دموعها ومسكتها وارتاحت انه قال لها بيتمون برى رفعت راسها له وابتسمت: الله لايحرمني منك
رائد: ولا منك
فتحت باب السياره اللي ورى وركبت واهو ركب جنبها وسكرو الباب
************************************************** *********
عند فيصل::
كان جالس على احر من الجمر ينتظر رائد وعيوش يتكرمون ويجون وينتظر النتايج تطلع واول ماشاف الدكتور طلع من غرفة عنود قام بسرعه له :ها دكتور طمني شصار؟؟
الدكتور ابتسم: مافيها شي لا تخاف ومبروك
فيصل استغرب: الله يبارك فيك بس على ايش؟؟
الدكتور: المدام حامل
فيصل طارت عيونه: اييييييييييش؟؟
الدكتور: زي ماقلت لك زوجتك حامل انتبه لها
فيصل: أي زوجه؟؟ مو زوجتي هذي اختي
الدكتور بتاسف: آسف بس ظنيتك زوجها
بعدين رفع حاجب:يعني هي مو متزوجه!!
فيصل بغباء: أي
الدكتور طارت عيونه: ايييش؟؟ بس اللي مبين انها حامل
فيصل :لالا متزوجه بس هي عاقر
الدكتور: لا هي مش عاقر سليمه وزي ماقلت لك حامل هالخبر اكيد
فيصل: آها والله مدري
الدكتر: طيب زوجها وينه؟؟
فيصل: موموجود الحين
الدكتور: آها طيب اجل مبروك مره ثانيه
فيصل: الله يبارك فيك بس اقدر اشوفها الحين؟؟
الدكتور: هي صحت بس نفسيتها مو كويسه يعني ماانصحك
فيصل: تكفى دكتور ابي اشوفها
الدكتور: براحتك بس أي ردت فعل انا مو مسؤول عنها وحاول ماتضغط عليها بالكلام واذا على خبر حملها اهي عرفت
فيصل هز راسه بالموافقه: طيب يلا انا داخل اشوفها
راح الدكتور وفيصل دخل على اخته وشافها منبطحه على السرير وحاطه يدها على بطنها ووجها واضح انها مصدومه وتتذكر كلام الدكتور"مبروك يامدام انتي حامل"
قرب لها بخوف: الحمد الله على سلامتك
عنود:............. ماردت وعلى نفس وضعيتها وتطالع بالفراغ
فيصل: عنود تقدرين تقولين لي شاللي صاير بينك وبين منصور؟؟
عنود:.......................
فيصل عصب: نووود ردي علي ترى اكلمك مااكلم جدار
الا دق جواله وشافه رائد رد واهو يطلع برى غرفتها:الووو
رائد: هلا فيصل شصار معك؟؟ والا لسا ماطلعت التحاليل
فيصل: طلعت عنود حامل
رائد كأن احد صاب عليه ماي حااااااااااااااااااار تم ساكت بعدين تكلم بصدمه: فصوووول شتخربط؟؟
فيصل: اللي سمعت انا انصدمت اكثر منك والدكتور يقول انها سليمه واهو متأكد من هالشي 100%
رائد: يلا اجل انا الحييييييييييين جايك
فيصل: ok بسرعه مو زي مساعه دقايق وفي النهايه ماشفتكم
رائد: لالا هالمره بجي
فيصل: يلا بسرررررررعه
رائد: يلا باي ،وسكر ولف لعيوش واهو مبتسم: عنود حامل
عيوش استانست: جد؟؟
رائد: يب تو فيصل قال لي
عيوش: يلا اجل خلنا نروح لهم
رائد نزل :يلا عاد بسرعه فيصل مهدد لاتتأخرون
نزلت عيوش بمساعده من رائد ومسكها لان رجلها لسا في عوار شوي ومشى معها لداخل المستشفى لعند عنود وفيصل
**********************************
في الشاليهات::
كانت منبطحه على سريرها وضامه المخده وساده وجهها ابها وتصيح بدون صوت علشان مااحد يسمعها"مايحبني مايحبني بس لييييييه؟؟ ليه يكرهني؟؟ وليه انا حبيته؟؟ اهو مايستاهل" وتمت تصيح الين نامت
************************************************** **
جهة الرجال::
اهو بعد كان حده متضايق ومايدري ليه عنود عصبت بسرعه مع انها ماشاف شي بس كانت رهام جالسه قريب منه وتصيح" بس من حقها اكيد ضنت شي ثاني بس شلون افهمها؟؟ شلووووون؟؟ ياربي ساعدني" وتم على هالحال والنوم مو جايه وهمه زاد
*****************************
في المستشفى::
دخل رائد وعيوش وراح لفيصل بسرعه: ها دخلت عليها؟؟
فيصل تنهد: أي بس ماردت علي
عيوش تدخلت: انا اشوف انكم تكلمون منصور ويفهمكم السالفه وبعدها تقولون لها
فيصل: مع اني مو فاهم شي من اللي صار بس انا اوافقها الرأي
رائد طلع جواله من جيبه واهو يتصل بمنصور ووصله الرد بسرعه: الوووو
رائد: اهلين منصور
منصور: انتو وين؟؟ شصار لعنود؟؟ هدت؟؟
رائد: منصور احنا بالمستشفى
منصور قام من سريره واهو يطلع من الغرفه علششان مايزعج اللي معه: اييييييش؟؟
رائد: اللي سمعت عنود اغمى عليها وجبناها بالمستشفى وصارت..
وسكت ماكمل
منصور بخوف: صارت ايش؟؟ تكلم رائد عنود فيها شي؟؟
رائد: اهدى عنود بخير بس صارت حامل
منصور تجمد :حامل؟؟ وشلون حامل؟؟
رائد: هذا اللي صار والتحاليل صارت كلها خطأ وعنود سليمه
منصور وهو طاير من الوناسه: الله يبشرك بالخير واخيرا بصير ابو
رائد: يلا مبروك عليك وابغاك تجي تفهمني اللي صار
منصور واهو طالع برى الشاليه: طيب طيب يلا سلام الا انتو باي مستشفى؟؟
رائد: احنا بمستشفى ال...... يلا ننتظرك لاتتاخر باي ،وسكر ولف لفيصل: هذا هو جاي الحين
وجلسو واهم ينتظرون منصور
***********************
عند منصور::
طلع ومن العجله نسى مفاتيح السياره رجع بسرعه واخذهم وانطلق بسيارته على المستشفى واول مادخل اتصل برائد ووصله الرد: الووووو
منصور: رائد انتو وين؟؟
رائد: بالدور الثاني اول ماتوصل بتشوفنا جنب المصعد
منصور: يلا هذا انا جاي
وسكرو ومنصور اول مارقى شافهم جالسين جنب الغرفه راح لهم يسرع واهو بيدخل بس وقفته يد فيصل: لحظه لاتدخل
منصور بعد عن الباب واهو مستغرب: ليييه؟؟ ابي اشوفها
رائد: منصور انت ادرى شاللي صاير شفتها شلون كانت تصارخ بوجهك يعني اذا شافتك ثانيه بتنهار واحنا ماصدقنا تهدى شوي
منصور تذكر رهام وشبت النار داخله: الله ياخذك جعلــــــــــ
وقطعت عليه عيوش: شوف مهما كان الموضوع بتظل اختي معني ادري انها اهي الغلطانه بس انا الحين مو فاهمه شي فما اسمح لك تغلط وتدعي عليها
منصور: بس انتي الحين ماتدري شالسالفه
عيوش: ولو اول شي تفهمنا
منصور: OK انا آسف والحين اقدر اقول لكم كل شي صار
رائد: نسمعك
منصور بدى يقول لهم شصار بالتفصيل واهم منصدمين من رهام انها تسوي كذا واهي تدري انه متزوج يعني هذي مو صاحيه؟؟
منصور: وهذا اللي صار
عيوش انصدمت باللي سمعته وماتدري من توقف معاه جد اختها غلطانه بقوه وعيب اللي سوته بس عندها ان الكل غلطان منصور غلطان لانه عطاها فرصه تكلمه ورهام غلطانه لانها قربت منه وعنود غلطانه لانها حكمت عليه قبل تفهم شاللي صار
عيوش: انا عندي الكل غلطان بس لما عرفت خبر حمل نود رحمتها شوي وخصوصاً ان معروف المره في فترة حملها حساسه وفي ناس بزياده وعنود منهم يعني اللي صار طبيعي جداً
منصور تنهد: طيب الحين شسوي؟؟ دبروني شلون افهمها واهي مو سامعتني؟؟
عيوش: شوف سالفة حملها لا تقول لها انك دريت وخلها تقول لك بنفسها اما اذا على سالفتك انت ورهام مااحد يقدر يخبرها بالموضوع الا رائد لانها ماتسمع احد غيره وشفتها شلون كانت متعلقه فيه يوم شافته
فيصل ناظرها بنص عين: وليه رائد؟؟ انا اخوها اقرب لها
عيوش رفعت كتوفها: ماادري كيفكم بس انا قلت لكم رأيي وشوف هذا انت دخلت عليها ماعطتك وجه
رائد متورط: خلاص فيصل اخوها اهو اللي بيقول لها واذا ماسمعت منه اكلمها انا
فيصل: لا خلاص انت كلمها وفهمها كل شي والاحسن تخليه لبكره علشان ترتاح نفسيتها اكثر
رائد: والله مدري اللي تشوفونه
منصور: لا تكفى روح الحين لها طلبتك ماني قادر انام ولا ارتاح الا لما تعرف اني مالي دخل بالموضوع وانها تتوهم اشيا ماصارت
رائد قام: شوف انا بدخل بس اذا من البدايه ماسمعتني وتضايقت انا بطلع
منصور: OKبس اهم شي تفهمها كل شي
رائد طق الباب وماردت عليه دخل بهدوء وسكر الباب وراه وجلس على طرف السرير:عنود
عنود قامت تطالعه: نعم
رائد: انا ابي اكلمك وابيك تسمعيني للآخر وماتقاطعيني OK ؟؟
عنود: تفضل اسمعك
رائد اخذ نفس طويل: انا ابي اكلمك بخصوص منصور ورهــــ قاطعته بهدوء:رائد ماابي اسمع اسمه ولا اسمها
رائد عصب: عنود قلت لك لاتقطعين كلامي سمعيني للآخر بعدين حكمي
عنود دمعت عيونها ولفت وجهها عنه: مااقدر
رائد غمض عيونه واهو يحاول يضبط اعصابه وفتحهم واهويكمل كلامه:سمعيني ولاتقاطعيني
عنود:..............
رائد: منصور ماله دخل بالموضوع اهو كان جالس واهي اللي جاته وقالت له انها تحبه وماتبي غيره وكلام زي كذا صدقيني منصور ماله دخل فيها وبعدين انتي مكبره الموضوع بزياده مالا داعي اللي مسويته بنفسك صدقيني ان منصور يحبك وماسوى شي
عنود لفت وجهها له : أي بس شدراني يمكن يوم يحس فيها وانها تحبه وشلون يضيعها من يدينه وبعدين ياخذها وانا ساعتها اتحسف اني سامحته
رائد استغرب من تفكيرها وتكبيرها للامور: عنود انتي الفاهمه العاقله تقولي كذا؟؟ ليه يحبها؟؟ ايش ناقصه؟؟ متزوج وكل شي عنده
عنود سكتت مو عارفه ايش تقول ولاحظت انها تكبر الامور
رائد: اسمعي اهو بيخليك على راحتك وفكري فيها ترى مايستاهل اللي تسوينه بنفسك السالفه تافهه
عنود: طيب ممكن تخليه يجي؟؟
رائد قام : اهو برى بس لما ادخله توعديني ماتصيحين ولا تنفعلين؟؟
عنود قامت واهي تعدل جلستها: اوعدك
طلع رائد ودخلب معاه منصور وقربو من السرير شوي عنود جات بتنزل من السرير ولفت على رائد كانها تقول له يخليها مع منصور لحالها رائد فهم وطلع وسكر الباب وراه
عنود قامت من سريرها وراحت لمنصور وضمته وبدت تصيح ثانيه
منصور مستغرب منها لانها صايره حساسه بقوووووه ضمها اهو بعد وقال لها بصوت دافي: خلاص بس ليه الدموع؟؟
عنود بين دمعها: لاتخليني اوعدني ماتخليني
منصور حط يده على شعرها واهو يمسح عليه :اوعدك واصلاً ليه اخليك؟؟ انتي تتوهمين اشيا ماتصير الحين ابغاك تنسين كل شي وترتاحين
عنود : ابغاك تنتبه لي واللي ببطني
منصور وخرها عنه وابتسم: تنينكم بعيوني
عنود ردت له الابتسامه: تسلم عيونك
وباسته على خده
منصور مسكها وجلسها على السرير: يلا الحين ارتاحي ونامي
عنود: ماابي انام
منصور: مايصير انتي تعبانه نامي وانا بتم معك
عنود ماتبي تنام قامت تضيع السالفه: أي والله نسيناهم برى
منصور: ماعليك منهم اكلمهم ويمشون
عنود: حرااااااام خلهم يدخلون شوي
منصور قام: طيب على امرك اناديهم
وطلع لهم: عنود تبغى تشوفكم
رائد: زيييييين حسيتو انت والمدام حقتك
منصور: ههههه يلا هذا افرجنا عنكم دخلو تبغى تشوفكم
فيصل: شوفها اذا بتتغطى مني مو انا ماصرت اخوها
رائد: هههههههه بسك كل هذي غيره مني؟؟
فيصل: أي انا يوم دخلت عليها ماعطتني وجه ولا حتى طالعتني وانت يوم رحت لها طقتها سالفه معك
رائد يرمش بعيونه: شسوي بعد تحبني
فيصل كشر بوجهه: حبتك القراده
منصور: يوووووو خلصونا دخلو بسكم هواش
عيوش سبقتهم: يلا
عيوش دخلت وضمتها:مبروووووووووووك الف الف مبروك
عنود: الله يبارك فيك عقبالك اشوفك متزوجه واشوف عيالك
عيوش وخرت عنها وراحت جلست جنب فيصل ورائد ومنصور جلس جنب عنود على السرير
عنود لفت لفيصل: وانت مو مسلم؟؟
فيصل كشر بوجهه ومسوي زعلان
عنود: فصووووووول شفيك؟؟
فيصل واهو مكشر: شتبين؟؟
عنود: فيصل شفيك علي؟؟
فيصل:سئلي نفسك توك تذكرين ان عندك اخو اسمه فيصل
عنود تضايقت:فيصل انا شسويت؟؟ يعني والله مو قصدي بس كان مالي خلق احد
فيصل: أي مالك خلقي بس انا على ناس وناس
رائد: خلاص فيصل بسك على البنت والحين هي حامل يعني حساسه شوي خف عليها عاد
فيصل: انت مالك دخل بس علشانها تحبك تقول لك كل شي وانا لا؟؟
رائد طارت عيونه: فصيل انهبلت؟؟ وش تحبني ماتحبني؟؟
منصور بكل ثقه: اصلا هي تحبني انا بس
فيصل: حبتك القراده انت معها
عنود خلاص وصلت معها : خلاااااااااااااااااااص انت وياه
فيصل هنا انفجر ضحك والكل مستغرب منه
فيصل واهو يضحك: ههههههههههههههه امزح شفيكم تضايقتو وعبستو بوجيهكم مبرووووووك صوص بتصير ابو من قدك
عنود: الله يبارك فيك زين باركت
فيصل رفع حاجب: ماكان ودي ترى ابارك خلاص سحبتها ،وقام :بروح انام دخت يلا سلام
رائد نط من مكانه: فصيييييييل وين ان شالله؟؟ ترى انا جاي معك والا ارجع مشي يعني؟؟
عيوش: وانا ترى معكم والا بعد نسيتوني؟؟
رائد: لا وين مانسيتك بس هالنذل ماادري شجايه
فيصل: طيب قومو خلصونا بس انا اللي بسوق والا ماابي
رائد: بزر الحمد الله والشكر لا كلش انا ميت على السواقه سوق انت اهم شي توصلنا ،ولف لعيوش: يلا مشينا
فيصل: يلا قدامي ،ولف لعنود ومنصور: نومه سعيده
منصور سحب مخده ورماها عليه: الى الجحيم
رائد: هي هي لاتدعي عليه ترى انا معه
فيصل مسك المخده قبل تصقعه ومد لسانه لمنصور: امممممم مسكتها
طلع رائد ومعه عيوش وفيصل سبقهم للسياره وركبو واهم طول الطريق ساكتين الا رن جوال فيصل شافه منصور ورد: هلا صوص
منصور: اسمع لااحد يعرف بالسالفه بكره الصبح اهي طالعه واذا سألو قول انها تعبت وراحت المستشفى
فيصل: مالي خص انت بتقول
منصور: يكون احسن لو ماتتدخلون
فيصل: مالت عليك يلا باي
منصور: سلام
وسكرو وتمو ساكتين وقطع سكوتهم صوت عيوش: فصول شغل لنا شي نسمعه
رائد: هي هي وش فصوله؟؟ قدامي بعد
عيوش استحت وسكتت
فيصل: الله يهداك ششغل هالوقت الساعه قربت ال3
عيوش: اجل غني لنا انت
رائد وصلت معه: لاعاد هذا قدامي تدلعينه وتبينه يغني لك اجل من وراي شنو؟؟ هاا
عيوش: رؤودي ماقلت شي بس قلت له يغني لنا لان صوته حلو
رائد: صوتي احلى اغني انا
عيوش: اقوووول اشتهيت انا اغني
رائد: لا خلاص مو لازم الوقت متأخر لاتغنين ذكري ربك
فيصل: ماعليك منه غني انا بسمع اذا ماتبي تسمع سد اذانك
عيوش: هذا اللي فاهمني وحاس فيني مو انت
رائد: الحين انا وعه مقبوله منك
عيوش: لامو وعه انت غير بس اشتهيت اغني خلني اغني عن خاطري
فيصل وصل وقام يلبق السياره
رائد مسوي زعلان: خلاص لي الله يلا بس ننزل هذا وصلنا
عيوش: طيب قول لي ايش تبغى علشان ترضى علي؟؟
رائد: ماابغى منك شي
عيوش: رؤودي
رائد: هممممممم
عيوش: يلا عاد لاتزعل
رائد نزل وفتح لها الباب: ماني زعلان قلت لك يلا نزلي
عيوش مانزلت وقالت بعناد:ماراح انزل الا لما ترضى
رائد: قلت لك مو زعلان يلا انزلي اشوف
عيوش: الا زعلان شوف صوتك وشلون تكلمني
فيصل بزهق: يالليييييييييل انت وحبيبتك هالدلوعه خلصونا عاد وراي نوم
رائد مد يده لفيصل: عطني المفتاح وانا اقفلها
فيصل قط الفتاح عليه: خذ يلا تصبحون على خير
رائد: تصبح على خير
وتم يطالع فيصل الين دخل وطل براسه على عيوش اللي مانزلت: يلا ماراح تنزلين؟؟
عيوش لفت وجهها عنه: ماابي
رائد: عيوش اعقلي ونزلي مو عدله الوقت متاخر وجالسين بالشارع اللي يشوفنا ايش بيقول؟؟ قلت لك مو زعلان منك يلا نزلي
عيوش لفت راسها له: احلف
رائد: وربي مو زعلان منك يلا الحين اشوف
عيوش قالت بضيقت خلق: طيب
رائد انتبه لضيقتها: ليه ضايق خلقك؟؟
عيوش نزلت ومشت بدون ماترد عليه
رائد لحقها ومسكها ولفها عليه: عيوش شفيك؟؟
عيوش: انت ضيقت خلقي لان ضايق خلقك
رائد: ومن قال اني متضايق بالعكس فرحان لاننا طلعنا مع بعض وتمينا اغلب اليوم مع بعض
عيوش:جد؟؟ مو متضايق؟؟
رائد ابتسم :لا مو متضايق
عيوش ابتسمت له: يلا اجل ندخل
رائد: يلا وكلميني
عيوش واهي تمشي اشرت له بالوداع :باي تصبح على خير واحلام سعيده
رائد: تصبحين على خير
ودخلت واهو دخل جهة الرجال ودخل غرفته اهو ويا ابراهيم ومنصور وانبطح على السرير الكبير اللي كان عليه اهو ومنصور بس الحين منصور مو هنا يعني السرير كله له طب بقوه على السرير وغمض عيونه واهو يسترخي
**************************************
عيوش::
دخلت بهدوء علشان ماتصحي احد وراحت غرفتها اهي ومرام وبيان وعنود وانبطحت على السرير لحالها واهي مستانسه ولفت على السرير حق عنود وابتسمت واهي تتذكرها "يحليلك ياعنود بتصيرين ام"
نزلت راسها على المخده واخذت نفس طويييييل وغمضت عيونها وعلى طووووووول نامت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
واشرقت شمس يوم جديد :D
فيصل::
فتح عيونه شوي شوي لان الشمس ازعجته وشاف الاسره جنبه فاضيه عرف انه تأخر بالنوم بس ماينلام مانام الا على الفجر قام وشال ملابسه ودخل الحمام واخذ له شاور باااااااارد لان الجو بالنهار حااار ولبس برمودى بني وتيشيرت سماوي بدون اكمام راح صلى الفجر اللي ماصلاها وطلع لهم:صباح الخير
ابو رائد طالع ساعته ورفع راسه لفيصل: ترى مابقى شي على الظهر كلها ساعه
فيصل جلس على الكنب واهو يسترخي وتنهد: المهم انه صبح
ابو فيصل: صباح النور اذا تبي تفطر روح المطبخ الفطور موجود
فيصل: مو مشتهي
عزيز: طيب وين خويك؟؟
فيصل:مين رائد؟؟
ابو رائد وكانه توه تذكر: أي والله رائد وينه؟؟
ابراهيم بطنازه: اووووووه رائد رائد بالاحلام السعيده للحين نايم
ابو رائد: شوف شوف ولا تجلسونه لمتى بيتم نايم؟؟ الين العصر؟؟
ابراهيم: حرام شكله مانام امس الا متأخر
ابو رائد: ولو خل يجلس علشان مره ثانيه مايسهر
ابراهيم : والله انا ماراح اقوم ولدك متوحش ومايحب احد يجلسه من النوم اخاف اجلسه يتوطى ببطني كيفه
ابو رائد تنهد: ياربي على هالولد الله يعين اللي بياخذها بيطلع لها قرون
فيصل: لا انا مااوافقك ياعمي بالعكس زوجه يمكن يعقل شوي
ابو فيصل: بسم الله عليك يالعاقل
فيصل: اعقل منه
ابو رائد: كلكم طينه وحده اسمع بس اذا اذن الظهر وماقام جلسه غصب
فيصل: ان شالله
*****************
رائد::
كان منبطح على بطنه وضام المخده ورجل شرق ورجل غرب واللحاف محيوس حوس وجل مغطاه ورجل لا وظهره كله طالع وخصوصا انه مو لابس بلوزه لانه مايعرف ينام الا كذا واهو باحلى نومه رن جواله واهو نومه خفيف على طول قام وسحب الجوال ورد بدون مايطالع وبصوت كله نوم: الوووووو
: آسفه كنت نايم؟؟
رائد مو مميز الصوت: مين؟؟
:انا عايشه
رائد رفع راسه عن المخده شوي يوم استوعب الاسم: الووو هلا
عيوش: هلا فيك صباح الخير
رائد ويحاول يعدل صوته اللي يبين عليه انه واحد توه صاحي من النوم: احم صباح النور
عيوش "انا ليه داقه عليه هالوقت؟؟ شكله كان نايم": آسفه صحيتك من النوم؟؟
رائد: أي بس اشوى صحيتيني والا يجوني هالبعارين ونقزوني من نومتي
عيوش: صح النوم
رائد ابتسم ورجع حط راسه على المخده:آآآه والله ماشبعت نوم عاد
عيوش: يووووو آسفه مره ثانيه
رائد: لاتتأسفين انا مااحب اعتذر لاحد ولا احب احد يعتذر لي مافي احد يستاهل تعتذرن له
عيوش: أي بس انا صحيتك من نومتك وانت ماشبعت واتأسف لك وبعدين انت ماتنام زين واذا صحيت ماترجع تنام واخر شي انت مو احد عادي اتأسف لك
رائد :لا عادي تعودت اصلا نومي كلا كذا وعمري ماشبعت نوم
عيوش: يلا عاد الحين قوم بدل وافطر وكل زين
رائد: على امرك يلا تامرين بشي؟؟
عيوش: سلامتك يلا باي
رائد: باي ،وسكر واهو مستانس وباس الجوال"آآآآآآه فديتك أي كذا الناس تجلس من النوم مستانسه "نزل من السرير واهو يتمغط واخذ تيشيرته ولبسه وقام يحوس يطلع له ملابس ثانيه واخذهم ودخل الحمام اخذ له شاور ولبس شورت بيج وتيشيرت ابيض وطلع لهم : صباح الخير
ابو رائد: الا صباح الليل
رائد شاف ساعته 11 رفع راسه لابوه واهو رافع حاجب: توها11
ابو رائد بطنازه: أي توها ماشالله عليك
رائد جلس على الكنب وتربع: والله تو الناس
ابو رائد: اقول لايكثر وقوم صل الظهر
رائد طارت عيونه: أي ظهر؟؟
ابو فيصل: مابقى شي على الظهر قوم افطر اذا تبي
رائد قام واهو يروح للمطبخ: أي بروح افطر
دخل المطبخ وسحب له كرسي و وقلبه وجلس عليه واهو ياكل
************************************************** *
عند الحريم::
قامت وعيونها متنفخه وشافت الغرفه فاضيه قامت من السرير وشافت وجهها بالمرايه وهو شاحب شوي تذكرت اللي صار وحاولت ماتصيح راحت المطبخ بعد ماسبحت ولبست ودخلت واهي تاكل لها شي اكلت شوي وطلعت لهم واهي معها كوب حليب: سلام
: وعليكم السلام
ام فيصل: غريبه رهام لهالوقت نايمه؟؟
مرام: لا موغريبه رهام اصلا كلا كذا
ام رائد: أي بس هي نايمه بدري امس
رهام جلست :لا مانمت مبكر يمكن 4 او 3 وكنت دايخه
ام فيصل: سلامتك حبيبتي
الا دخلت عليهم عنود : السلام عليكم
: وعليكم السلام
جلست على الكنب وتنهدت واهي ترخي جسمها
ام فيصل بخوف: ها عنود ان شالله انتي احسن؟؟
عنود ابتسمت: من قال لك فيني شي؟؟ يعني بس تعبت شوي ونوموني لانه كان بالليل متأخر
ام رائد: الحمد الله على سلامتك
عنود: الله يسلمك وين شذى وروان مااشوفهم؟؟
مرام: طالعين يدورون من الساعه9 بعز الشمس
عنود: لا والله مو شمس شمس يعني في هوى شوي عند البحر
عيوش قامت: اجل خلونا نطلع انا كلمت ابوي قال بنمشي العصر خلونا نتمشى شوي قبل نمشي ونرجع للهم والمذاكره وبعدها اختبارات بعد
عنود تطالع ساعتها :لا انا بمشي الحين بروح اشيل اغراضي
ناديه: يمه عنود تو الناس وين رايحين؟؟
عنود: والله ياعمتي منصور عنده دوام بكره وانا عندي اختبار الثلاثاء ويالله يمديني اذاكر
ام فيصل ابتسمت: الله يوفقك يلا توصلون بالسلامه
عنود قامت ودخلت تجهز اغراضها
*****************************
عند الرجال::
كانو يصلون وخلصو الصلاه قام منصور واهو طالع وشايل اغراضه شافه عمه ابو فيصل: وين ؟؟
لف منصور :أي والله احنا بنمشي بالطياره وطيارتنا 1 ونص يلا يمديني على مااوصل المطار
ابو فيصل هز راسه بالموافقه: الله يوفقكم توصلون بالسلامه وانتبه لعنود عاد الحين في بطنها ولدك
منصور ابتسم: اهي واللي ببطنها بعيوني
ابو فيصل: تسلم عيونك يلا اجل مع السلامه
منصور واهو طالع باغراضه: مع السلامه
******************************
عند منصور::
ركب الاغراض السياره ومشى لجهة الحريم وطق الباب ووصله الرد: مييين؟؟
منصور عرف صوتها امه: انا يمه ادخل؟؟
ناديه لفت للبنات: تغطو يابنات هذا منصور
تغطو كلهم واهي لفت للباب: ادخل
دخل وسلم عليهم وجلس جنب مرت خاله (ام فيصل) واهو ينتظر عنود تطلع بس طلعت اخذ الشنطه منها وحطها جنب الباب وجلس ثانيه واهو يطالع امه: يمه قالت لك عنود؟؟
عنود نزلت راسها وتمت ساكته وناديه لفت لمنصور: لا وش تقول؟؟
منصور ابتسم: عنود حامل
الكل كان مستانس وفرحان واهي كانت مصدومه بالخبر"خلاص بتجيب له الولد اللي ينساني ابه خلاص" وتمت ساكته وماتكلمت ونزلت راسها
ام فيصل واهي تضم بنتها: الف الف الف مبروك
عنود: الله يبارك فيك
وخرت عنها امها واهي توصيها: انتبهي لنفسك عاد مو تناقزين عقلي وركدي والاكل مالا داعي اوصيك بس زيدي اكل معليه علشان اللي ببطنك مايطلع معصقل
عنود:هههههه امرك تامرين شي ثاني؟؟
ام فيصل: سلامتك يلا توصلون بالسلامه
عنود واهي تبوس راس امها: الله يسلمك يلا سلام
وراحت لمنصور ومدت يدها له مسك يدها وطلع معها واهم ماشين لجده
***********************
عند البحر::
رائد كان واقف وسرحاااااااااان واهو يطالع البحر وفجأه ماقام يشوف شي وحس بيد على عيونه
رائد: فصول وخر ايدينك مو وقتك
:................
رائد مسك اليدين اللي على عيونه وحسهم مو ايدين ذكر يعيني ناعمين وصغار استغرب من يكون؟؟:ميييين؟؟
:...............
رائد فك اليدين عن عيونه ولف واستغرب يوم شافها قال باستغراب: عيووش؟؟
عيوش بابتسامه: أي شفيك؟؟ ليه مستغرب؟؟
رائد هد يدينها ورفع كتوفه : لا بس غريبه جايتني بنفسك
عيوش :كنت بسوي لك مفاجأه ماعجبتك؟؟
رائد ابتسم: الا اذا انتي فيها حلوه
عيوش: اممممم انا جيت اودعك
رائد استغرب: وشلون يعني؟؟
عيوش بحزن: خلاص بنمشي الحين ويمكن مااشوفك
رائد:لييييه؟؟ تو الناس
عيوش: ماردنا بنمشي الحين والا بعدين
رائد "وشلون افارقك الحين وانا تعلقت فيك" ابتسم:يلا اجل مع السلامه
عيوش حست انه تضايق: بس تبي تودعني كذا؟؟
رائد"لا والله والود ودي مااودعك بعد":شتبيني اسوي؟؟
عيوش:ماادري خلاص يلا سلام
رائد مسكها قبل تمشي وسحبها معاه لجهه مافيها ناس ووقفها عند الجدار وحاصرها بيدينه واهي ارتبكت"شفيه هذا صاحي؟؟" قالت بارتباك:رائد ايش تسوي انت؟؟
رائد: مااسوي شي لاتخافين بس كنت ابي اكلمك لحالنا وعلشان مااحد يشوفنا هنا
عيوش :طيب ايش تبغى تقول؟؟
رائد: ابي اقول اني احبك ومااقدر اخليك
عيوش"وانا بعد احبك":طيب خلاص الحين خلني اروح
رائد: بتتركيني كذا بدون مااودعك؟؟
عيوش :ايش قصدك؟؟
رائد بعد عنها وفتح ايدينه كانه يبيها تجيه عيوش تمت مكانها محتاره بنفسها تروح له والا تتركه وتمشي
رائد حس انها محتاره قام قرب لها ولصق خده بخدها واهو يكلمها بصوت قصير: لا تخافين مو مسوي لك شي بس كنت ابغى اودعك مؤقتاً اذا ماتبين بكيفك وانتبهي لنفسك
اهي حست بشعر لحيته الخفيف لامس خدها وكلماته تتردد بأذنها"اودعك مؤقتاً""وش قصده؟؟ كل شي مؤقت حتى لما عطاني الخاتم قال لي نفس الكلام" وغمضت عيونها وكتمت نفسها واهي خايفه
رائد وخر عنها شافها مغمضه ابتسم ولف واهو ماشي وتكلم علشان تنتبه: يلا سلام وانا بعد ماشي
عيوش فتحت عيونها ونادته قبل يمشي:راااااائد
رائد لف لها :عيون رائد
عيوش بس شافته نست كل شي بتقوله بس اكتفت بانها قالت له: اشوفك على خير مع السلامه وانتبه بطريقك
رائد هز راسه بالموافقه وابتسم بشويش ولف واهو يأشر لها بالوداع ومشى واهي كانت تراقبه واهو يمشي وتشوف شكله وتحركاته الين اختفى عن نظرها وبعدها تمنت انه يكون موجود تحسفت يوم ردته بس بعدها فكرت فيها" لا اللي سويته صح يعني يمكن لو سويت اللي يبي اطيح من عينه بس انا مسويتها قبل يعني شفرقت؟؟ لا في فرق ياربي الحين انا ليه شاغله بالي خلاص اهو راح وانا بروح واقدر اشوفه"ومشت واهي راجعه لاهلها لانهم بيمشون
وطلع الكل من الشاليه والكل راح بيته وفضى المكان وكان كل واحد تنتظره قصه ومفاجأه قدامه ايش؟؟ وشلون؟؟ ومع مين؟؟

نهاية البارت...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الرابع...
رائد # عايشه :ايش ممكن التطورات اللي بتصير لهم؟؟ وهل هي معهم او ضدهم؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
فيصل # مرام :بيعترف لها بشي؟؟ والا هي بتعترف له؟؟ والا بيتمون على هالحال وماراح يعرف كل منهم نظرة الثاني له؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عنود # منصور :كيف بتكون ايامهم الجايه؟؟ ممكن تجيهم مشاكل؟؟ والا بيستقرون؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نهله # بدر :علاقتهم بتوصلهم لوين؟؟ وشلون بتنتهي؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رهام :ممكن تنسى منصور؟؟ وايش راح يصير بعد ماعرفت خبر حمل عنود زوجته؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
بيان # روان # شذى # رناد :حياتهم بتتم كذا بدون مشاكل؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^
ابراهيم خالد<<ولد العمه ناديه :ممكن يسوي اللي براسه؟؟ والا ماراح يصير اللي يبيه؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ابراهيم عبدالله :بعد مايرجع من السفر ايش المفاجآت اللي منتظرته؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عزيز # محمود :بيتم حالهم كذا؟؟ والا بيصير لهم شي ويخرب حياتهم؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
العم عبدالله: شلون بيخبر عياله عن خبر زوجته وعياله؟؟ وهل بيتقبلون الامر؟؟ والا بتنقلب حياتهم؟؟
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^6
كل هذا راح نعرفه في بارتنا الرابع واللي بعده ان شالله
الحين اخليكم ^_^::

ومع اشراق شمس جديده على المملكه تشرق احداث جديده في روايتنا
بيت ابو رائد<< الساعه 9 الصباح
كانت توها جالسه من النوم شافت الساعه "آآآه يمديني اذاكر ماده وافطر والعصر اذاكر ماده ثانيه" قامت من سريرها واهي تتمغط ودخلت غسلت وجهها واخذت كتاب كيمياء وطلعت واهي متجهه لغرفة رائد وطقت الباب وماسمعت احد يرد قررت تدخل دخلت شوي شوي وشافته كالعاده حووووووسه وشافت الغرفه فاضيه"يمكن بالحمام" راحت وشافت باب الحمام مفتوح"غرييييبه مو موجود" طلعت وسكرت الباب ونزلت تحت
بيان: صباح الخير
: صباح النور
بيان راحت وباست امها وجلست على اقرب كنبه واهي تطالعهم باستغراب: وين رائد؟؟ مو بغرفته ولا هنا
رناد: برى بالحديقه
بيان واهي مستغربه: وش يسوي من الصبح؟؟
رناد باستهبال: لا اخوك صحي ورياضي مو غريبه عليه
نهله :صحي طل
ام رائد: الا بسم الله عليه من قبل واهو كذا
بيان: طيب طيب قلبة هوشه بس سألت انا
رناد قامت: بطلع معاه تجين بيون؟؟
بيان قامت: لا بروح افطر وبعدين يمكن اجي
رناد واهي تطلع: كيفك انا رايحه
بيان راحت المطبخ تسوي لها شي تاكله
**********************************
في الحديقه::
كان لابس برمودى ابيض وتيشيرت مخطط بالعرض رمادي وابيض بدون اكمام ومتربع على العشب وماسك الاب توب واهو يذاكر وكان في هوى شوي يحرك شعره وكان يتذكر كلام بيان اللي قالت له اول ماجاو من الشاليه"عيوش تقول لك انك تثق بحبها وتبك توعدها انك ماتتركها"ابتسم بينه وبين نفسه"اوعدك مااخليك" رناد راحت له واهي تبتسم وجلست قباله وتربعت: هممم شتسوي من الصبح هنا؟؟
رائد رفع راسه لها واهو يبتسم: صباح الخير
رناد: صباح النور من متى صاحي؟؟
رائد: امممم يمكن7 او 8 والله مااذكر
رناد: آها ماشالله شعندك؟؟
رائد: ماعندي شي بس نايم مبكر امس وشبعت نوم وقلت خلني اقوم اذاكر شوي
رناد مستغربه: غرييييييييبه جالس علشان تذاكر؟؟
رائد: لا مو علشان المذاكره يعني تقولين في اسباب ثانيه ومنها المذاكره
رناد غمزت له وقالت بخبث: شنو؟؟
رائد: لا تفهمين غلط ترى احنا الصبح بس الساعه10 بروح الجيم
رناد فهمت قصده من كلامه اللي بالبدايه وردت عليه: عليك تفكير المهم زيييين رجعت تروح
رائد: أي لازم اروح
رناد واهي تشوف ساعتها وبعدين قامت: يلا اجل بروح اذاكر انا قلت ببدى على التسع والنص يلا سلام
رائد قام: وانا ببدل علشان امشي
رناد :يلا
ودخلو داخل رناد راحت تذاكر ورائد راح غرفته يبدل
****************************************
بيت ابو فيصل<<الساعه 9 ونص
توه قام من نومه و دخل الحمام اخذ له شاور بارد ولبس جنز اسود وقميص ابيض ساده ونزل تحت عند اهله :صباح الخيييييييير
:صباح النور
فيصل راح لامه واهو يبوسها: صباح الخير ياحلو
ام فيصل ابتسمت: صباح النور ماشالله مروق اجل؟؟
فيصل جلس واهو يتنهد:آآه أي والله شبعااااااان نوم يازين الاجازه بس تشبع نووووووم
ام فيصل: الله يوفقك
شذى واهي تفرفر بالكتاب ومالها خلق تذاكر شافها فيصل: الحين انتي ووجهك ينقال ذاكرتي شي؟؟ بالله كم صفحه ذاكرتي؟؟
شذى رفعت له راسها واهي لايعه كبدها من هالكتاب اللي بيدها: بالله عليك انت هذا كتاب ينتذاكر؟؟ انت تشوف انه ينتذاكر يعني؟؟ يلوووووع الكبد افففففففففف
فيصل :وش ذا أي ماده؟؟
شذى رفعت له الكتاب علشان يشوف: احياء
فيصل كشر: وعععع ياكرهي له
شذى: أي والله غثيييييييث اففففففف الله يعيني بس
فيصل :الا وين روان؟؟ للحين ماصحت معقوله؟؟
شذى: لا للحين ماصحت اتحدى تشوفها صحت من 8 وجالسه تذاكر
فيصل: ماشالله الله يوفقكم وانا معكم
شذى: آآآآآآآآميييييييين
فيصل حط يده على بطنه :يمه ابي فطور
ام فيصل: قوم المطبخ قول للخدامه تحط لك
فيصل قام: طيب
وراح المطبخ واهو يكلم الخدامه: اممممم ابي ابي اممممم بيض
الخدامه ماتعرف عربي عقدت حواجبها: what؟؟
فيصل: يووووه ذي ماتفهم ،لف للخدامه: اممممم ابي egg
هي فهمت egg :ok Do you want boiled eggs or fried؟؟<<(هل تريد بيض مسلوق ام مقلي؟؟)
فيصل: Fried Eggs
الخدامه هزت راسها بالموافقه: ok
فيصل فتح الثلاجه ياكل أي شي على ماتسوي له البيضه
****************************************
بيت ام محمد<<الساعه10
عزيز: برييييييييييييييييه قووووم
ابراهيم سد وجهه بالمخده: اوووووووف ماابي ماشبعت
عزيز: بريه خلصني قوم
ابراهيم وخر المخده عن وجهه وقام: افففف طيب خلاص بقوم
عزيز واهو يطلع: قوم مو تنام ثانيه
وطلع من الغرفه وسكر الباب وراه
ابراهيم ماعنده خيار الا انه يقوم قام وغسل وجهه ونزل بدون مايبدل :صباح الخير
:صباح النور
ام محمد: واخيرا قمت من النوم
ابراهيم على طول جلس ولا سلم على امه: آآآآآآه ماشبعت بعد شسوي
ام محمد: محد قال لك اسهر والله وبعدين بعد بكره عندك اختبار على مااظن والمفروض تذاكر هذي آخر سنه لك لاتحمل مواد
ابراهيم: ان شالله يصير خير
ام محمد: طيب قوم اكل لك شي
ابراهيم ارخى جسمه على الكنب وغمض: مو مشتهي اكل
محمود قام: يلا انا رايح سلام
: مع السلامه
مشى محمود على دوامه
*****************
بيت ابو ابراهيم<<الساعه10 ونص
قامت من النوم وغسلت وجهها ودخلت المطبخ وسوت لها فطور وطلعت الصاله وجلست تاكل وتقلب القنوات في التلفزيون
رهام: اففففف مافي شي ينشاف
مرام رفعت راسها من كتابها: وش تشوفين من الصبح قومي اقري لك كلمتين تفيدك باختبارك بكره احسن لك
رهام: امس ذاكرت بقى لي جزء بسيط اذا جا شوي ذاكرته الحين مالي خلق
مرام رجعت تقرى بكتابها وتذاكر اخر صفحه بعدين سكرت الكتاب وتنهدت:آآآآآآه خلصت
رهام لفت لها ورفعت حاجب: امدى؟؟
مرام طارت عيونها: ايش اللي امدى؟؟ من الساعه8 وانا اذاكره والحين 10ونص يعني ساعتين ونص وبعدين عادي يعني انا بس اذاكر الاشياء الصعبه وفي اشيا مذاكرتها قبل بعد
رهام رجعت تطالع التلفزيون: آها يلا الله يوفقك
مرام: آمين وياك
رهام: وين عيوش؟؟
مرام: بغرفتها تذاكر
رهام: طيب قولو للخدامه ايش تبغون غدا
مرام استغربت: عيوش ماتحب اكل الخدم وحتى انتي بعد ماتحبينه
رهام: انا ماابي غدا ومالي خلق اسوي شي وعيوش قولي لها واذا ماتبغون طلبو لكم لاني وربي تعبانه ومالي خلق اطبخ
مرام: سلامتك خلاص اقول لها ونطلب طيب وابوي؟؟
رهام: لا ابوي ماراح يتغدى هنا يقول بيتغدى برى
مرام قامت: طيب خلاص بروح اقول لعيوش من الحين
رهام: تو الناس
مرام: معليه نتغدى مبكر بس اليوم لان المذاكره تجوع
رهام: كيفكم
مرام راحت واهي ترقى الدرج وتتوجه لغرفة عيوش
**************************************
في غرفة عيوش في نفس الوقت
طبت على السرير:آآآآآآآآآآآآآه واخيرا خلصت
بعدين رفعت نفسها وشافت جوالها اخذته وشافت الساعه10 ونص "زييييين يعني بس 3 ساعات صار لي وهذا اخر جزء اخيييييراً" بعدين توها بتسكر الجوال وجا في بالها شي وفتحت قائمة الاسماء واتصلت وحطت السماعه على اذنها واهي تنتظر الرد ووصلها صوته: الووو
عيوش ابتسمت اشتاقت لصوته:الووو صباح الخير
رائد: صباح الورد شخبارك؟؟
عيوش: عال العال وانت؟؟
رائد: الحمد الله
عيوش: اممممممم شتسوي؟؟
رائد: انا بالجيم الحين
عيوش: ازعجتك؟؟
رائد: لا اصلا وقفت شوي وانتي اتصلتي
عيوش: آها طيب عندك اختبار بكره؟؟
رائد: لا الاثنين
عيوش: طيب ذاكرت؟؟
رائد: لا بس شوي
عيوش :ولييييييه؟؟ مجنون انت ليه ماتذاكر بدال الجيم والخرابيط؟؟
رائد ابتسم: عادي في وقت وبعدين هذا مو خرابيط
عيوش: الا خرابيط مذاكرتك احسن لك
رائد: عادي قلت لك في وقت
عيوش: يلا متى الوقت ان شالله؟؟
رائد: بكره
عيوش: يعني بكره بيمديك تذاكر الماده كللللللللها؟؟
رائد: لا طبعاً اذا رجعت ذاكرت شوي وبكره اذاكر اللي اقدر عليه والباقي على الله
عيوش: لا والله احلف عاد اقول انت متى بترجع؟؟
رائد ضحك :هههههه والله عادي شفيك برجع 12
عيوش قالت له بأمر: طيب ترجع والساعه اممم 1 والا 2 المهم والا اذا تغديت على طول تبدى تذاكر
رائد: على امرك تامريني بشي ثاني
عيوش: لا سلامتك بس قلت لك ذاكر ياويلك ان ماذاكرت ماادري ليه ماتهتم كذا انا على بالي انك مجتهد
رائد: هههههه اما مجتهد أي جد انا مجتهد بس يعني لك علي يعني اذا مالي خلق سحبت على المذاكره اهم شي عندي راحتي النفسيه
عيوشش: بسم الله عليك اقول كلنا مثلك وهذا احنا نتعب نفسياً على قولتك ونذاكر غصب عنا اقول عن الكلام الفاضي وذاكر عدل
رائد: طيب خلاص بذاكر الحين ممكن تخليني اكمل علشان اطلع بدري واذاكر ؟؟
عيوش: امممممم وينفع اقول لك لا؟؟
رائد: ليه؟؟
عيوش: بس ابي اسولف معك طفشانه
رائد: روحي ذاكري مو توك اكلتيني ذاكر وذاكر روحي انتي
عيوش: خلصت مادتي اللي بكره وطفشت قلت اكلمك
رائد: آها طيب انا مو فاضي
عيوش بعناد: طيب وانا ماراح اسكر كييييييفي
رائد: اقول مصختيها يلا بروح بعدين لما اخلص اكلمك
عيوش باصرار: ماابي
رائد بحده: عيوووووووش
عيوش: ماتخوف ماابي قلت لك
رائد "فديتك": طيب يلا سولفي
عيوش: اممممم ماعندي شي انت سولف
رائد: طيب وش رايك اجي اخذك الحين؟؟
عيوش طارت عيونها: لاااااااااا وين تاخذني؟؟ صاحي انت؟؟
رائد: وين باخذك يعني ماراح نروح مكان نتمشى شوي
عيوش: احلف عاد وين احنا في؟؟
رائد: والله احنا في السعوديه
عيوش: ادري علشان كذا اقول لك لاتاخذ راحتك
رائد: أي بس عادي
عيوش: عادي عندك بس اهلي ماراح يرضون واهلك لو درو بيذبحونك وبيذبحوني معك
رائد: عاد الاهل متخلفين يعني المهم اجل الحين خليني يلا واكلمك بعدين
عيوش"طولتها عليه": طيب يلا باي لاتقطعني عاد
رائد: طيب شرايك تجين بيتنا اليوم؟؟
عيوش: امممم مو سيئه الفكره خلاص اشوف
رائد: يلا اشوفك ببيتنا اجل سلام
عيوش : باي
وسكرت منه وعلى طول قامت وسمعت طق على الباب:مييييين؟؟
: انا مرام
عيوش: ادخلي جالسه
مرام دخلت وجلست على السرير: ايش تبغي غدا؟؟ من وين؟؟
عيوش: ليه من برى بناكل؟؟
مرام: أي رهام تعبانه
عيوش: طيب خلاص اللي تبغين والمطعم اللي تبغين اهم شي اكل
مرام قامت: طيب اذا خلصتي مذاكره نزلي زهقت وانا جالسه مع رهام ولا تسولف ولا لها خلقي اصلا
عيوش: اقول مرام
مرام: همممم
عيوش: وش رايك اليوم نروح بيت عمي سعود؟؟
مرام: متى؟؟
عيوش: العصر او المغرب لاني خلصت مذاكره وزهقانه
مرام: خلاص بس يجي ابوي نقول له يلا الحين ننزل
عيوش: يلا ،ومشو واهم نازلين عند رهام
*********************************
عند فيصل اتصل برائد 10 مرات ولا يرد: افففففففففف رؤود ليه ماترد؟؟
واتصل عليه المره ال11 ورد: الوووو
فيصل: سااااااعه على ماترد حظرتك؟؟
رائد اخذ فوطته وحطها على كتفه واهو يمسح وجهه : هلا فيصل
فيصل: ليه ماترد حظرتك؟؟
رائد: كنت اسبح ماادري
فيصل: يعني ببيتكم؟؟
رائد: أي بالمسبح برى
فيصل: طيب انا جايك
رائد: تعال حياك
فيصل: انزين خلص سبوحك انا الحين بالطريق
رائد :كم الساعه الحين؟؟
فيصل: 3
رائد: خلاص يلا بروح ابدل وانت ترى مابقى على الصلاه شي صل وتعال على ماابدل واصلي
فيصل: طيب يلا سلام
رائد: باي ،وسكر الجوال ومشى بيدخل داخل ودخل من باب الصاله لانه ماله خلق يدور على البيت من برى واول مادخل شافته امه بشورت بس ورطب طبعاً:رؤووود
رائد لف لها: سمي
ام رائد: شلون داخل كذا الصاله وانت بدون شي والمكيف شغال تبي تمرض؟؟ وبعدين كلك ماي الحين تزلق والا شي
رائد: مالي خلق اروح من ورى ونسيت اطلع ملابسي معي
ام رائد: طيب بسرعه روح بدل اشوف بزر الحمد الله يعني لازم اقول لك
رائد بزهق: يوووو ماما شصار يعني؟؟
نهله: واللي يعافيك لاتقول ماما
رائد رفع حاجب: مالك خص انتي
رناد سدت وجهها بالمخده: يوووووو رائد عيب روح البس
بيان نفس الحاله لافه وجهها: يلا رؤوووووود روح البس شي
رائد عناد جا واهو بيجلس ووقفه صوت ابوه: رؤووود
رائد ماجلس وتم واقف ولف على ابوه جنب الباب اللي توه داخل: هلا يبا
ابو رائد ويطالع ولده من فوق لتحت: روح البس جالس كذا؟؟
رائد واهو يروح للدرج: لا الحين بروح ابدل بس توني طالع من المسبح
ابو رائد: يلا اشوف روح بدل
رائد واهو بيرقى كان بيزلق بس مسك نفسه وبيان اول ماشافته بيزلق راحت بسرعه له لان هالموقف صاير قبل
قالت له بصراخ وصوت خايف: راااااائد انتبه
رائد على باله في شي ثاني لف لها: اييييش؟؟
بيان وقفت يوم شافته ماطاح وتنهدت: لا بس كنت بقول لك لاتطيح انتبه
رائد كمل بيرقى: آها المهم ترى فيصل بيجي
بيان: عيال عمي عبدالله بعد بيجون
رائد: طيب المهم بس انا اقولك يعني
ورقى فوق واهو متجه لغرفته ودخل وسكر الباب
**************************************
بيت ابو عبدالله ::
عيوش دخلت غرفة مرام: يلا مرام خلصتي؟؟
مرام قامت من التسريحه واخذت عبايتها: أي خلصت يلا ورهام؟؟
عيوش : رهام راحت ركبت قبلنا يلا انتي خلصي بس
مرام واهي تطلع معها:يلا يلا
وطلعو روكبو سيارة ابوهم وعلى بيت العم سعووووود
*********************************
وصلو ونزلو البنات لف لهم ابوهم وفتح النافذه علشان يكلمهم: اذا خلصتو كلموني
عيوش: ان شالله يلا مع السلامه
ورنو الجرس وفتحت الخدامه ودخلتهم الصاله عيوش عطت الخدامه عباتها ودخلت الصاله على طول ومرام ورهام وقفو عند المرايه اللي برى واهم يعدلون نفسهم
دخلت وماشافت احد جلست على الكنب تنتظر بيان تنزل وجاتها الخدامه بابتسامه: What do you want to drink??
عيوش: I want something cool
الخدامه هزت راسها بالموافقه وراحت المطبخ تجيب لها شي تشربه وبسرعه جات وعطتها عصير بااارد ومشت واهي رايحه للمطبخ ثانيه
ونزل رائد وشاف الخدامه ناداها قبل تروح: سوسو
one orange juice if you please
عيوش كانت توها شاربه العصير مامداها تبلعه الا سمعت صوته وشرقت وقامت تكح: كح كح كح كح
رائد انتبه لها وراح ومسك الكاس من يدها علشان مايطيح وحطه على الطاوله ومسك يدها وباليد الثانيه يطق ظهرها شوي شوي وصرخ بصوت عالي للخدامه: سوووسووو Bring glass of water quickly
جات بسرعه ومعها كاس ماي والعصير اللي طلبه ومدت له الصنيه اخذ الكاس واهو يقربه من فمها وشربها واهي حطت يدها على يده واهي تشرب ويوم شربت وخرت يده شوي واهو بعد الكاس عن فمها واهو يطالعها
عيوش لفت وجهها عنه واهي تتنحنح علشان صوتها يستعدل وتبيه يقوم: احم احم
رائد كان يطالعها ولا وخر عيونه عنها وقال لها بصوت هادي: بسم الله عليك
عيوش ماردت عليه ووخرت يدها عن يده شوي شوي
رائد اخذ كاس العصير اللي جابته الخدامه وشرب شوي منه وحطه على الطاوله ورن جواله وشاف المتصل فيصل رد عليه: الوووو
فيصل: هلا رائد انا عند الباب
رائد:OK جايك
وسكرو ولف رائد لعيوش: يلا انا ماشي تامريني بشي؟؟
عيوش هزت راسها بالرفض
ورائد طلع من الصاله
عيوش بس طلع تنهدت بقوه واخذت العصير وشربت وحطته على الطاوله الا شافت الكاس الثاني وعليه اثر روجها وانتبهت للكاس اللي شربت منه "يوووووووه شربت من كاس رائد" وقلب وجهها فجأه بعدين حاولت تضبط نفسها"شفيك انتي؟؟ شفيها يعني اذا شربتي يعني عادي مافيها شي واهو مايدري وانا بعد ماادري خلاص ماصار شي"
الا دخلو رهام ومرام وجلسو
جات بيان: هلا والله نور البيت
رهام :منور بوجودك
وجلست بيان: ايش تبون تشربون؟؟
عيوش :انا توني شربت عصير ماابغى شي مشكوره
رهام: وانا ماابغى شي
مرام: حتى انا مشكوره
وكملو يسولفون
************
عند رائد ::
راح وفتح لفيصل الباب ودخله وسلم عليه: هلا والله بولد العم
فيصل: هلا فيك
رائد اخذ فيصل معاه وراحو الخيمه
رائد واهو يدخل المجلس: هلا والله نورت الخيمه
فيصل: منوره بوجودك
رائد وهو يرمش بعيونه :ادري ادري
فيصل جلس واهو يضحك بشويش على رائد: اقول اجلس بس طيب خلصنا مو جايب لي شي اشربه؟؟
رائد: المفروض انا اجيب لك من نفسي لان هذا بيتنا اعتقد
فيصل: عاد شسوي لك انت ماتستحي ولا ظيفتني وانا ريقي ناشف يلا جيب لي أي شي اشربه بسرعه
رائد قام ومسك السماعه: جوسي One juice
بعدين لف لفيصل ونزل السماعه: عصير ايش تبي؟؟
فيصل: أي شي
رائد: One Strawberry juice
وسكر وراح جلس جنب فيصل
فيصل: ها شسويت مع الحبيبه؟؟
رائد: ولا شي
فيصل: طيب متى قررت تخطبها؟؟
رائد: بعد اسبوع وكم يوم اخلص اختبارات وعلى طول بخطبها
فيصل: يلا اجل مبروك مقدماً
رائد: الله يبارك فيك
فيصل: يلا الفال لي
رائد ابتسم بخبث: ها من في بالك
فيصل: ولا احد بس اقول
رائد: يلا اجل عقبالك ان شالله
دخلت جوسي ومدت له العصير واخذه: هلا بجوسي والله
رائد: تراها خدامه وبعدين ماتفهم عربي
طلعت جوسي وفيصل لف لرائد: هذي خدامه؟؟ حسبتها سواقكم شيفه
رائد: شيفه بعينك بعدين شتبي فيها خدااااااااامه
شرب فيصل عصيره وتمو ساكتين ويطالعون التلفزيون رائد لف لفيصل: اقول شرايك نلعب بليستيشن؟؟
فيصل قام: يلا جد طفشت
رائد شغله وجلس يلعب كوره مع فيصل واهم متحمسين
*****************************************
عند البنات::
عيوش بملل:افففففف وربي طفش خلونا نسوي شي وناسه
رناد نطت: قومو نروح الحديقه
عيوش قامت: يلا
قامو كلهم طالعين
مرام: انتو روحو وانا بروح الحمام والحقكم
بيان: طيب روحي الحمام اللي جنب الحديقه واحنا هناك ننتظرك
مرام راحت الحمام والبنات طلعو للحديقه وجلسو يسولفون
عيوش: ابي اقوم ادور
رناد: يلا انا بقوم معك
بيان :يوووووووه مالي خلق جلسو معاي
عيوش قامت: الصراحه مو مشتهيه اجلس ودي اتمشى جلسي مع رهام ونهله وانا ورناد بنروح
قامت رناد: يلا وياك
راحو يتمشون وبيان تمت مع نهله ورهام
*****************************
بجده:: بيت منصور وعنود
عنود جلست جنب منصور :منصوووووور وربي طفشت خلنا نطلع شوي نشم هوى
منصور اللي كان منشغل بالاوراق اللي عنده رفع راسه لها وفصخ نظارته: طيب انتي مو عندك اختبار بكره؟؟
عنود: أي ادري
منصور: خلصتي مذاكره؟؟
عنود: تقريباً
منصور: يعني شلون؟؟
عنود: يعني بقى لي جزء بسيط واخلص
منصور: طيب ذاكريه واذا خلصتي يصير خير نطلع
عنود جابت كتابها: طيب ذاكرلي
منصور اخذ الكتاب منها واهو يقرى ومو فاهم شي ورفع راسه لها: اممممم مافهمت شي
عنود: ياربي طيب حلاص عطني واذاكر لحالي
مد لها الكتاب واخذته واهي رايحه الغرفه: بروح اذاكر واذا خلصت بنطلع
منصور:طيب بعد المغرب نطلع
راحت عنود تذاكر ومنصور كمل شغله
****************************
عند الشباب::
:goooooooooooool
فيصل كشر: مالت عليك يالغشاش
رائد واهو يصارخ: فزت فزت مو غشاش
قام فيصل: خلصنا شتبي
رائد: امممممممم تعشينا كلنا على حسابك اليوم
فيصل: طيب الحين ابي اروح الحمام
رائد: روح مافي احد كلهم بالحديقه يعني من ذيك الجهه مو جنب الحمامات
فيصل واهو طالع: طيب
راح فيصل الحمام ومر على جهة الحريم وانتبه لوحده واقفه وتتعدل عند المرايه وتم يطالعها واهي مو منتبهه له
فيصل دق قلبه بس شافها"مرام" وبعدها حس انها بتطلع ولو طلعت بتشوفه مشى بسرعه واهو رايح لجهة الرجال
****************************
مرام طلعت وراحت الحديقه وجلست وقامت تطالعهم: اممم وين عيوش ورناد؟؟
بيان: راحو يتمشون وخلوني
مرام:ي لا هذا انا جيتك
بيان: نمتي بالحمام
مرام: ههههه لا والله ماطولت المهم قومي نروح لهم
بيان قامت: يلا
ومشو لرناد وعيوش وشافوهم يتمشون ويسولفون
مرام: شتسوووون؟؟
عيوش: شتشوفين نسولف
بيان: وين بتروحون؟؟
رناد :المسبح
بيان سبقتهم: يلا يلا
وراحو للمسبح مرام مسكت تيشيرت كان على الطاوله اللي جنب المسبح: من حقه هذا؟؟
رناد: حق رؤود
بيان: ورؤود في كل مكان ملابسه
رناد: بس لانه كان يسبح قبل شوي ونساه يمكن
بيان: أي وداخل علينا مفصخ
عيوش راحت وغطست رجولها شوي: الله الماي حلو اشتهيت اسبح
بيان: جد تبين تسبحين
عيوش بحماس: أي تسبحين معي؟؟
بيان باسف: للاسف مااقدر خلاص رناد تسبح معك ،ولفت لرناد:رناد تبين تسبحين صح؟؟
رناد: وفي احد يعاف السبوح؟؟
مرام: انا مالي خلق صراحه
عيوش: خلاص انا ورناد بنسبح
رناد: يلا قومي نرقى نجيب ملابس
مشت عيوش: يلا
وراحو يجيبون ملابس من غرفة رناد طبعا
دخلو بسرعه رقو ودخلو الغرفه طلعت رناد برمودى لها ولعيوش مع تيشيرت
وقامت تحوس بالادراج: ياااااربي ماادري وينها
عيوش: ايش تدورين؟؟
رناد: ادور النظاره حقت السباحه
عيوش: مو لازم
رناد: الا لازم مااعرف اسبح بدونها
عيوش: طيب تذكري وين اخر مره حطيتيها؟؟
رناد حطت صبعها على فمها واهي تفكر: اممممممم أي صح عند رائد
عيوش: يعني وين؟؟ بغرفته؟؟
رناد قامت واهي تسكر الدرج: أي يلا قومي
عيوش: ويييييييين؟؟
رناد :يوووه شفيك غرفة رائد
عيوش: لالا شلون واذا جا؟؟
رناد: مو موجود اهو تحت مع فيصل ماراح يجي يلا قومي بس
عيوش بتردد: لا احس عيب
رناد قامت واهي تمد يدها لعيوس: يلا شعيبه انا معك قومي يلا
عيوش قامت واهي طالعه مع رناد بيروحون غرفة رائد بعدين رناد لفت لعيوش: لحظه لحظه
عيوش: هممممم
رناد: خلينا نلبس قبل علشان مانرجع
عيوش: يلا انا ببدل بالغرفه وانتي بغرفة الملابس
رناد دخلت واهي تسكر الباب: يلا بسرعه بدلي عاد
وعيوش دخلت الغرفه واهي تبدل
طلعت رناد وطلعت عيوش وراحو لغرفة رائد واول مافتحت رناد الباب هبت ريحة عطره
عيوش فز قلبها بس شمتها ودخلت مع رناد وشافت الحووووووسه مو صاحيه بغرفته بجامه مرميه على السرير والاب مفتوح على الطاوله وكاس عصير واوراق وكتب الجامعه بعضها بالمكتب وبعضها على الارض على الارض
رناد راحت ووقفت عند ادراج كثيييير فوق بعض ولفت لعيوش: شوفي انا بدور هنا وانتي دوري بالجهه الثانيه بباقي الادراج
عيوش: طيب ،وراحت واهي تدور وفتحت درج وشافت فيه البومات كثيييييره وكانت في صوره برى الالبومات اخذتها واهي تطالعها كان فيها ولد صغيييير وجهه بريء وطفولي طبعا اخذتها وراحت لرناد: رناد هذا رائد صح؟؟
رناد شافت الصوره ورجعت تحوس بالدروج: أي رائد روحي دوري النظاره اقول وعن الفضاوه
عيوش ابتسمت واهي تطالع الصوره"يمممممه يجنن" وراحت حطتها بالدرج واهي تكمل تدور
رناد سكرت اخر درج:افففففف مافي شي
عيوش: ولا انا مالقيت شي
رناد: ياربي وين ممكن يحطها؟؟
عيوش هزت كتوفها: والله ماادري
رناد: قومي بغرفة الملابس ندور
عيوش راحت وفتحت الباب وراحت بعييييييد اخر الغرفه واهي تدور
ورناد تدور معها بس من بداية الغرفه
**************************
عند الشباب::
فيصل: افففففففف طفش
رائد: خلنا نطلع يمدينا ندور شوي وبعدها نتعشى علشان نرجع مبكر
فيصل: يلا بس انت اللي بتسوق
رائد قام: طيب اجل بروح اجيب مفتاح سيارتي من غرفتي فوق
فيصل: انتظرك
طلع رائد وراح لغرفته وشاف الباب مفتوح والانوار مشغله"غريبه من داخل غرفتي؟؟" دخل واهو بياخذ المفتاح وشاف غرفة الملابس مشغلة انوارها بعد راح ودخل الغرفه شاف رناد تحوس بالدرج
رناد: واخيييييييييرا لقيتها
رائد رافع حاجب: وش لقيتي؟؟
رناد ارتاعت يوم سمعت صوته ولفت له: ها
رائد: شتسوين بغرفتي؟؟ وداخله بدون اذن بعد
رناد :كنت ادور النظاره
رائد رفع حاجب مستغرب: أي نظاره؟؟
رناد رفعت له النظاره: نظارة السباحه حقتي
رائد هز راسه بالموافقه واهو واقف مكانه ومتسند على الباب ومكتف ايدينه
عيوش جات من داخل: مافي شي رناد
رناد تاشر لها نها توقف بس عيوش مو فاهمه واهي تتلفت حولها واهي تمشي: شفيك لمين تاشرين؟؟
رناد تحاول توقفها بس مو فاهمه
وصلت عيوش واهي تطالع رناد: شفيك هبله انتي؟؟
رائد: انا هنا
عيوش تصروعت يوم سمعت صوته وتجمدت مكانها"ياويلي من وين طلع هذا؟؟"
رائد نزل راسه ولف وجهه: يلا سلام وطفي الانوار بس تطلعين
رناد: ان شالله
طلع رائد واخذ مفاتيح سيارته وطلع من الغرفه كلها واهو نازل
عيوش لفت لرناد بعصبيه: ليه ماقلتي لي ان اخوك هنا؟؟
رناد: اشرت لك بس انتي مافهمتي
عيوش واهي تتنهد: المهم يلا قومي ننزل مالت عليك وعلى نظارتك
رناد قامت: ههههه عادي ترى ماصار شي رؤود مرفوع عنه القلم
عيوش: خلصينا بس
مشت رناد واهي تطفي انوار الغرفه وطلعت منها ونزلو تحت واهم يركضون وراحو المسبح
نهله: انتو من جدكم بتسبحون؟؟
عيوش باستهبال: لا نمزح
رناد راحت ونزلت رجولها من الجهه اللي مش عميقه شوي بعدين رقت:يممممممه بارد
عيوش كانت تدور على البركه ووقفت عند جهه عمييييقه:الله اجل حلو
رهام جات تبي تخوف عيوش صقعتها من ورى :بووووو
عيوش زلقت رجلها وطاحت بالبركه واهي تصارخ
بيان خافت: عيوووووووووووووووووش
***************************

عند الشباب::
نزل رائد وراح لفيصل: يلا مشينا؟؟
فيصل دخل جواله بجيبه :أي يلا
مشو وطلعو من الخيمه
فيصل: وجع شهالصراخ؟؟
رائد: البنات ماادري شفيهم يصارخون
فيصل: وينهم فيه ؟؟
رائد: عند المسبح خلنا نمر من هناك ونسكتهم
فيصل مشى: يلا
مشو واهم رايحين للمسبح
فيصل بصراخ :هييييييي سكتو صوتكم واصل للحاره الثانيه
رناد لفت لهم: راااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااائد
رائد خاف يوم شافهم متجمعين على البركه :نعم
رناد جاته تركض ومسكته من يده واهي تصيح: رائد تكفى تعال عيوش طاحت بالبركه
رائد مشى بسرعه معها ووراه فيصل وراحو للبركه وعلى طول رائد طب وغطس علشان يطلعها
البنات كانو على اعصابهم وينتظرونه يطلع وشوي الا شافوه طلع واهو شايلها وطلع من البركه وجلس وحطها بحظنه وكان رافعها بيد وباليد الثانيه قام يطقها على خدها بخفيف: عيوش اصحي
نهله عصبت عليه: رائد وش تطق فيها؟؟ يعني كذا بتصحى مثلا؟؟
رائد لف للبنات: من فيكم يعرف يسوي تنفس اصطناعي؟؟
البنات كل وحده تطالع الثانيه ومو عارفين شيسوون
فيصل عصب على رائد وصرخ عليه: رائد مو وقتك البنت بتموت بين يديك خلصني اشوف
مرام قامت تصيح زياده وراحت لرائد: رائد تكفى اختى لاتموت
رائد نزلها على الارض بتردد ونزل راسه لها وقرب فمه من فمها وبدى يسوي التنفس الين حس انها صحت ورفع راسه
اهي فتحت شوي وشافت وجهه القريب منها بس ماميزت ولا تدري شالسالفه لفت وجهها واهي تكح
رائد: انتي بخير؟؟
عيوش بصوت متقطع: اي
رائد قام ولف لهم: دخلوها داخل لاتبرد
بيان: دخلوها من الباب اللي ورى ورقوها لغرفتي اقرب غرفه
راحت مرام ومعها رناد واهم يوقفونها لانها مو قادره تشوف عدل
رائد طلع نظارتها وعطاها بيان: مسكي نظارتها
بيان اخذتها ودخلت واهي رايحه لهم داخل
رائد لف لفيصل: انا رايح ابدل انتظرني بالخيمه
فيصل هز راسه بالموافقه وراح الخيمه
ورائد راح يبدل ملابسه
***************
عند البنات ::
بدلت عيوش وانبطحت على السرير وطبعا اهي ماتدري عن اللي صار اللي تعرفه انها غرقت وتتوقع ان اللي طلعها رائد لان ملابسه كانت رطبه
رهام جاتها واهي ماسكه الصيحه: والله مو قصدي
عيوش ابتسمت علشان ماتخوفها: ادري يعني بتخليني اغرق مثلا؟؟ وبعدين هذا انا قدامك حية ارزق مافيني شي
نهله: عيوش تبغين تاكلين شي؟؟
عيوش : اي والله جعت
بيان قامت: بروح اجيب لك شي تاكلينه
وقامت وبسرعه جابت صينيه ملياااااااااااااانه اكل مع الخدامه ودخلتها وحطتها على الطاوله اللي بالغرفه وطلعت
بيان: يلا قومي
عيوش قامت وجلست تاكل
مرام واهي تتمغط: آآآآآآآه تعبت وجاني النووووووووووم
عيوش: أي والله حتى انا ابي اروح البيت اراجع وانام
بيان: يووووووووووه تو الناس
مرام: مااقدر اتم اكثر والله دايخه لو واصلت الين12 زين
عيوش: اجل كلمي ابوي يجينا بعد مايصلي المغرب
رهام: ابوي مو فاضي قال اذا بجيكم بجي بعد العشا واحتمال بعد اصير مشغول والسواق مااحبه
مرام:يوووووووه طيب شنسوي
رناد:رائد بيطلع تبونه يوصلكم
مرام: بنام هنا
بيان نقزت من الوناسه: صج؟؟
مرام: أي
بيان: وناااااااااااااسه
ولفت لرهام وعيوش :وانتو؟؟
رهام: والله ماادري
نهله: يلا يلا نامي هنا
رهام: خلاص معليه بس ابي كتابي علشان اراجع عندي اختبار بكره
نهله: عادي معي راجعي وروحي الجامعه معي
رهام: خلاص ok بس ابي ملابس وشلون
نهله: يوووو لاتعقدين الامور تنحل سالفة الملابس
رهام: خلاص اجل بنام
رناد لفت لعيوش: وانتي؟؟
عيوش: لااااااااا مستحييييييل عندي اختبار بكره وابي اراجعه شوي على الاقل وابي انام تعبت مافيني حيل سهر
بيان: عادي راجعي ونامي بدري معليه بس اهم شي تتمين بتروحين لحالك يعني البيت؟؟
عيوش: شسوي كلهم بينامون خلاص انا بروح كلمي رائد بس
بيان بقل حيله: طيب
وراحت واتصلت برائد ووصلها صوته: الوووووو
بيان: رائد طلعت انت؟؟
رائد: لا الحين بطلع ليه تبغين شي؟؟
بيان: ابيك توصل بنت عمي عبدالله معك
رائد: طيب خليها تطلع
بيان: ok سلام
وسكرت وراحت لعيوش: يلا رائد ينتظرك
عيوش: طيب ،ولفت لخواتها: ها محد بيجي معي؟؟ يعني بتم لحالي؟؟
مرام: لا انا بتم
رهام: وانا بعد بتم وجهزي ملابسنا وجيبيهم لنا
عيوش: يعني ارسلهم مع السواق؟؟
بيان: لا ليه السواق خلاص رائد معليه بيوصلك وينتظرك الين تجهزين اغراضهم ويجيبهم معه
عيوش: لا حرام نشغله
بيان: ماعليك مو قايل لا
عيوش قامت ولبست عباتها: يلا اجل مع السلامه
: مع السلامه
طلعت وراحت لسيارة رائد شافته واقف برى السياره ومتسند عليها وماسك جواله ومنزل راسه فيه
عيوش راحت له: السلام
رائد رفع راسه واهو يدخل جواله بجيبه: وعليكم السلام يلا؟؟
عيوش: أي يلا
ركب السياره وركبت جنبه
لف لها: وخواتك ؟؟
عيوش: بينامون ببيتكم
رائد شغل السياره ومشى: وانتي؟؟
عيوش: ماابي انام عندي اختبار
رائد: طيب اوديك الحين جيبي كتابك واغراضك وتعالي ولا تتمين لحالك
عيوش: عادي ابوي موجود
رائد: من قال لك ابوك مو موجود تو كلمني ابوي قال لي انه احتمال مايرجع ويخليكم تروحون بيتنا خلاص تعالي من البدايه
عيوش: طيب خلاص عادي تنتظرني؟؟
رائد: افا عليك اكيد عادي
عيوش: مشكور
رائد: هذا واجبي
سكتت عيوش ولفت للنافذه واهي تطل
وصل رائد ورن هرن وجا الحارس وفتح القراش له دخل سيارته ووقفها ولف لعيوش: يلا انتظرك
عيوش: بتتم بالسياره؟؟
رائد: أي بنتظرك هنا
عيوش: لا مايصير قوم ادخل الصاله وانا بروح اجيب الاغراض لان يمكن اطول
رائد: مصره؟؟
عيوش باصرار: أي يلا انزل
رائد طفى السياره ونزل واهي نزلت ودخلو داخل البيت
رائد دخل الصاله وجلس ولف لعيوش: يلا جيبي اغراضكم وانا انتظر هنا
عيوش: طيب ايش تبي تشرب؟؟
رائد ابتسم: مشكوره ولا شي
عيوش باصرار: لا لازم تشرب تبي شي بارد؟؟
رائد"عنيييييده" ابتسم لها اكثر الين بانت غمازته :طيب جيبي لي أي شي بارد
عيوش: طيب امممممم تبي عصير؟؟
رائد: كل شي منك حلو
عيوش: عصير ايش؟؟
رائد: اممممم ماادري اللي تبين
عيوش: ياربي تزهق انت خلاص بجيب لك عصير برتقال
رائد: هههههه محد قال لك الا تبيني اشرب خلاص جيبي برتقال
عيوش جات بتروح بتجيب ووقفها صوت رائد: لحظه
عيوش لفت له: نعم
رائد: انتي اللي بتجيبينه؟؟
عيوش: أي بسويه لك بنفسي
رائد: اصلا انا مااحب شي من الخدم بس عادي جيبي أي عصير جاهز
عيوش: أي علشان كذا وانا ابي اسويه لك بنفسي كيفي
رائد: براحتك
عيوش راحت وسوت له العصير وجابته له : تفضل
رائد اخذ العصير: مشكوره
حطت الصينيه على الطاوله وجلست قباله: امم رائد
رائد : لبيه
عيوش: لبى قلبك بس كنت ابي اقول لك مشكور
رائد رفع حاجب مستغرب: على ايش؟؟
عيوش: لانك ساعدتني اليوم
رائد"اها شكلهم قالو لها كل شي بس غريبه تكلمني عادي كذا":هذا واجبي يعني تبيني اشوفك تموتين ولا اسوي شي
عيوش: عادي تقدر تقول لااي وحده بس انت ساعدتني علشان كذا اشكرك
رائد: انا قلت للبنات بس ولا وحده فيهم تعرف
عيوش: غريبه ولا وحده؟؟ حتى خواتك؟؟
رائد: لا من وين بيعرفون؟؟ مافي الا انتي تعرفين لانك دكتوره
عيوش مستغربه "وش دخل دكتوره بالسباحه؟؟": امممم مافهمتك؟؟
رائد:يعني انتي بتصيرين دكتوره واكيد درستي كيف تسوين تنفس اصطناعي
عيوش: أي بس وش دخل
رائد"لا شكلها مو عارفه شي" وحاول يرقع السالفه:لا بس لان ...
عيوش مستغربه والين الحين مو فاهمه شي: لان ايش؟؟
رائد: انتي يوم غرقتي وطلعتك كنتي بتموتين ولازم احد يسوي لك تنفس
عيوش تجمدت مكانها"يعني......." قامت ووجهها قالب ولفت واهي رايحه: انا راحيه اجهز اغراضي ماابي اطول عليك
رائد مارد عليها وتم جالس مكانه
*********************
جده::بيت عنود ومنصور
عنود طلعت :يلا خلصت مشينا؟؟
منصور يطالع الساعه: اممممم مابقى شي على المغرب خليها بعد الصلاه
عنود: يوووووووه يلا معليه
منصور: خلاص بعد الصلاه
عنود : افففففففف طيب خلاص
منصور مسك الاب وفتح ايميله وشاف اضافه من ايميل ماعرفه وقبلها بس كان اوف لاين "معليه بس يشبك اعرف"
***************************
بيت ابو فيصل::
شذى قامت واهي ساده اذانها وراحت الصاله اللي فوق: روان قصري الصوت راسي بينفجر
وروان مو سامعتها ومطوووووووووووله الاستريو على الاخر
شذى تنرفزت منها: رواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااان
روان انتبهت وطفته ولفت لها واهي مكشره: هاااااااااااا وجع شتبين؟؟
شذى: راسي حرام عليك بينفجر ومو مركزه بشي ابي اذاكر كلمتين على بعض مو عارفه
روان: وانا شدخلني فيك سكري باب غرفتك والا سدي اذانك
شذى: لا والله بس انتي خلصتي مذاكره تزعجين غيرك؟؟
روان: ماااااااالي خص
شذى: يالنذله
الا جا ابوهم: السلام
:وعليكم السلام
ابو فيصل جلس: خير شهالصراخ؟؟
شذى : شوف بنتك هالخبله مطوله الاستريو على الاخر وانا ابي اذاكر مو عارفه
ابو فيصل: طيب هدي ليه الصراخ ،ولف لروان: خلاص شغليه بس قصري الصوت
روان: مالي دخل كيفها تسكر باب غرفتها
شذى: والله مسكره الباب بس الصوت طويل
ابو فيصل: تعوذي من ابليس انتي وياها
شذى: والله كيفك قول لبنتك تعقل
ابو فيصل: بنتي اختك
شذى: المهم انا بروح اذاكر وان شغلته وطولت الصوت والله والله لتشوف شغلها
وراحت الغرفه وسكرت الباب بقوووه
ابو فيصل لف لروان: عقلي عن اختك
روان: اهي تتسبب
او فيصل: وانتي تتسببين بعد خلاص عقلي اشوف انا الحين بروح اصلي
قام واهو طالع: وان جيت وشفتكم تتخانقون ياويلكم
روان: ان شالله اصلا بروح اصلي احسن لي
طلع ابوها واهو رايح المسجد وروان راحت غرفتها
***************************************
بيت ام محمد
جالسه بالصاله مع عيالها يسولفون
ام محمد: محمد انت مو ناوي تتزوج بعد زوجتك اللي ماتت؟؟
محمد تنهد واهو ينزل فنجان القهوه: لا وانتي تدرين ليه
ام محمد: بس مو كل اصابعك سوى يعني في الزينه وفي الشينه واكيد في اللي بتسعدك وتربي ولدك
محمد: خلاص سكري السالفه ماابي
عزيز: طيب ليه؟؟ سببك ماله داعي صراحه زي ماقالت امي في الزينه وفي الشينه
ابراهيم: وانا اوافقهم الرأي
محمد: وانت وياه شدخلكم؟؟ انا اللي بتزوج والا انتو؟؟
ام محمد: لا اخوانك صادقين وانت لازم تشوف حياتك مو توفت زوجتك خلاص انتهت الدنيا
محمد :طيب انا مرتاح كذا
ام محمد : لا والله منت بمرتاح وحياتك مو عدله
محمد: انا عندي عدله
عزيز: طيب اذا انت خايف على خالد وش رايك تاخذ من بنات خالي
ام محمد: أي والله عندك بنات خالك ماشالله كثار وكل وحده احلى من الثانيه
محمد: ماادري الحين مافي في بالي وحده
ام محمد بعد تفكير: وش رايك بوحده من بنات خالك سعود؟؟
محمد: لا بنات خالي سعود صغار علي كثير
ام محمد: طيب امممم مافي الا بنات عمك عبدالله
محمد: اكبر وحده كم عمرها؟؟
ام محمد: رهام كبر رائد وفيصل
محمد: حتى هذي صغيره
عزيز: وش صغيره انت عمرها 21 شتبي وحده شايبه؟؟
محمد: انت انطم
عزيز: لا ماراح انطم والله انك ماتعرف مصلحتك خذها بس فرقك وفرقها 9 سنين بس
محمد:9 بس؟؟
ابراهيم خش عرض: أي بس والله زين عادي في ناس ياخذون بعض وفرقهم18 واكثر
محمد: وانا شدخلني بالناس
ام محمد: يمه محمد كلام اخوانك صح ترى عادي 9 سنين وهذي بنت خالك
محمد: أي ويمكن توافق غصب عنها علشاني ولد عمتها
ام محمد: لا انا بكلمها قبل وبعدين اقول لابوها اذا وافقت
الا قطع عليهم صراخ دانه: مااااااااااااااااااااااااااااامااااااااااااا
لفو كلهم خايفين وشافو خالد ساحبها من شعرها
عزيز قام ويبي يفك يده: خلود هدها عيب
خالد: ماابي احسن علشان ماتاخذ سياراتي
عزيز: اعطيك اياهم بس فك شعرها قطعته
خالد بصراخ: مااااااااااااااابي كيفي انت مالك دخل
محمود قام وراح لخالد: خلوووود عيب وهدها
هد شعرها وتقطع شوي منه بيده ودانه تصيح
مسكها عزيز ووداها لامه وخالد متكتف واهو مسوي معصب يعني
قال له محمود: عيب ليه تسوي فيها كذا؟؟
خالد: احسن تستاهل
محمود قال له بصوت حاد علشان يسكت: خاااالد
خالد سكت وراح غرفته وسكر الباب
وراح محمود وجلس معهم وكملو سوالفهم
******************************
بيت ابو ابراهيم::
رائد كان جالس بالصاله ينتظر عيوش اللي طولت راح صلى المغرب ورجع واهو ينتظرها تطلع
طلعت عيوش ومعها شنطتين صغار والثالثه على ظهرها
قام رائد من مكانه وراح لها :تبين اساعدك؟؟
عيوش مدت له الشناط واهو اخذهم منها ومشى قدامها: يلا مشينا
عيوش: يلا
ومشو وركب الاغراض السياره وركب واهي ركبت جنبه
وكانو طول الطريق ساكتين الين وصلو البيت دخل رائد في حديقة بيتهم بالسياره ووقفها ونزل
نزلت عيوش ودخلت على طول البيت واهو راح يدخل اغراضهم ورن جواله شافه فيصل ورد: الووووو
فيصل: هلا رائد انت رجعت البيت والا لسا؟؟
رائد: أي وصلت بس شكلي خلاص مو طالع مالي نفس
فيصل: يوووو ليه؟؟
رائد: بس مالي خلق خلاص بروح اكمل مذاكره ماخلصت وبكره اختباري يلا اشوفك بالجامعه بكره
فيصل: لحظه رائد فيك شي؟؟
رائد: لا مافيني شي بس مالي خلق خلاص لاتحن
فيصل: طيب طيب يلا سلام
رائد: باي تصبح على خير
فيصل: شتصبح على خير؟؟ دجاجه الساعه 7 الحين
رائد: هههه ادري يعني بس اقولها مقدماً
فيصل: يلا سلام
وسكرو ودخل رائد بيتهم ورقى فوق وطق باب غرفة رناد
رناد: مييييين؟؟
رائد: انا رائد معي اغراض رهام ومرام وعايشه خذيههم
رناد طلعت :امممم بس اغراض عيوش لانها معي بالغرفه ومرام عند بيان ورهام عند نهله
رائد: وانا بقعد ادورعليكم اخذيهم كلهم ووديهم انتي
رناد: يالنذل
رائد: جب يلا سلام
مشى وراح غرفته وتركها مع الاغرض
رناد: اففففففففف
عيوش طلعت بعد ماسمعت صوت باب غرفة رائد تسكر: شفيك؟؟
رناد: مافيني شي بس الحلو قط اغراضهم وراح
عيوش: اصلا بيان ومرام بيجون هنا بينامون معنا يعني عادي بس رهام
رناد: والله مااوديهم الحين اكلم نهيله تجي
عيوش واهي تدخل: المهم
دخلت رناد ودخلت الاغراض معها وجلست على التسريحه واهي تحوس بشعرها
عيوش قطت الكتاب وانبطحت على السرير: آآه خلاص ماابي اذاكر بس ابي انااااااااااااااام
رناد: شينومك الساعه 7 ونص تو الناس حتى العشا ماصليتي
عيوش: جلسوني 9
رناد: طيب خلاص نامي واجلسك عاد اذا نسيت مالي دخل
عيوش: لالا ياويلك ان نسيتي وقتي جوالك
رناد: طيب وقتي جوالك انتي
عيوش: اطفيه وانام خلاص انتي جلسيني يلا عاد
رناد قامت واهي بتطلع: طيب طيب يلا نامي
وطفت اللمبه وطلعت برى الغرفه وراحت لبيان ومرام
**************************************
في الشركه ::
سعود تسند واهو يسترخي: خلاص خلصنا كل شي؟؟
عبدالله: أي خلصنا
سعود: طيب انت بترجع بيتك الحين؟؟
عبدالله: لا كلمني رائد قال ان البنات كلهم عندهم بالبيت خلاص وش يرجعني
سعود: وين بتروح اجل؟؟
عبدالله :يعني وين اروح عند ام سعود
سعود هز راسه بالموافقه: والله اني خايف من سالفتك انت
عبدالله: وش سالفتي بزر انا انا متزوج من قبل امهم وابوي الله يرحمه كان عارف بس بعد ماتزوجت خبيت سالفة زواجي بس على عيالي
سعود: يعني امهم كانت عارفه؟؟
عبدالله: أي بس امهم كانت عارفه اما اهلها ماكانو يدرون والحين نور وسعود يدرون ومن زمان يحنون علي يبوني اعرفهم على اخوانهم
سعود: طيب الله يعينك
الا رن جوال عبدالله اخذه شافه رقم غريب ومن برى رد: الوو
:هلا
عبدالله مشبه على الصوت: مين معي؟؟
: انا ابراهيم
عبدالله: هلا والله ابراهيم شخبارك؟؟ شعلومك؟؟ ولا تكلمني ولا تقول ابوي يحاتيني ولا شي؟؟
ابراهيم: لا بس والله الدراسه شاغلتني شوي
عبدالله: يلا الله يوفقك وترجع لي بالسلامه
ابراهيم: آمين وهذا انا مكلمك علشان اقول لك ان موعد رجعتي قرب
عبدالله: أي انت قلت لي بعد اسبوع
ابراهيم: لا ابشرك بعد يومين انا عندكم
عبدالله: طيب خلاص قول لي موعد طيارتك متى؟؟
ابراهيم: لا خلها مفاجأه اصلا كنت مو قايل لك
عبدالله: لا زين انك قلت لي
ابراهيم: خلاص بس لاتقول لخواتي
عبدالله: ابشر
ابراهيم: يلا الحين اخليك سلام
عبدالله: مع السلامه
وسكر ولف لسعود
سعود: ها شفيه؟؟
عبدالله: بيرجع بعد يومين
سعود: يعني قرب يعرفون
عبدالله تنهد واهو يسند ظهره وغمض عيونه: ياربي والله اني خايف
سعود: هدي وانا اخوك مافي شي وان شالله راح يتقبلون
عبد الله رفع راسه وفتح عيونه: وين يتقبلون؟؟ انا عارف ردة فعلهم اكيد ماراح يتقبلون هالشي وبيقلبون الدنيا
سعود: خلاص اجل انا بكلم فهد واخليه يقول لعياله وانا بقول لعيالي قبل بيوم واخليهم مايخبرون عيالك بس على الاقل يصير عند عيالنا خبر
عبدالله: يصير خير ان شالله انت متى يخلصون عيالك اختبارات؟؟
سعود: رائد بيخلص بعد يومين لان اختباراته ورى بعض واهو مختبر قبل كم يوم اما نهله بتخلص الاسبوع الجاي
عبدالله: والباقي ثنوي بقى اسبوعين عليهم
سعود: أي اخاف ياثر هالشي على دراسة مرام بنتك انا اشوف تاجلها الين تخلص
عبدالله: لا مااظن انه ياثر عليها
سعود :بكيفك خلاص الحين خلنا نطلع لاعت كبدي من جو الشركه
عبدالله قام: يلا قوم حتى انا زهقت
سعود قام وراه: يلا مشينا
طلعو من الشركه وركبو سيارة عبدالله
عبدالله: شرايك اوديك بيتي عند عيالي؟؟
سعود: أي والله من زمان ماشفتهم
عبدالله:يلا اجل هو قريب من هنا
مشو وراحو بيت ابو ابراهيم الثاني
دخل البيت ودخلو الصاله
نور كانت جالسه بالصاله وطفشاااااااااانه واهي تفرفر بالتلفزيون(نور بنت عبدالله :طويله وضعيفه بشرتها بيضه وشعرها اسود بس مو اسود خالص وعيونها عسليه عاديه مو كبار ولا صغار صوتها عادي وخشمها مو طويل كثير . اللي يشوفها يمكن يقول انها مغروره بس هي بالعكس ماتتاقلم بسرعه مع اللي حولها عصبييييييه وعندها وقت الجد جد حساسه واقرب شخص لها اخوها سعود)

عبدالله: السلام عليكم
لفت نور وابتسمت يوم شافت ابوها: وعليكم السلام
سعود: اهلين مساء الخير
نور:مساء النور عمي
سعود راح وجلس جنبها: شخبارك مع الاختبارات؟؟
نور:الحمد الله
سعود: اجل وين اخوك سميي؟؟
نور: في المستشفى
سعود: غريبه
نور: أي عنده عمليه
سعود: الله يوفقه ان شالله
نور: آمين عمي ابي اطلب منك طلب
سعود: آمري
نور: مايامر عليك عدو عمي قول لابوي يوديني اشوف خواني وربي طفش البيت سعود اغلب وقته بالشغل وماما مو حولي واهو مايجلس بالبيت كلا بالشركه زهقت وانا لحالي
سعود حاوط كتوفها بيده واهو يضمها: معليه هو بس ينتظر اخوك يرجع ويقول لهم ويوديك لهم
نور: طيب ودني لعيالك
سعود: والله مدري شقول لك بس حتى عيالي مايدرون
نور: معليه ودني وقول لهم تكفى عمي
سعود لف لعبدالله: وش تقول اخذها معي اليوم؟؟
عبدالله: طيب البنات عند بالبيت
نور قاطعتهم: أي معليه احسن علشان يعرفون مره وحده
عبدالله: بس..
نور: ولا بس ولا شي يلا بابا علشاني وافق
عبدالله: والله ماادري بس اخوك بعد يومين بيجي واقول له اصبري
نور: ياربي وانا شيصبرني
عبدالله: صبري معليه
قام سعود: يلا انا ماشي الحين
عبدالله: تو الناس
سعود: لا والله تعبان وابي انام واريح
عبدالله: فامان الله
سعود: فمان الكريم ،ولف لنور: يلا سلام
قامت واهي تسلم عليه وقالت بزعل: مع السلامه
سعود باسها على جبهتها: خلاص عاد لاتزعلين قال لك ابوك بعد يومين
نور: مو زعلانه
سعود: اكيد؟؟
نور: اكيد
راح ابو رائد وهو طالع من البيت وقابل سعود ولد عبدالله
ابو رائد: هلا والله اشوى شفتك قبل اطلع
سعود بتعب ابتسم: هلا فيك عمي (سعود بن عبدالله: طويل وعريض شوي اسمر ومملوح شعره اسود ناعم وعيونه سود صغار شفايفه صغار وصوته موخشن يعني عادي وخشمه مو طويل بس مستقيم. سعود اجتماعي كثير ويجلس مع الكل واي شخص يشوفه يحبه دايم يحب يضحك ويستانس بس انه جدي وقت الشغل ومايعصب كثير مثل اخته بس اذا عصب لااحد يقرب منه اقرب شخص له اخته نور)

ابو رائد لاحظ التعب اللي عليه: شفيك وانا عمك تعبان؟؟
سعود: لا بس من الشغل العمليه طولت
ابو رائد: وعسى نجحت؟؟
سعود: أي الحمد الله نجحت
ابو رائد: الحمد الله يلا موفق انا ماشي مع السلامه
سعود: مع السلامه
دخل سعود البيت وكان تعباااااااااااااااااااااان وفجاه بدا مايشوف عدل وطاح على الارض
نور قامت بسرعه واهي تصارخ: سعووووووووووووووود

تابع...
عيال العم عبدالله نايمين بيت العم سعود
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ابراهيم ولد العم عبدالله بعد يومين جاي
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
محمد يفكر بسالفة الزواج اللي قالت له عنها امه وبدى الموضوع يدخل مزاجه
^^^^^^^^^^^^^^^^^
عبدالله محتار بسالفة زوجته الايطاليه وسعود ونور وشلون يقول لعياله عن سالفة زوجته الثانيه
^^^^^^^^^^^^^^^^
الحين نكمل احداث روايتنا ^_^::
دخل سعود البيت واهو تعبان وشوي حس راسه قام يدور وبدى مايشوف شي وطاح على الارض
نور قامت له بسرعه واهي تصرخ: سعووووووووووووووووود
راحت وجلست جنبه ورفعت راسه وحطته على رجولها واهي تطقه بخفيف على وجهه: سعود رد علي
رفعت راسها وصرخت بقوه: نانا Bring glass of water quickly
جات نانا بسرعه وعطتها الكاس
في هاللحظه طلع ابو ابراهيم من الحمام وشاف سعود طايح بحظن نور راح يسرع واخذه من على رجولها وحطه عنده: سعود شفيك؟؟
سعود ماكان مغمى عليه تماماً بس كان تعبان كثييير والشغل وقل الاكل والنوم اثر عليه
قام ابو ابراهيم ورفعه ونور ساعدته ووصلوه لاقرب كنبه وحطوه عليها وتم الين بدى يصحصح وفتح عيونه ورفع نفسه شوي وهو يتعدل
نور قربت منه بسرعه بخوف :سعود شفيك تبان؟؟
سعود: مافيني شي بس اهاق
ابو سعود: يبا تعبان تبيني اوديك الطبيب؟؟
سعود هز راسه بالنفي: لالا وين توديني قلت لك بس ارهاق
نور: لالا شوف وجهك شلون واضح انك تعبان
سعود ماله خلق يجادل قام واقف: مافيني شي بس ابي انام وارتاح
نور مسكت يده: طيب بساعدك علشان ماتطيح
ومشته لغرفته
*********
بيت ابو فيصل::
كانت العيله كلها مجتمعه بالصاله بناء على اوامر ابو فيصل
دخل ابو فيصل وجلس قبالهم واهو يطالعهم اذا الكل موجود
روان: يبا شفيك تبينا؟؟ تكلم هذا احنا نسمعك
ابو فيصل: والله ماادري من وين ابدى بالموضوع بس انا بقول بدون مقدمات
الكل كان يستمع بانصات لكلامه
ابو فيصل: عمكم عبدالله متزوج وعنده عيال
فيصل: يبا انت تنككت والا تنكت؟؟
ابو فيصل: بزر انا امزح معك؟؟
فيصل: لك الحشيمه بس السالفه ماتنتصدق يعني من هنا والطريق تقول عمكم عنده عيال متى؟؟ وشلون؟؟ وايش السالفه بالضبط؟؟
ابو فيصل تنهد واهو يتسند: عمكم درس بايطاليا ويوم جا يرجع تزوج من هناك وابوي الله يرحمه كان عارف بالموضوع المهم زوجته جابت ولد وبعدها تزوج السعوديه والاسباب مااحد يعرفها بعد رب العالمين الا الوالد الله يرحمه وعبدالله عمكم واللي اعرفه ان زوجاته عارفين بالموضوع بس عياله بس عياله اللي من البريطانيه يعرفون ويبون يعرفون اخوانهم والحين جا الوقت المناسب اللي يعرفون
فيصل لاشعوريا قال: بدري كان ماقال
ابو فيصل: هذا انتو قلتو كذا شلون عياله؟؟ المهم هو اكيد كان عنده اسبابه اللي منعته من انه يقول و انا اللي علي سويته وقلت لكم وابراهيم راجع بعد يومين وبيعرفون بس انا اللي ابيه الحين منكم انكم ماتقولون لاحد خلاص اهو كيفه يتصرف وينشر الخبر
شذى: ابشر مااحد راح يعرف
*******************
بيت ابو رائد:: عند البنات:: غرفة بيان::
مرام: جيعااااااااااانه
رناد: قومي نزلي المطبخ مافي احد والا كلمي الخدامه
مرام: نزلي معي
رناد قامت: يلا قومي اروح معك
قامت مرام ونزلو المطبخ وجلست بيان تنتظرهم
غرفة رائد::
كان جالس على الاب حقه ويذاكر صفحة ويخطر عشر
زهق واهو يذاكر وسكر الشاشه واهو طفشاااااااان ورجع راسه على ورى واهو يشد شعره "اففففففف طفش"
الا رن جواله اخذه وشافه فيصل ابتسم"وقتك" ورد عليه:الووووو
فيصل: اهلين
رائد: هلا فيك وقتك توني طفشان وبكلمك
فيصل: طيب حتى انا طفشان وابي اسولف
رائد: لا تسولف هنا خلينا نطلع برى وسولف الين تشبع
فيصل: طيب وين تبي تروح؟؟
رائد: امممم ابي اروح القهوه
فيصل مستغرب: قهوه؟؟
رائد: أي تصدق عاد
فيصل: لا مااصدق ايش؟؟
رائد: امممم لا تعصب بس مشتهي معسل
فيصل: وانا مشتهي حشيش وخمر وكل انواع المخدرات
معسل بعينك اقول انثبر مكانك بس
رائد: يوووووه وربي مشتهي بعدين مره ماراح تاثر
فيصل: أي مره مرتين بعدين تدمن واهي مضره
رائد: لالا بس مره ماراح اعيدها
فيصل: اقول انجب ودقيقتين ان ماطلعت بمشي
رائد: اذا مو موديني القهوه ماابي اطلع
فيصل: اوديك القهوه
رائد: يلا اجل سلام اشوفك
فيصل: يلا بسرررررررعه
سكر رائد وبدل ونزل بسرعه واهو ينتظر فيصل اللي ماطلع من البيت اصلا
********************
بيت ناديه::
ابراهيم منصدم من اللي سمعه: اييييييييش؟؟
ام محمد تنهدت: اللي سمعته
عزيز اللي ماكانت صدمته اقل من اخوه: وانتو تدرون كل هالمده ولا قلتو لعياله ولا لنا؟؟
ام محمد: ابوي الله يرحمه وعبدالله ماكانو يبون احد يعرف
محمود: طيب ماتعرفون السبب؟؟
ام محمد هزت كتوفها: لا والله علمي علمكم بس احنا ندري عن زواجه من اول ما تزوج
عزيز واهو يكلم نفسه بصوت طويل: والله السالفه تحير ليه خشو؟؟ الله اعلم
ام محمد: المهم عيال عمك عبدالله ماابغاهم يعرفون ابوهم بيقول لهم بنفسه ولا عيال أي احد من عمامك اهلهم يقولون لهم مالنا دخل
محمود :ان شالله يما مااحد راح يعرف
****************************
عند فيصل::
وصل بيت عمه سعود وطلع رائد وركب السياره واهو معصب وصقع بالباب بكل قوووته
فيصل غمض وفتح بسرعه من قوة الصوت ورفع حاجب ولف لرائد: وعليكم السلام !!
رائد وهو يحاول مايصرخ: ماشالله دقيقتين ها؟؟
فيصل ابتسم بغباء: عادي 10 دقايق مافي فرق
رائد لف وتنهد: المهم خلصني امش
فيصل شغل السياره واهو يمشي: اعصابك طيب بعد شسوي بيتكم اخر الدنيا والشوارع زحمه
رائد :طيب وين بتوديني؟؟
فيصل: المكان اللي تبي وين تبي تروح؟؟
رائد: القهوه
فيصل: طيب
مشى فيصل ووقف عند القهوه ونزل اهو ورائد ودخلو
فيصل: حرام عليك شهالمكان اللي مختاره؟؟
رائد: قلت لك ليش ابيه
فيصل: يعني من جدك؟؟
رائد: أي
جلسو وطلب رائد معسل تفاح وفيصل كان جالس ومو عاجبه الوضع
اخذ رائد المعسل حطه بفمه واهو يسحب وبعدين حس ان الدخان دخل بحلقه وخره عن فمه وقام يكح والدخان يطلع من فمه
فيصل جلس جنبه وحط يده على ظهره بخوف: رائد شفيك؟؟
قلت لك الله يهداك بس ماتسمع الكلام
رائد وقفت كحته ورفع راسه لفيصل: احم احم ماصار شي بس دخل بحلقي
فيصل: طيب خلاص قوم الله ياخذ هالمعسل
رائد بعناد: ماابي قلت لك بس هالمره خلني تكفى
فيصل بتردد: رائد
رائد يطالعه بترجي: بس مره ما راح ياثر
فيصل استسلم: طيب بس مو كثير
رائد ابتسم ورجعها لفمه واهو يسحب ويطلع الدخان بشراهه من فمه ومستمتع بطعمها
فيصل شاف انه مصخها وطول سحبها منه: خلاص عاد
رائد لف له ويبي ياخذه منه: فيصل عطني
فيصل: شفت شلون قلت لك هذا من اولتها
رائد: لا بس خلني شوي
فيصل قام: يلا قوم خلاص عاد
رائد استسلم"جد ان طولت احس مو تاركها خلاص انا قلت شوي وماراح اشرب كثير" قام ومشى مع فيصل: يلا مشينا
فيصل مشى معاه وطلعو من القهوه وركبو السياره ومشو على بيت العم سعود(ابو رائد)
*********************
جده:: عنود ومنصور
رجعو من السوق ودخلت عنود تبدل ومنصور فتح جهازه وفتح ايميله وشاف الايميل الغريب شابك قرر يكلمه
رحڷـۃ آڷدڼيآ قصيرـۃ ! ۆآڷفرح فيهـآ ڛرآب . . . حب ڪڷ مڼ يحـبڪ ٺرى آخـر آڷدڼيآ ٺـرآب :اهلين
••• »»::. انا مازلت افكر((فيك)) واموت بحبك وطاريك.::««••• : هلا فيك
رحڷـۃ آڷدڼيآ قصيرـۃ ! ۆآڷفرح فيهـآ ڛرآب . . . حب ڪڷ مڼ يحـبڪ ٺرى آخـر آڷدڼيآ ٺـرآب:اممم مين معي؟؟
انتظر مده وماجاه رد وشوي شاف الايميل اوف لاين استغرب"غريبه من هذي؟؟ شكلها بنت من توبكها بس ماادري مين!!" حاول مايشغل نفسه بالموضوع وسكر جهازه وقام وراح لعنود
***************************
بيت ابو فيصل:: في غرفة شذى::
روان: والله شي يحير
شذى: لايحير ولا شي له اسبابه وماعلم احد
روان: يعني بتفهميني انك ماانصدمتي بالخبر؟؟
شذى: الا انصدمت بس قلت لك اهو ماقال الا له اسبابه والله العالم فيها المهم انه قال لنا ليه انتو معصبين ماادري
روان: مو انا مو معصبه بس الين الحين مو مستوعبه يعني عمي عبدالله عنده عيال غير اللي نعرفهم ولا بعد امهم اجنبيه وبعدين انا افكر ايش اللي بيصير لو انتشر الخبر وعرفو عياله؟؟ احس بتنقلب حياتهم
شذى تنهدت: ماعليك ان شالله مو صاير الا الخير
روان: الله يعين
********************
بيت ابو رائد::
نزل رائد ومشى فيصل لانه دايخ ويبي ينام وعنده اختبار اليوم اللي بعده
رائد دخل بيتهم وقابل بالصاله رناد وقف واهي جاته
رناد بابتسامه: اهلين
رائد: وعليكم الاهلين
رناد :اصلا المفروض انت اللي تسلم
رائد: والله عاد انتي ملقوفه وسلمتي قبل شسوي يعني
رناد: المهم يعني ،بعدين يوم وقفت قريب منه حست بريحه تعرفها رفعت راسها له بشك: امممم رائد!!
رائد: هممممم
رناد: في ريحة شي مو غريب بس مو عارفه اميزها
رائد: وش دخلني انا
رناد: لان الريحه منك
رائد" يوووووه عاد هذي شيسكتها الحين": شريحته يعني مثلا؟؟
رناد قربت له ومسكت تيشيرته واهي تشم بعدين وخرت عنه واهي مكشره: ريحة معسل
رائد" يالليييييييل الحين شقول لها؟؟":تتخيلين لا معسل ولا شي
رناد باصرار: لا متاكده ريحة معسل
رائد: أي لاني كنت بالقهوه لصقت فيني
رناد :يعني تبي تفهمني ان مو انت؟؟
رائد: ليه انا من متى اشيش والا ادخن؟؟
رناد بشرك: رائد لاتكذب علي
رائد: بزر انا عندك؟؟ اصغر عيالك تكلميني كذا؟؟
رناد: رائد قول الصج
رائد طفش منها :أي معسل وان قلتي لاحد ياويلك يارناد
رناد: طيب لييييه؟؟ يعني ماتدري انه مضر؟؟
رائد"افففففف":اول واخر مره
رناد: وعد
رائد: انتي ايش تبغين بالضبط؟؟
رناد: رائد انت اخوي حتى لو كنت اصغر منك بس عادي لو نصحتك وانا ماقلت هالكلام الا لاني خايفه على صحتك
رائد بدى يلين لكلامها:طيب خلاص قلت لك اول وآخر مره
رناد: طيب اوعدني انها آخر مره ومااقول لاحد
رائد ابتسم: وعد
رناد ردت له الابتسامه واهي ساكته
رائد مشى واهو رايح للصاله وجلس وشغل التلفزيون واهو يفرفر
جاته رناد: رؤود قوم بدل واذا راحت هالريحه انزل
رائد: يالليييييل ترى مو لهادرجه
رناد: ايش اللي مو لهالدرجه؟؟ الريحه قويييييه اذا جات امي والا جا ابوي او أي احد وشمها بيعرف
قام واهو راقي: اففففف صايره امي
رناد تركته وراحت لمرام علشان تطلع من المطبخ
رناد: يلا خلاص راح غرفته
مرام نادت الخدامه تجيب لهم الاكل ورقت غرفة بيان اهي ورناد
واهم جالسين شافت بيان الساعه 10:الحين عيوش ماخلصت مذاكره؟؟
رناد تو تذكرت طقت نفسها على خدها بخفيف: يووووووه قالت لي اصحيها 9 والين الحين ماصحيتها
وقامت بسرعه للغرفه ودخلت شوي شوي وراحت للسرير وقالت بصوت هادي:عيوووش عيوووش
عيوش ماحست لانها دايخه
رناد قامت تحركها من كتفها بخفيف: عيوش اصحي
عيوش حست وفتحت عيونها شوي شوي ورفعت نفسها :كم الساعه؟؟
رناد بلعت ريقها خايفه تعصب: نسيت اجلسك 9 الحين10
عيوش قامت بسرعه :10؟؟
رناد: أي 10 معليه في وقت تسوين اللي تبين
عيوش: مو على بس الحين متى انام مره ثانيه بالليل؟؟
رناد: عادي بتنامين معليك لاتحاتين
عيوش دخلت الحمام علشان تتوضا وبسرعه توضت وطلعت وصلت وراحت غرفة بيان معهم ودخلت
بيان: صباح الليل
عيوش: كلا من اختك
رناد: وانا شدراني نسيت يووه
مرام: طيب معليه هذا شبعتي نوم
عيوش: أي مو هذي المصيبه
بيان: لاتخافين بتنامين بالليل مو جايه1 والا2 الا انتي نايمه
عيوش: يصير خير
الا رن جوالها وشافته رائد حطت الجوال Silent
رناد: ياربييي طفشانه
بيان: اممممم ايش نسوي؟؟
مرام: خلونا نشبك وندخل الشات ونلعب بخلق الله ههههه ترى وربي فله
عيوش: ليه انتي تدخلين؟؟
مرام: لالا والله ماادخل بس اقول لكم انه فله حسيت يعني
رناد: طيب يلا
قامت بيان وجابت لابتوبها وشغلته ودخلت الشات
الا يرن جوال عيوش للمره الثانيه ويوم شافته برضو رائد حطته Silent وقامت طالعه من الغرفه بترد عليه: عن اذنكم بنات
بيان: خذي راحتك
طلعت عيوش من الغرفه وراحت غرفة رناد وتوها بترد الا انقطع"افففف"
دخلت قائمة الاسماء بتتصل عليه وعلى طول شافت اتصال مره ثالثه منه ردت بسرعه: الوووو
رائد: اخييييراً تكرمتي ورديتي علي
عيوش :آسفه بس كنت مع البنات ماقدرت ارد
رائد: طيب والحين انتي وين؟؟
عيوش: رحت غرفة رناد
رائد: كان من الاول رحتي مو تلطعيني
عيوش: طيب وربي آسفه مو قصدي
رائد: لا تتأسفين بس اقول لك يعني مره ثانيه ردي بسرعه
عيوش: طيب
رائد: طيب السلام عليكم
عيوش: تو الناس وعليكم السلام
رائد: ههه شسوي منقهر منك بردت قلبي بعدين اسلم
عيوش: أي رديت انهديت فيني
رائد: انزين معليه مشيها لي هالمره لانك حتى انتي غلطانه
عيوش: طيب بمشيها شخبارك؟؟
رائد: تمام وانتي؟؟
عيوش: بخير
رائد: دوووم
عيوش: دامت ايامك
وتمو ساكتين فتره قصيييره وقطع الصمت صوت عيوش: طيب وبعد
رائد: بعد ايش؟؟
عيوش: الحين مو انت اللي صاج راسي وكل شوي متصل ويوم رديت شوي وتذبحني لاني تاخرت شفيك؟؟
رائد: ولا شي بس كذا ابي اكلمك
عيوش: مدام ماعندك سالفه خلني اروح عند البنات احسن لي
رائد: لالا عندي امممم تعالي لي
عيوش طارت عيونها: خيييييييييير وين اجي لك؟؟
رائد: لا تفهميني غلط بس بشوفك يعني
عيوش:ههاي حلم ابليس بالجنه خلاص ماشبعت كل مره تشوفني
رائد: لا ماشبعت يلا عاد واليوم ماشفتك
عيوش: أي ابو الشلخ وين ماشفتني الا شفتني الين قلت آمين
رائد: ههههه طيب كيفي ابي اشوفك
عيوش: لا عاد رائد خلاص مايجوز كذا يعني كل مره بالغلط اما اني اجيك من نفسي مستحيل
رائد"كلامها صح شفيني انا اخورها": صح كلامك طيب يلا اجل اخليك تروحين للبنات وانا بنام باي
عيوش"شكله زعل" توها بتقول له انها بتجي بس تذكرت"يزعل ويرضى معليه":يلا باي انتبه لنفسك
رائد: وانتي بعد
سكروا وراحت عيوش عند البنات
*****************************
عند رائد مو قادر يتحمل اكثر اول شي زهقان ثاني شي ماذاكر لاختباره عدل وماله خلق يحمل مواد وثالث شي اختباره الساعه8 الصبح واهو وده يسهر للصبح وفيصل مو رايق له ونايم من 10 "افففففف شهالطفش"الا يسمع احد يطق على الباب
رائد: ميييييين؟؟
:انا ابوك
رائد عدل جلسته: تفضل يبا الباب مفتوح
دخل ابو رائد وجلس على طرف السرير جنب رائد:يبا رائد انا جاي ابكلمك بمضوع
رائد"غريبه وش هالموضوع المهم؟؟":تفضل يبا اسمعك
ابو رائد: ماادري وشلون امهد لك بس عمك عبدالله عنده عيال
رائد"شهالمعلومه؟؟":ادري شدعوه يبا
ابو رائد ماله خلق غباء ولده: لا قصدي عيال غير عاله اللي الحين
رائد مو فاهم رفع حاجب: آها شلون يعني؟؟
ابو رائد: اهو كان متزوج قبل وعنده عيال طبعا قبل زوجته السعوديه
رائد: يعني زوجته الاولى ايش جنسيتها؟؟
ابو رائد: ايطاليه
رائد: طيب؟؟
ابو رائد: بس واهو الحين بينشر الخبر خلاص واحنا ندري من اول زواجه بس كان خاش الموضوع ماادري ليه عاد هو قال لنا كل واحد يقول لعياله واهو بيقول لعياله
رائد: طيب؟؟
ابو رائد: ايش اللي طيب؟؟ خلصت السالفه
رائد: يعني ليش الحين فكرتو تقولون لنا؟؟
ابو رائد: هذي رغبة عمكم انا مالي خص بس الحين انا المفروض اقول لكم كلكم بس عيال عمكم موجودين فانا قلت لك وانا بسافر بكره الصبح وابغاك انت اللي تخبر خواتك وامك عارفه ماله داعي وبرجع بعد بكره على جية ابراهيم
رائد هز راسه بالموافقه:ان شالله تطمن ابقول لهم تروح وترجع بالسلامه
قام ابو رائد واهو متطمن ويعرف ولده راعي مسؤوليه :يلا اجل اخليك الحين تنام
رائد: لحظه يبا
ابو رائد وقف واهو ينتظره يتكلم
رائد متردد: يبا انا ابي اكلمك بموضوع بعد
ابو رائد: قول
رائد: لا السالفه مهمه وطويله ويبي لها نقاش ممكن تتفضل علشان تسمعني؟؟
ابو رائد جلس: يلا اسمعك
رائد واهو مو عارف شلون يبدى لابوه: يبا انا ناوي اتزوج
ابو رائد طارت عيونه: خييير؟؟
رائد: ابي اتزوج
ابو رائد: شتتزوج ؟؟ بالقي لك 2 على ماتتخرج وتبي تتزوج؟؟
رائد: يعني مو اتزوج اتزوج بس اخطب واملك وبعد مااتخرج اسوي العرس وآخذها
ابو رائد: طيب شاللي معجلك الحين؟؟ خلها اذا تخرجت سو كل هذا
رائد: لا بس انا يعني..
والا انفتح الباب شوي ودخلت ام رائد: السلام عليكم
:وعليكم السلام
ام رائد جاتهم عند السرير: شعندكم
ابو رائد: سمعي ولدك شيقول
ام رائد جلست على الكرسي: خير شتقول بعد؟؟
رائد: ابي اتزوج
ام رائد: اييييييش؟؟ من صجك انت؟؟
رائد: شفيكم شابين علي قلت لكم بس ملكه وبعدين العرس بعد التخرج فهموني
ام رائد: طيب بعد ماتتخرج تزوج مره وحده
ابو رائد: وهذا اللي انا قلته له
رائد: انتو مو فاهميني
ابو رائد: طيب فهمنا
رائد: انا في بالي وحده وماابيها تروح مني وبخطبها علشان مااحد يتكلم عليها لاحجزتها ويقولون انها تردد الخطاب واكيد ان فيها شي علشان كذا قلت اخطبها واملك عليها
ام رائد: طيب ومن هذي
رائد: بنت عمي عبدالله
ام رائد جا في بالها رهام: زين ماخترت رهام بنت كامله مكمله الله يوفقك اذا هذا اختيارك
رائد: لاااااااا شدخل رهام؟؟
ام رائد: مو قلت بنت عمك عبدالله؟؟
رائد: أي بس مو قصدي رهام انا قصدي عايشه
ابو رائد: عايشه صغيره ووراها العمر ماراح تروح منك وانا اكلم ابوها وبس تتخرج نخطبها لك وعن العجله
رائد: ياااااربييي ليه انتو ماتفهموني؟؟ انا ماراح اخذها
ام رائد: اصلا البنت ماتصلح لك وبعدين توك صغير على الزواج فكر عدل وبعد سنتين ثلاث تعرف ان كلامي صح
رائد: طيب انا ماابي الا هي
ابو رائد: رااااااائد
رائد :حقك علي يبا بس انا ابي البنت
ام رائد: وانا اقول لك لا
رائد: وليه لا
ام رائد: عايشه مايعيبها شي ويشهد الله اني اعزها بمعزة بناتي بس البنت ماتصلح لك صدقني
رائد بعناد :وانا ابيها
ام رائد قامت: ماراح تاخذها و..
ابو رائد: خلاص عاد خلصنا
رائد: يبا ماخلصنا انتو الحين ماقلتولي شرايكم بالضبط بس امي ماتبيها لي وبس طيب تقول السبب
ابو رائد لف لزوجته: ليه ماتبينها له؟؟
ام رائد: البنت ماتصلح له وبعدين اللي سمعته من ام فيصل انها ناويه تخطبها لفيصل ولدها
رائد كان انكب عليه ماي باااااااااااااااااااااارد وتكلم بهدوء: ايش؟؟
ام رائد :اللي سمعته
رائد شبت نار داخله"لييييييييييييه يافيصل ليييييييه؟؟؟؟؟؟؟؟"وتكلم بنفس الهدوء: طيب انا ماكنت عارف واللي سمعت من فيصل انه مايبي يتزوجها وابوه مكلمه بالموضوع واهو رافضها
ابو رائد لاحظ برود ولده اللي جا فجأه"شكل الولد مايبي الا هي استغفر الله ياربي وش اسوي معاه؟؟؟": خلاص ياولدي معليه اذا الله كاتبها لك ماحد راح ياخذها غيرك صدقني
رائد لف وجهه عنهم: ونعم بالله
ابو رائد حس ان ولده تضايق قرب منه وحط يده على كتفه: يبا رائد لاتتضايق وانا بس ارجع من السفر اوعدك اكلم ابوها ومايصير الا الخير بس انت لاتحاتي
رائد هز راسه بالموافقه: ان شالله يبا
قام ابو رائد واهو طالع: تصبح على خير
رائد: وانت من اهله
طلع ابو رائد مع ام رائد وراحو غرفتهم وخلو رائد حاير بافكاره
************************************************** *****
بيت ابو فيصل::
فيصل كان غاااااااااااااارق بالنوم وازعجه رنين جواله اللي ماوقف ويمكن دق اكثر من7 مرات مد يده ورد بدون مايطالع الرقم: الوووووو ازعجتني
رائد: فيصل ابي اكلمك
فيصل: هذا انا رديت تكلم
رائد: قوم واسمعني عدل
فيصل: يووووووه رؤود مالي خلقك وراي اختبار بكره وبالموت حفظت لي كلمتين ونمت لاتطيرهم
رائد واصله معه: فيصل انا مو قاعد امزح معك قوم واسمعني
فيصل كان منبطح على جنب واهو يتكلم انبطح على ظهره وعدل صوته: هممم اسمعك
رائد: فيصل جد امك خاطبه لك عايشه؟؟
فيصل:لا
رائد: الا امي تقول انها خاطبتها لك ليه ماقلت لي؟؟
فيصل توه يستوعب: من قال؟؟ يخطبون لي وانا ماادري؟؟ اصلا ماابيها وانا قايل لهم من قبل
رائد: فيصل تكفى تصرف
فيصل عدل جلسته: ولا يهمك اصلا انا ماراح اخذها والا بيزوجوني بالغصب بعد بنت انا؟؟ المهم خلاص ماعليك انت
رائد بصووت مخنوق: فيصل
فيصل: خلاص عاد ماراح يصير الا كل خير ان شالله انت هدي بس وروح نام ولاتحاتي شي
رائد: وين اقدر انام؟؟
فيصل: طيب ممكن تقول لي شصار بالضبط وشلون عرفت؟؟
رائد: اقول لك شوراي اسمع
فيصل: اسمعك
وبدى رائد يقول لفيصل السالفه وفيصل يسمعه ومركز بكل كلامه
رائد: وبس
فيصل: يعني عرفت ان عمي عنده بنت وولد غير عياله؟؟
رائد: لا بس قال لي ابوي انه عنده عيال ماادري انهم بنت وولد
فيصل: هذا انا قلت لك اعتقد سعود ونور أي أي نور
رائد: آها ماادري عنهم
فيصل: لا انا اليوم جلست مع ابوي يوم رجعت من القهوه وقال لي اسمائهم واعمارهم
رائد بلقافه: وش اعمارهم؟؟
فيصل: سعود الكبير عمره امممم على مااظن 26 ونور عمرها19
رائد: يعني نور كبر عيوش؟؟
فيصل:يب
رائد: وشلون؟؟
فيصل: عادي
رائد: المهم ماعلي منها
فيصل: يلا الحين روح نام
رائد: تصبح على خير
فيصل: وانت من اهله ولاتشغل بالك بالتفكير
رائد: ان شالله يلا باي
فيصل: باي
سكرو فيصل ماقدر ينام بعد اللي سمعه ويبي يتصرف عكس رائد اللي ارتاحت نفسيته شوي وحاول انه مايفكر بشي
******************************************
الساعه12
بيت ابو رائد::غرفة رناد::
البنات خلاص تعبو وداخو وبينامون بس عيوش مافيها النوم انبطحت معهم وحاولت تنام بس مو قادره قامت ولفت لرناد شافتها غارقه بالنوم"اففففف ياربي" انبطحت واخذت جوالها ورسلت رساله لرائد
(اذا صاحي كلمني)
عند رائد::
كان مو نايم ويوم سمع نغمة الرساله فتحها(اذا صاحي كلمني)
طقطق بجواله واهو يكتب لها رساله ورسلها لها
وصلتها وفتحتها(يب صاحي بس خلينا هيك نراسل بعض احسن)
عيوش رسلت له(لا كذا مو احسن)
رائد(طيب عطيني حل غير اني اكلمك ممكن اشوفك؟؟)
عيوش وصلتها الرساله وجلست تفكر وجات على بالها فكره(لا طبعا مو ممكن بس ممكن تعطيني ايميلك واكلمك احسن)
رائد مامانعها ورسل لها ايميله وراح فتح الاب وفتح ايميله وعلى طول شاف اضافه قبلها وفتح محادثه معها
Яǖợợđ: هلا
:$:3uoosh هلا فيك
Яǖợợđ: ايش عندك مانمتي؟؟
:$:3uoosh مافيني النوم
Яǖợợđ: بكره ماعندك جامعه؟؟
:$:3uoosh الا عندي بس نايمه ساعتين المغرب وشبعت نوم
Яǖợợđ: بس حتى ولو تتعبين كذا
:$:3uoosh لا عادي متعوده وبعدين قلت لك شبعانه انت مو كانك قايل ان عندك دوام؟؟
Яǖợợđ: :D الا بس مو جايني النوم
:$:3uoosh خلاص اجل نفس حالتي
Яǖợợđ: يب
:$:3uoosh امممم وبعد؟؟
Яǖợợđ: ولا شي يلا سولفي
:$:3uoosh ماعندي سوالف
رائد قرر يمهد لها سالفة الخطبه يمكن تدري عنها
Яǖợợđ: عيوش ابوك ماقال لك ان في احد خطبك او شي؟؟
عيوش على بالها انه اهو خطبها
:$:3uoosh اممم لا بس اكيد انه بيقول لي
Яǖợợđ: وبتوافقين لو عرفتي؟؟
:$:3uoosh الحين ماودي لاني ببداية دراستي وماابي اشغل نفسي بمسؤوليه وبعدين انا مو متجهزه ومو حاطه ببالي اتزوج
Яǖợợđ: طيب لو خطبتك انا بتواقفين؟؟
عيوش حست بحررررررر وقامت طولت على المكيف
:$:3uoosh ماادري
وتمو فتره ساكتين
Яǖợợđ: طيب الحين يلا نامي
:$:3uoosh اممممم كم الساعه؟؟
Яǖợợđ: 1 الا ربع
:$:3uoosh طيب واللي مافيه النوم ايش يسوي؟؟
Яǖợợđ: يحط راسه على المخده ويغمض ويفكر بشي حلو الين ينام
:$:3uoosh ماابي
Яǖợợđ: طيب تخيليني جنبك ونامي
عيوش حست دقات قلبها زادت
:$:3uoosh طيب خلاص اذا فيك النوم روح انا مافيني
Яǖợợđ: لا ماراح اروح واخليك اول تنامين بعدين انام
:$:3uoosh طيب انت متى اختبارك؟؟
Яǖợợđ: الساعه 8
:$:3uoosh حتى انا 
Яǖợợđ: شرايك اجل ننام ونطلع مبكر نفطر واوصلك الجامعه؟؟
عيوش راقت لها الفكره
:$:3uoosh خلاص متى؟؟
Яǖợợđ: اممممم 6 زين؟؟
:$:3uoosh بدري
Яǖợợđ: لا مو بدري على مانطلع ونروح نفطر يبي لنا وقت يعني نقل هذي ساعه الين 7 على مااوديك الجامعه واروح جامعتي
:$:3uoosh ولو يعني نطلع 6ونص على مانفطر نخلص 7وربع نقول وتوديني وتروح يمديك توصل قبل الختبار بعشر دقايق
Яǖợợđ: والله ماادري بس انا اقول مايمدي وبعدين على ماتجهزين يعني مو تجلسين 6 جلسي قبل بوقت نبي نطلع 6 ومعليه حتى لو كان في وقت نتمشى شوي الين يقرب وقت الاختبار قطيتك بجامعتك ورحت
:$:3uoosh يعني متى اصحى؟؟
Яǖợợđ: اممممم كم يبي لك وقت تجهزين؟؟
:$:3uoosh مو اكثر من ثلث ساعه او ربع ساعه
Яǖợợđ: خلاص اجل جلسي 6 الا ربع
:$:3uoosh ههههه حسيته دوام مدرسه حتى ايام المدرسه مااجلس من هالوقت
Яǖợợđ: كان مو عاجبك؟؟
:$:3uoosh لالالا عاجبني ونص خلاص الحين ننام؟؟
Яǖợợđ: يب يلا علشان نشبع نوم
:$:3uooshيلا باي تصبح على خير
Яǖợợđ: وانتي من اهله قلبو بااااي
سكرت ايميلها وسكرت جوالها وغمضت عيونها واهي حدها مستانسه
********************************************
عند رائد::
سكر جهازه وطب على سريره واهو بعد مستانس بكره بيطلع معها"آآآآآآه بس لو تعرفين شكثر احبك"غمض عيونه وعلى طووووول نام واهو مرتاح وفكره كله مشغول شبيصير اذا طلع معها
اول ايام الاختبارات عند :رائد&فيصل&عايشه&رهام&نهله
الصباح الساعه 5ونص بيت ابو رائد ::غرفة نهله
رهام جلست تصلي ومانامت وتمت تحاول تراجع شوي لان مستحيل تراجعه كله
ونهله كانت مواصله تكلم الجوال
نهله بصوت تعبان:خلاص وربي تعبت اكلمك بعدين ابي انام شوي قبل الاختبار
بدر:متى اختبارك؟؟
نهله:الساعه9
بدر: طيب مع اني ماابي اخليك بس يلا معليه علشان ترتاحين شوي قبل الاختبار
نهله: حبيبي يلا اخليك الحين
بدر:يلا نوم العوافي باااي
نهله: بايات
وسكرت وطبت على السرير: رهام صحيني 8
رهام بدون ماتطالعها ومركزه بكتابها: طيب
نهله غمضت عيونها وعلى طوووووول راحت بالنوم

غرفة رناد::
عيوش انتبهت وشافت الساعه 6 الا ربع قامت وتوضت وصلت وخذت لها شاور وبدلت ملابسها وشافت الساعه 6 وخمس اخذت جوالها واتصلت على رائد
*********
في نفس الوقت بغرفة رائد كان توه صاحي وشاف ان الصلاه فاتته قام صلى بالبيت ودخل ياخذ له شاور ولبس برمودى ابيض وتيشيرت اسود فيه كتابات من قدام وضيييق مبرزه عضلاته كثييييير
تعطر وشاف الساعه الا رن جواله اخذه وابتسم وهو يشوف اسمها ينور الشاشه رد عليها: صباح الخير
عيوش: صباح النور
رائد: شخبارك ان شالله شبعتي نوم؟؟
عيوش: اممممم يعني مو كثير
رائد: طيب جهزتي؟؟
عيوش: ايوا جاهزه
رائد: خلاص اجل يلا نزلي وانا بنتظرك بالسياره
عيوش:ok اشوفك باي
رائد: سلام
سكرت ولبست عبايتها وطلعت من الغرفة وتوها بتنزل الا وقفها صوته:اهلين
عيوش لفت شافته رائد وكانت مابعد تغطي وجهها مسكت طرف الشيله وتلثمت وتمت ماسكته: اهلين
رائد :يلا مشينا؟؟
عيوش: يلا
مشى رائد وقرب منها عند الدرج وعداها واهو ماشي:يلا انتظرك بالسياره
ومشى رايح لسيارته
عيوش بس بعد وخرت اللثمه واخذت نفس طوييييييل وعدلت نفسها ونزلت وركبت معه السياره ومشو رايحين يفطرون
******************************************
بيت ام محمد::الساعه6ونص
ام محمد كانت جالسه لحالها بغرفة الطعام تفطر وعيالها نايمين زهقت واخذت جوالها واتصلت على منصور ووصلها رده :الوووو
ام محمد استغربت"غريبه ماتوقعت خبري هالوقت نايم":الوو السلام عليكم
منصور: وعليكم السلام صباح الخير
ام محمد: صباح النور شخبارك وشخبار العنود مع الحمل؟؟
منصور: الحمد الله بخير وعنود تعبانه شوي بس الحمد الله كل شي تمام انتي شخبارك وشخباركم كلكم؟؟
ام محمد: كلنا بخير انا متصله عليك ابي اقول ترى بكره ابراهيم ولد خالك عبدالله بيجي
منصور: أي قال لي عزيز
ام محمد: يعني ماراح تجي؟؟
منصور: الا بس مو اليوم ولا بكره بجي الثلاثاء لان ماعندي دوام وبمشي الجمعه
ام محمد: اها طيب بكره الاثنين يعني مو فارقه كلم مديرك
منصور: بشوف مع اني مااظن
ام محمد: براحتك بس ودي تكون موجود بعزيمت ولد خالك
منصور: وانا ودي بس شسوي بعد
ام محمد: الله يوفقك طيب قال لك عزيز
منصور: عن زواج عمي؟؟
ام محمد: أي
منصور: أي قال لي محمود مو عزيز بس جد السالفه ماتتصدق
ام محمد تنهدت: هذا اللي صار
منصور: الله يعينه عمي ماادري شلون بيبلغ عياله
ام محمد: كلنا معاه وان شالله مافي الا الخير
منصور: ان شالله طيب يما الحين انا ماشي الدوام واذا رضى لي المدير بستاذن واجيكم
ام محمد: يلا اجل اخليك
منصور: يلا سلام
وسكرو ثنينهم
**********************
بيت ابو فيصل:: الساعه 7
جلس من النوم واهو نص شبعان وقام اخذ له شور ولبس جنز سماوي وتيشيرت ابيض تعطر وطلع من غرفته ونزل تحت :صباح الخير
: صباح النور
سلم على امه وابوه وباس راسهم وجلس معهم على الطاوله وتمو ساكتين بعدين جا في بال فيصل سالفه وقال بيفاتحهم ابها مدامهم لحالهم
فيصل: يما صج اللي سمعته؟؟
ام فيصل: وش سمعت؟؟
فيصل: انك خاطبه لي عايشه بنت عمي عبدالله؟؟
ام فيصل: مو خطبه خطبه لا بس كلام وبعدين ابي رايك فيها
فيصل: ماابيها
ام فيصل: ليه؟؟
فيصل: اول شي توني على الزواج ثاني شي انا ماابها هي
ابو فيصل: يبا فيصل انت في بالك وحده؟؟ كلا تقول انك ماتبيها ليه؟؟
فيصل: أي في بالي
ام فيصل: مين؟؟
فيصل: مرام اختها
ابو فيصل: ومرام بعد كايعيبها شي
ام فيصل: بس انا ابيلك عايشه
فيصل: يما انا اللي بتزوج وانا ماابيها لاتظلمينها معاي
ابو فيصل: خلاص سوي اللي يبي والبنت توها صغيره واهو صغير بعد بس لما يتخرج خطبيها له
ام فيصل: ابشر
فيصل قام واهو حده مرتاح ومستانس و طلع: يلا سلام
****************************************
جده:: عنود ومنصور
منصور: متى نعرف نوع الجنين؟؟
عنود: اممممم في الشهر الرابع تقريباً يعني بعد شهر
منصور: الله انتظر الين بعد شهر
عنود: شوراك انتظر
منصور بخيبة امل: ننتظر
عنود: طيب انت ايش تبغى ولد والا بنت؟؟
منصور: ابغى بنت
عنود: غريييييبه
منصور: ليه غريبه؟؟ علشاني ابي بنت؟؟
عنود: أي الرجال كلا يبون اولاد
منصور: أي بس انا ابي بنت البنات احلى واحسن ونقدر ندلعهم الاولاد ماينعطون وجه
عنود: هههههههه نسيت انك رجال؟؟
منصور: لا مانسيت بعدين قلتيها رجال بس الاولاد في سن يصيرون موحلوين المهم ماعلينا اللي يجي من الله حياه الله بس انا ودي ببنت
عنود ابتسمت: ان شالله اجيب لك احلى بنت
منصور: على امها
عنود بثقه وقامت ترمش بعيونها: اكيد على امها
منصور قام وصقعها بخفيف على راسها: ههه اقول عن الثقه ماابي بنتي تصير واثقه ودلوعه بزياده
عنود: لا انا بخليها واثقه
منصور: المهم يلا الحين انا ماشي تبين اجيب لك شي وانا جاي؟؟
عنود: لحظه بروح الجامعه من اللي بيوديني؟؟
منصور: اختبارك 9 شيوديك من الحين خلاص اذا جات 8 ونص جيت اخذتك ووديتك الجامعه
عنود: آها طيب
منصور: طيب تبين اجيب لك شي؟؟
عنود: أي ابي اناناس
منصور رفع حاجب: اناناس هالوقت من وين؟؟
عنود: ماادري يمكن في محل خضار فاتح المهم ابي انناس
منصور: طيب اجيب لك تامرين شي ثاني
عنود: مايامر عليك عدو مشكور ماابي شي ثاني
منصور: يلا سلام
عنود: مع السلامه
مشى منصور وعنود فتحت الكتاب تراجع لها كلمتين قبل تروح الجامعه
******************************************
عند رائد وعايشه:: الساعه 7ونص
رائد رجع على ورى واهو يتسند على الكرسي
عيوش: اممممممم مابقى الا نص ساعه
رائد: نمشي؟؟
عيوش: ماادري انت كم تقدر الطريق؟؟ يعني كم يبيله وقت؟؟
رائد: اممممم مو اكثر من ربع ساعه لان جامعتك قريبه من هنا
عيوش: وانت؟؟
رائد: في وقت
عيوش: طيب
رائد: شرايك نطلع نتمشى شوي؟؟
عيوش: ماادري بس ماتبعد كثير علشان يمدينا نوصل الجامعه بسرعه
رائد: لاتخافين في وقت يلا مشينا؟؟
عيوش: يب مشينا
قام رائد ودفع الحساب وطلع مع عيوش وكان الجو موصاحي ومع انه كان بداية صيف بس الجو فضيييييييييييييع
رائد: تبين نتمشى على رجولنا والا بالسياره؟؟
عيوش: اللي تبي
رائد: خلاص اجل نمشى كذا احسن بدون سياره
عيوش: يلا
مشو جنب بعض واهم يسولفون وكانت اشكالهم تجنن ومع الهوى كان شعر رائد يتحرك بماانه طويل شوي واهم يسولفون
رائد: عيد ميلاد رناد بعد اسبوعين
عيوش: يحليل يعني بعد اختباراتها؟؟
رائد: أي تقريبا يصير بعد الاختبارات بيوم او يومين وانتي؟؟
عيوش:انا قبل رناد بيومين وانت متى؟؟
رائد ابتسم: انا بنفس يوم ميلادك
عيوش: سبحان الله
رائد: يب تمام
عيوش: ايش؟؟
رائد: ها لا ولاشي طيب انا ابي افكر بهديه لرناد
عيوش: امممممم طيب انت ماتدري اذا هي بخاطرها شي او كذا يعني؟؟
رائد: لا رناد اذا تبي شي تقول على طول بس ماقالت ان في شي بخاطرها
عيوش: طيب اهي ايش تحب يعني تحب ترسم تحب تصور ايش تحب بالضبط؟؟
رائد: ماتحب ترسم والتصوير بعد ماتحب رناد اصلا ماتحب شي
عيوش: لا مستحيل طيب ايش هوايتها ؟؟يمكن ودها تسوي شي وممكن تسويه لها يعني مو شرط شي تشتريه لها
رائد: هوايتها امممممم ماعندها هوايه احسها بس تحب تستانس وبس
عيوش: مستحيل ماعندها اكيد في بس انت ماتدري
رائد: على اني اجلس معها كثير بس ولا مره قالت لي ايش هوايتها
عيوش: يعني انتو بس تسولفون وكذا؟؟
رائد: لا اهي تقول لي كل شي يصير لها مستحييييل تخش عني شي
عيوش: غريبه ماقالت لك وانا بعد مكتشفه من زمان ان رناد ماعندها هوايه
رائد: شفتي قلت لك ماعندها طيب الحين ايش اشتري لها؟؟
عيوش: عندك وقت طوييييييييييل عادي
رائد: أي بس اخاف انسى
عيوش: لا ماراح تنسى صدقني هذا انت ذاكره قبل اسبوعين يعني اكيد راح تذكر
رائد: يب ان شالله ماانسى طيب وانتي؟؟
عيوش مافهمت: انا ايش؟؟
رائد: يعني ايش ميولك وايش تحبين ؟؟
عيوش: انا احب التصوير
رائد: طيب شريتي كام؟؟
عيوش: يب من زماااااان شاريتها
رائد: اممممم طيب بس ماتحبين شي ثاني؟؟
عيوش: لا تقريبا هذا اللي احبه
رائد: يعني مافي شي انتي ودك تسوينه مو شرط شي ينشرى؟؟
عيوش: بلى ودي اركب خيل
رائد"على امرك":حلو طيب ركبي
عيوش: ابوي مايرضى يقول اني مااعرف ويخاف اطيح
رائد: طيب يركب معك
عيوش: مايحب
رائد: امممم ان شالله تتعلمين
عيوش: الله يسمع منك صراحه حلم حياتي
رائد ابتسم وفي راسه شي
عيوش شافت الساعه: امممممم مرت عشر دقايق
رائد: امدى؟؟
عيوش: ماادري يلا مشينا اخاف نتاخر
رائد :يلا
رجعو علشان يروحون الجامعه ووصلها وراح لجامعته مباااااشره
****************************************
بيت ابو رائد::
رهام: نهله قومي جات8 وربع
نهله تحركت: اووووووووف فيني النوم
رهام: مااحد قالك تواصلين قومي طيب انتي يبي لك ساعه على ماتجهزين قومي يلا
نهله قامت واهي مكشره: طيب
رهام كانت مبدله وخالصه طلعت ونزلت تحت تفطر ونهله قامت تلبس
عند رهام::
نزلت وجلست على الطاوله بعد ماسلمت على زوجة عمها وعمها طلع للشركه
ام رائد: متى اختبارك؟؟
رهام: الساعه9
ام رائد: الله يوفقك ماادري عن رائد جلست شفته مو موجود ماادري من متى طالع
رهام: أي امس تقول نهله ان اختباره8
ام رائد: انا جالسه 7 ماشفته
رهام: ماادري عنه
ام رائد: طيب وعايشه متى اختبارها؟؟
رهام تذكرت: أي والله اختبارها 8 ماادري صحت والا لا
وقامت واهي راقيه تصحيها وطقت باب غرفة رناد وبعدين فتحتها شوي شوي شافت جو الغرفه باااااااااااااارد دخلت شافت رناد نايمه
رهام: رناد
رناد فتحت عيونها شوي: همممم
رهام: عيوش راحت الجامعه؟؟
رناد بصوت كله نوم: أي من زمان
رهام: متى من زمان؟؟
رناد: اهي طلعت مع رائد ماادري من متى قالت بتنزل تفطر وبتطلع معاه
رهام: وشلون يطلعون ثنينهم لحالهم؟؟
رناد: ياربييييي رهام وش بيسوون يعني كلها بيفطرون وبيتمشون وبيروحون جامعتهم بعدين تراه ولد عمها يعني اكيد يخاف عليها
رهام: ولو غريبه عيوش تطلع معاه
رناد: أي لانه هو اللي بيوصلها الجامعه عادي ولو تقولين لامي ماراح تقول شي ترى عادي بس انتي مكبره الموضوع
رهام: بس اهي ولا مره طلعت مع ..
قاطعتها رناد: رهاااااااااام يرحم امك روحي خلاااااااص ترى مايسوى السالفه ماتستاهل
رهام مشت واهي طالعه: طيب يلا كملي نومتك
غطت رناد وجهها بالبطانيه ونامت ثانيه
***************************************
عند نهله::
خلصت وشافت الوقت باقي ثلث ساعه على الاختبار"يلا يالله يمديني على مااوصل الجامعه" طلعت من غرفتها واخذت عبايتها وشنطتها ونزلت:صباح الخير
:صباح النور
ام رائد: نهله روحي فطري احنا خلصنا
نهله: لا ماما مايمدي مابقى الا ثلث ساعه
ام رائد: طيب ولو كلي لك شي تروحين وانتي جيعانه؟؟
نهله: خلاص اذا وصلت هناك وكان في وقت اكلت ،ولفت لراهم: يلا رهام مشينا؟؟
رهام قامت: أي مشينا انا لي ساعه مخلصه وانتظر حظرتك
نهله ابتسمت واهي تلبس عبايتها وطلعت مع رهام
********************************************
في الجامعه:: نهله ورهام وصلو ودخلت رهام ونهله توها بتدخل الا مسكتها يد من ذراعها لفت واهي خايفه وشافته بدر
سحبها معاه لجنب الجامعه وماكان في ناس
بدر بابتسامه: صباح الحب
نهله بدلع: صباح النور
بدر: شخبار حياتي اليوم؟؟
نهله: بخير وانت؟؟
بدر: دامني شفتك اكيد بخير
نهله: طيب حبيبي اختباري بيبدى
بدر: ايش الاهم انا والا الاختبار؟؟
نهله: مااقارن انت طبعا بس الاختبار مستقبلي
بدر: طيب ابي اشوفك
نهله: لا
بدر: بس شوي الشارع فاضي مافي احد هنا خليني اشوفك
نهله فكت لثمتها وبدر مو مصدق متوقعها كذا"اوووووووف اثاري عندك خوات حلوين يارؤود الله ياخذك ياسعد مالقيت الا انا العب هاللعبه"
نهله بغرور: بس عاد
بدر انتبه: طيب يلا الحين لاااخرك على اختبارك
نهله تلثمت ثانيه ومشت لقدام الجامعه ودخلت
******************************************
انتهت اختبارات هاليوم والكل طلع من جامعته رايح على بيته
الساعه10ونص
رائد~ناااااام على طول واهو مرتاح لانه قدم الاختبار زين وبكره ماعنده شي فبياخذ راحته هاليوم وبينام
عيوش~رجعت بيت ابو رائد مو بيتهم ودخلت غرفة رناد ونامت اهي الثانيه ومقرره ماتنام كثير لان عندها اليوم اللي بعده اختبار
رناد&بيان&مرام~توهم يصحون من نومهم وقامو يفطرون وبيذاكرون شوي وبعدها بيتجهزون لليوم اللي بعده لان ابراهيم اخو مرام بيجي
نهله&رهام~لسا مارجعو من الجامعه
ابو رائد~سافر مع اخوه بو عبدالله وكلمه عن رائد وانه بيخطب عايشه له واهو وافق وقال بيكلمها بس يجي ابراهيم ويقول لهم عن موضوع عياله وبعده بيفاتحها بالموضوع
***********
في نفس الوقت
فيصل~نام واهو مايدري قراره اللي اتخذه يوم طلب يخطب مرام صح والا لا؟؟ بس يحاول ينسى الموضوع لان عنده فتره طويله يفكر فيها
شذى&روان~جلسو من النوم وفطرو وبدلو وراحو بيت عمهم ابو رائد
ام فيصل~تنتظر الوقت المناسب علشان تخطب مرام لفيصل
*************************
بيت ناديه(ام محمد)
محمود~في دوامه واخذ قراره بسالفة الزواج واليوم ناوي يقول لامه
ام محمد~تفكر بعيالها ومحتاره بسالفتهم وتفكر بابراهيم اللي قال لها تخطب له نهله اللي ماتصلح له ومو تخاف انها تجرحه وترفضه واهو يبيها وشكله متعلق فيها
***********************
عنود&منصور~لاجديد ^_^
***************************************
الساعه3 العصر
بيت ابو رائد:: غرفة رناد
عيوش قامت وشافت انها طولت"يووووووه الحين متى يمديني اذاكر؟؟"قامت وتوضت وصلت الظهر والعصر ولبست جنز اسود وقميص ابيض ساده واخذت كتابها علشان تذاكر ونزلت تحت شافتهم كلهم جالسين ماعدى رائد
ام رائد: صح النوم ان شالله شبعتي؟؟
عيوش ابتسمت: أي شبعت
ام رائد: شسويتي اليوم باختبارك؟؟
عيوش: الحمد الله زين
ام رائد: الحمد الله ،ولفت على رناد: رناد رائد وينه؟؟
رناد: اووه رائد بسابع نومه
ام رائد: طيب قومي جلسيه من زمان نايم اكيد شبع
رناد: يووووووه مالي خلق خليه يولي
ام رائد: اقول قومي اذا خليتيه بيتم الين المغرب خل يقول على الاقل يصلي صلاة ربه
رناد: طيب قولي للخدامه تصحيه
ام رائد: استحي على وجهك الخدامه تقوم اخوك وبعدين اهو مايحب الخدم تصحيه
رناد: طيب دقي على غرفته ويقوم
ام رائد زهقت من بنتها: ياربي منك يالعجازه بيان يما قومي انتي
بيان: ها ايش؟؟ انا؟؟ وين؟؟
ام رائد: وش اللي وين؟؟ قومي صحي اخوك
بيان بزهق: ماابي يما متعيجزه اقوم الصراحه
ام رائد: مالت عليكم من بنات بس
وقامت بتروح تصحيه بس وقفتها عيوش: خالتي اروح انا اصحيه؟؟
ام رائد مامانعتها: ياليت الله يعافيك <<على فكره ام رائد منفتحه وعادي عندها كل شي وبيت ابو رائد اكثر بيت منفتح والدليل ان رناد ماتتغطى.
عيوش قامت وراحت غرفة رائد وطقت الباب عليه بخفيف وعلى طول سمعت صوته النايم:ميييييييين؟؟
عيوش:احم رائد اصحى الساعه عدت الـ3 الحين
رائد مو مميز الصوت: اوووف رنيد تو الناس خليني انام
عيوش: قوم صلي طيب ونام ثانيه
رائد: الحين بعد ماصحيتيني تقولين نام؟؟ يعني تستهبلين مثلا؟؟ وبعدين شفيك تكلميني من ورى الباب تتغطين؟؟
عيوش ماتدري شتقول له: اقول لايكثر وقم
رائد قام:افففففف طيب خلاص روحي
عيوش تبي تتاكد: قمت؟؟
رائد على باله رناد ويدري مو رايحه الا لما تشوفه قام فتح الباب وهو معقد حواجبه من النور: ها شفــــــ ،وانقطع كلامه يوم شافها عيوش
عيوش مشت بسرعه وتركته واقف مكانه ويطالع المكان اللي كانت واقفه فيه ومو مصدق اللي شافه"جايه تجلسني من النوم..!!"
دخل غرفته وسكر الباب وراح يبدل ويصلي علشان ينزل
*********************************
بيت ابو فيصل:: الساعه3 ونص
فيصل نزل وجلس في الصاله وماكان في الا امه وابوه
قام يطالعهم ورفع حاجب: وين ريّا وسكينه؟؟
ام فيصل: استح على وجهك خواتك ترى
فيصل: مو اهم كلا يحنون مايهجدون
ام فيصل: طلعو راحو بيت عمك سعود
فيصل: آها اقول مالهم صوت شعندهم رايحين؟؟
ام فيصل: بكره بيجي ابراهيم ولد عمك عبدالله واهم رايحين لعند البنات هناك بيت عمك سعود
فيصل: آها
وبعدها سكتو كلهم وقطع صمتهم صوت جوال ابو فيصل اخذه شافه رقم غريب رد عليه:الووووو
:الوووو هلا فهد
فهد ميز الصوت: هلا عبدالله شسويتو؟؟
عبدالله: الحمدالله وقعنا العقد مع الشركه وكل شي تمام
فهد: الحمد الله متى جايين؟؟
عبدالله: الحين طيارتنا بعد نص ساعه بس موهذي المشكله
فهد: شمشكلته بعد؟؟
عبدالله: هالفتره لازم يصير عندنا احد يمسك الشركه هناك وانا كلمتك علشان تشوف لي احد
فهد: والله ماادري بس انت من تبيني ارسل لك؟؟ واذا تبيني انا اجي ماعندي مشكله
عبدالله: لا اليوم وبكره عادي بس على نهاية الاسبوع لازم نخلي احد يجي وسعود قال لي اكلم رائد بس جواله مقفل
فهد: خلاص لاتحاتي عندنا رائد وفيصل وعزيز وابراهيم بس تجي نتفاهم
عبدالله: خلاص يصير خير المهم بس نوصل نكلمك علشان ترسل لنا السايق
فهد:ان شالله يلا سلام
وسكرو ثنينهم
فيصل قام: يلا انا طالع
ام فيصل: وين على الله؟؟ انت ماتركد بالبيت؟؟
فيصل: بيت عمي سعود طفشت شسوي اجلس
ابو فيصل: خليه على راحته مو بزر اهو
فيصل: طيب يلا سلام تامروني بشي؟؟
ام فيصل: سلامتك
فيصل: الله يسلمك وانت يبا تامرني بشي؟؟
ابو فيصل: سلامتك بس ابغاك تجيني الشركه متى مافضيت اعلمك على الشغل
فيصل: يبا قلت لك بتخرج وبشتغل بتخصصي ماابي اشتغل بالشركه
ابو فيصل: اشتغل اللي تبي بس لازم تنتبه لحلالك
فيصل: ان شالله يصير خير
وطلع رايح لبيت عمه
**************************
مشى يوم الكل عادي وكملو يومهم طبيعي وكانو يتجهزون ليومهم الثاني لان ابراهيم جاي واكيد بيسوون عزيمه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الاثنين:: الساعه 7 ونص الصبح
بيت ابو رائد::
صحت من نومها وبدلت ونزلت علشان تروح الجامعه وطبعا رائد حتى واهو ماعنده اختبار قايل لها انه بيوصلها نزلت بسرعه لانها تاخرت وشافته جالس في الصاله
عيوش: صباح الخير
لف لها: صباح النور
عيوش ابتسمت وتمت مكانها: اممممم يلا مشينا؟؟
رائد: اكلتي شي؟؟
عيوش: لا مايمدي
رائد: الا يمدي روحي فطري وانا انتظرك
عيوش: طيب انت فطرت؟؟
رائد: أي
عيوش: اجل خلاص خلنا نمشي
رائد: عيوش عن العناد وروحي فطري والا مااوديك
عيوش: طيب مالي نفس
رائد باصرار: خلاص اجل مافي اختبار ولا في جامعه
عيوش يأست: طيب
راحت فطرت وطلعت واهي رايحه الجامعه مع رائد
وفي السياره::
رائد: الا ابراهيم متى بيجي بالضبط؟؟
عيوش: ماادري بس على مااعتقد على العصر
رائد: آها والعزيمه بتسوونها بالبيت؟؟
عيوش: لا باستراحة عمي فهد
رائد: ماقال لي فصول
عيوش: يمكن نسى والا مايدري
رائد: يمكن
وقف عند الجامعه ولف لها وابتسم: يلا نزلي
عيوش: مشكور
رائد: ولو ،بعدين شاف يدها اليمين وشاف الخاتم اللي عطاها اياه موجود بيدها<<تذكرتوه^_^
ابتسم واهي ماتدري شالسالفه رفعت راسها له: شفيك؟؟
رائد: ماتفصخينه؟؟
عيوش نزلت راسها :لا
رائد: ان شالله قريب بتفصخينه
عيوش مافهمت: يعني تبغاني افصخه؟؟
رائد: الحين لا انا اللي بفصخك اياه بعدين
عيوش الين الحين مو فاهمه: شلون يعني؟؟
رائد: بعدين تفهمين
عيوش بعناد: ماراح انزل الا لما تفهمني
رائد: مصرّه؟؟
عيوش باصرار اكثر: أي مصرّه
رائد: لو تقدمت لك بتوافقين؟؟
عيوش حمّر وجهها من تحت اللثمه وماردت
رائد: مارديتي عليّ
عيوش" وانا اقدر اقول لا" بس كابرت على نفسها: لا
رائد رفع حاجب: ليه؟؟
عيوش: ماافكر بالزواج الحين
رائد: يعني لو تقدمت لك بترفضيني؟؟
عيوش خلاص مو قادره تتحمل اسئلته اكثر فتحت باب السياره: مع السلامه
رائد: متى اجي اخذك؟؟
عيوش: نفس وقت امس
رائد: طيب يلا سلام الله يوفقك
عيوش نزلت وسكرت الباب ورائد كان يراقبها الين دخلت الجامعه ومشى
************************************
مشى الوقت عادي ويوم جات الساعه 3 العصر
استراحة العم فهد(ابو فيصل)
الكل كان مشتط واللي يحط واللي يشيل ويبون يخلصون بسرعه قبل يجي ابراهيم لانه وصل وراح فيصل والعم عبدالله يجيبونه من المطار
دخل رائد عليهم واهو يتكلم بصوت طويل: ابرااااااهيم جااااااااا
قامو كلهم واهم يترقبونه يدخل<<طبعا كانو كلهم موجودين مو بس الحريم
دخل ابراهيم وعلى طول راحو له خواته
رهام سلمت عليه عادي بس هو ضمها: مااشتقتي لي يعني؟؟
رهام: هههههههه الا وفي احد مااشتاق لك؟؟
وخرت عند وجاته على طول مرام وضمته: وحشتني يادوووب
ابراهيم: ههههههه وانتي بعد يادووبه بس خلاص زنطتيني
وخرت عنه: ههههه مالت عليك هذا وانا اقول اشتقت لك
جات عيوش واهي مبتسمه ووقفت قباله
ابراهيم ابتسم لها وفتح ايدينه: مو مسلمه علي؟؟
عيوش طبت عليه حتى انه رجع على ورى من قوة طبتها ومسكها:ههههههه بس عاد هونت
عيوش واهي الين الحين ضامته: اشتقت لك
ابراهيم: وانا بعد
وخرت عنه واهي تبتسم :الحمد الله على سلامتك
ابراهيم: الله يسلمك ،وباسها على جبهتها
مرام: شمعنا يعني؟؟
ابراهيم: كيييفي
عيوش وخرت عنه وكان رائد قريب منها قال لها بهمس: ترى اغار
عيوش احمر وجهها وماردت
رائد رفع راسه لابراهيم: احم احم يالحبيب مو ناوي تسلم؟؟
ابراهيم لف له وابتسم: اسلم على خواتي اولى منك انت ووجهك
رائد: يعني ماتبي تسلم؟؟
ابراهيم جا لرائد: ودي بس غصب عني بسلم
رائد ضمه: اكييد غصب عنك والا في احد مايشتاق لهالزين؟؟
ابراهيم وخر عنه: انت زين؟؟
رائد بثقه: اكيد
ابراهيم صقعه بخفيف: هههههه انت الين الحين ماتغيرت؟؟
رائد: والى الابد
جات عمته ناديه
وسلم عليها وبعدها راحو الرجال بجهه والحريم بجهه
*************************
عند الرجال::
ابو فيصل: ياعبدالله
عبدالله: هلا
ابو فيصل: انا ناوي اخطب بنتك مرام لولدي فيصل
عبدالله: والله والنعم بفيصل وين بنلقى لمرام احسن منه
ابو فيصل ابتسم: تسلم
عبدالله: انا عن نفسي موافق بس لازم اخذ راي البنت
ابو فيصل: واحنا مو مستعجلين
عبدالله: الله يكتب اللي فيه الخير
قال ابو رائد: بماان فهد فتحها اكمل انا شسويت على سالفة عيوش؟؟
ابو ابراهيم: ماكلمتها بس ان شالله بكلمها
ابو رائد هز راسه بالموافقه: الله يكتب اللي فيه الخير
**********************************
على المغرب الكل طلع لبيته وفضت المزرعه
************************
بيت ابو ابراهيم::
دخلو كلهم والكل بدل ملابسه وراحو جلسو بالصاله
ابو ابراهيم شافهم كلهم موجودين حتى ابراهيم لف راسه له: ابراهيم روح نام شوي ارتاح
ابراهيم: لا يبا نمت قبل اجي كان عندي وقت طويييل
ابو ابراهيم: آها براحتك
ورجعو للصمت ماعدى صوت التلفزيون
وقطع صمتهم ثانيه صوت ابو ابراهيم: عيوش يبا ابغاك تعالي معي
عيوش قامت ودخلت المكتب مع ابوها وجلست وجاس ابوها جنبها وعلى وجهه ابتسامه واهو يطالعها
عيوش ابتسمت: اسمعك
ابو ابراهيم: والله وكبرتي وصارو يجونك خطاب بعد
عيوش بلعت ريقها يوم سمعت طاري الخطبه
ابو ابراهيم: يوم سافرت مع عمك سعود خطبك لولده رائد مني وانا قلت له ماراح ارد عليه الا لما آخذ رايك ها وش رايك؟؟
عيوش نزلت راسها وحمرت خدودها وتمت ساكته
ابو ابراهيم: ايش افهم السكوت؟؟ رضا يعني؟؟
عيوش رفعت راسها له: لا بس افكر بالموضوع
ابو ابراهيم ضم بنته: الله يوفقك ويكتب لك اللي فيه الخير ان شالله والله وكبرتي وبتروحين مني
عيوش ابتسمت وبعدها وخرت عن ابوها وقامو ثنينهم
ابو ابراهيم: يلا انا بخليك على راحتك تفكرين والحين قومي نطلع لهم
عيوش: يلا
وطلعو الصاله وجلسو واهم ساكتين واهو يفكر بوقت علشان يقول لمرام عن اللي خطبها ويفكر بالموضوع الاهم شلون يقول لهم ومتى؟؟
ابو ابراهيم"ماادري اقول لهم الحين؟؟ اقول والا لا؟؟ شكلي بقول"رفع راسه لمرام: مرام قصري التلفزيون ابي اكلمكم بموضوع
مرام قصرته: نسمعك
ابو ابراهيم اخذ نفس طويييييل ومايدري وشلون يبدى: انا عندي لكم خبر يمكن مايعجبكم وعلى الاغلب ببتتظايقون بس خلاص انا تعبت وانا اخش
ابراهيم: تكلم يبا كلنا نسمعك
ابو ابراهيم: ماادري شلون ابدى ومن وين ابدى بس زبدة الموضوع ان انا متزوج
كلهم سكتو وكأن انكب عليهم ماي بااااااااااااارد جمد عظامهم

نهاية البارت الرابع...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الخامس...
ابراهيم رجع من السفر وابوه قال لهم عن موضوع زواجه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ابو رائد خطب عايشه لولده وينتظر الرد
^^^^^^^^^^^^^^^^
ابو فيصل خطب مرام لولده ونفس الشي ينتظر الرد
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ناديه الين الحين تفكر بعيالها وماودها تخطب لابراهيم قبل عزيز
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
منصور وعنود متل السمني على العسل ^_^
وووووووبس
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
الحين نكمل : 
ابراهيم واهو مو قادر يستوعب: متى؟؟ وشلون؟؟
ابو ابراهيم تنهد: من قبل امكم الله يرحمها تزوجت وحده ايطاليه وكانت صغيره وبعد ماولدت وجابت ولد انا جيت هنا وخليتها هناك وتزوجت وابوي الله يرحمه يدري عن زوجتي اللي هناك بس امكم بنت خالي الوحيده واهو كان يبيني اخذها وانا اخذتها تزوجتها وكانت عارفه عن زوجتي وولدي وبعدها تميت هنا وكنت اروح ايطاليا كل بين فتره وفتره وبعد ماكبرو سعود ونور جبتهم هنا كان قبل وفاة امكم بشوي وقررت اقول لكم بس ماكان عندي وقت والحين جا الوقت المناسب
عيوش دمعت عيونها: الحين توك تقول لنا؟؟
ابو ابراهيم: شسوي ماكان عندي وقت
مرام واهي منصدمه: شلون يعني؟؟ الحين طلعو لنا اخوان فجأه؟؟
ابو ابراهيم: انا متاكد انكم بتحبونهم وبتحبون امهم واهم من زمان يبون يتعرفون عليكم
رهام: يعني بتجيبهم يعيشون هنا؟؟
ابو ابراهيم: اكيد هم اخوانكم وامهم زوجتي واهي طيبه وتحبكم ومن زمان تبي تشوفكم
رهام قامت واهي تصارخ: مانبيهم ولا نبيهم يجون خـ..
قطع كلامها صوت اخوها الحاد: رهااااااااااااام
رهام بلعت ريقها وسكتت
ابو ابراهيم قام لها ومسكها من كتوفها وقال لها بحنان: رهام هذول اللي ماتبنهم اخوانك وبعدين انا عارف انكم بتحبونهم بس تقولون كذا الحين يعني حطي نفسك مكانهم وش بتسوين؟؟
رهام سكتت ولا ردت على ابوها
مرام قامت لهم واهي متفهمه وضع ابوها: خلاص بابا ماراح يصير الا كل خير ان شالله واللي تبيه بيصير
ابو ابراهيم ابتسم لها: بارك الله فيك
ولف لعيوش: عيوش شفيك؟؟
عيوش قامت واهي تصيح: اذا بتجيبهم انا بطلع
مرام ملاحظه ان اختها آخر فتره صايره حساسه بزياده راحت ومسكتها من يدها: عيـــــ
قطعت كلامها واهي تصارخ: ماابي اسمع شي
وراحت تركض لغرفتها وسكرت الباب وقفلته وطبت على سريرها تصيح واخذت جوالها واول شي جا ببالها انها تكلمه اتصلت عليه ووصلها صوته:الووووووو هلا وغلا
عيوش بصياح: رائد
رائد انتبه لصوتها اللي واضح ان فيها شي قال بخوف: شفيك؟؟
عيوش واهي لسا تصيح: رائد تعال خذني
رائد مو فاهم شي: حبيبتي هدي شقاعده تقولين؟؟ قولي لي شصاير؟؟
عيوش وهدت شوي تكلمت من بين شهقاتها: انت تحبني صح؟؟
رائد: وشلون مااحبك؟؟ اكيد احبك
عيوش: اجل تعال اخذني معك
رائد: طيب انتي قولي لي بالاول ايش صاير؟؟
عيوش رجعت تصيح: بابا متزوج
رائد تنهد براحه كان يضن فيها شي بس الحين عرف ليه هي متضايقه: متى عرفتي؟؟
عيوش: توه قال لنا انت تدري؟؟
رائد: أي عرفت قبل امس
عيوش: وليه ماقلت لي؟؟
رائد: ابوك قال بيقول لكم بنفسه
عيوش رجعت تصيح بصوت يقطع القلب ورائد مايدري شيسوي معها: خلاص عاد
عيوش مسحت دموعها: رائد تعال اخطبني بوافق وخذني على طول معك ماابي اتم بالبيت معهم
رائد: مو كل شي يصير بهالسهوله على بالك الزواج لعبه
عيوش: بس انت اليوم الصبح قلت انك تبيني الحين يوم جا الجد هونت؟؟
رائد: مو كذا قصدي بس مايصير اتزوجك على طول
عيوش ماردت عليه
رائد مو عارف يتفاهم معها على التلفون: حبيبتي تسمعيني؟؟
عيوش وقفت دمعها: أي
رائد: الحين ابغاك ماتصيحين وتنبطحين وتغمضين عيونك وتنسين كل شي وتنامين واذا صحيتي صلي ركعتين ولا هديتي كلميني طيب؟؟
عيوش: ماابي
رائد: ايش اللي ماتبين؟؟
عيوش ببراءه: ابغى اكلمك
رائد ابتسم وحط راسه على مخدته وقال بصوت هادي: طيب بكلمك الين تنامين ok؟؟
عيوش انبطحت: أي
رائد: تبيني اقول لك قصه؟؟
عيوش: ليه بنتك ؟؟
رائد: يب بنتي ودلوعتي بعد يلا ايش تبين بابا يقول لك؟؟
عيوش: امممممممم اللي تبي
رائد استانس يوم شافها هدت وماقامت تصيح ومايبي يذكرها: طيب اممممم تصدقين عاد؟؟ مااعرف قصص.!!
عيوش بخيبة امل: ليه ماتعرف؟؟
رائد: ماادري نسيت القصص اللي اعرفها
عيوش: طيب تعلم علشان تقول لي
رائد: لا يكون صدقتي انك بنتي؟؟
عيوش بدلع: أي صدقت والله انت اللي قلت لي عاد كيفك
رائد: طيب دلوعتي شلون مزاجها الحين؟؟
عيوش: زينه
رائد: اكيد؟؟
عيوش: يب اكيد
رائد شاف الساعه 8:اممممم طيب انتي اكلتي شي؟؟
عيوش: أي اكلت العصر في الاستراحه
رائد: طيب لازم تاكلين الحين لاتتمين جايعه
عيوش بغصه: ماابي اطلع برى
رائد: طيب اجي آخذك ؟؟
عيوش ترددت مع انها كانت تبيه يجيها قبل: ماادري وش تقول لاهلي؟؟
رائد: امممممم عادي اجيب بيان معي وناخذك بيتنا
عيوش تذكرت سالفة الخطبه: لالا خلاص بطلع آكل وبكره اجي بيتكم
رائد: طيب انتي متأكده انك تمام مافيك شي؟؟
عيوش: أي مافيني شي
رائد: يعني الحين اخليك وتروحين تاكلين اكيد؟؟
عيوش: أي اكيد
رائد: طيب توعديني ماتزعلين ابوك؟؟ ولاتصيحين؟؟ وتاكلين زين؟؟
عيوش: اوعدك
رائد: يلا اجل اخليك سلام
عيوش: باي
وسكرت منه وقامت غسلت وطلعت لهم بالصاله وشافتهم كلهم جالسين وساكتين
عيوش: بابا
ابو ابراهيم يوم شافها قام بسرعه لانه كان خايف تسوي بنفسها شي راح ومسكها وقال بخوف: عيوش فيك شي؟؟
عيوش:لا مافيني شي
ابو ابراهيم ارتاح :طيب ليه تسوين كذا انا شسوي يعني؟؟ عطيني حل واحد بس والا طريقه اقول لكم فيها بدون ماتتضايقون.!!
عيوش ماتبي تسمع شي عن هالموضوع فقررت تقول اللي تبي بسرعه: بابا انا موافقه
ابو ابراهيم رفع حاجب: على ايش؟؟
عيوش: على رائد
ابو ابراهيم: مو كانك اخذتي قرارك بسرعه؟؟
عيوش: متاكده من قراري
ابو ابراهيم وكانه فهم انها بس تبي تطلع من البيت: رائد قايل انه بيملك عليك على طول بس ماراح ياخذك ويسوي عرس الا بعد مايتخرج يعني بعد سنتين
عيوش: بعدين اتفق معاه على هالشي
ابو ابراهيم مايبي يكلمها بشي لانها مبين انها الين الحين متضايقه فما يبي يضغط عليها بالكلام: براحتك الله يوفقك
عيوش ودها تراضي ابوها بس في شي يمنعها من داخلها هدت يده وراحت المطبخ تاكل لها شي
وابو ابراهيم جلس على الكنب متضايق بنته بتروح من بين ايديه كذا واهي زعلانه منه بعد بس اكيد انها بترضى "الله يهديها" تذكر موضوع مرام وانه ماقال لها رفع راسه لها وشاف مافي احد وكل واحد راح غرفته بس مرام كانت جالسه تطالع التلفزيون
ابو ابراهيم: مرام
مرام لفت لابوها: نعم
ابو ابراهيم: تعالي ابغى اكلمك
جات وجلست جنبه وابتسمت: هذا انا جيت
ابو ابراهيم تنهد: مرام انا بدخل لك بالموضوع سيده
مرام واهي تنتظره يكمل وماقالت شي
ابو ابراهيم: فيصل طلب ايدك مني وش رايك؟؟
مرام كان انكب عليها ماي حار "فيصل..!!"وتمت ساكته وماردت
ابو ابراهيم: عندك كل الوقت تفكرين
مرام: انا ابي اكمل دراستي بره
ابو ابراهيم: وفيصل مامانع انك تكملين دراستك
مرام: ابغى افكر
ابو ابراهيم هز راسه بالموافقه: فكري براحتك وانتبهي وانتي تاخذين قرارك ولاتستعجلين هذا زواج مو لعبه
مرام هزت راسها بالموافقه: ان شالله طيب بابا وعيوش؟؟
ابو ابراهيم: شفيها عيوش؟؟
مرام: يعني اللي سمعته قبل شوي ايش؟؟
ابو ابراهيم نزل راسه: رائد خطبها مني ويوم قلت لها بالبدايه كانت متردده بس الحين شكلها بس علشان تطلع من البيت وافقت الله يوفقها
مرام"الله يعينك ويهدي عيوش يارب"بعدين ابتسمت ومسكت كتف ابوها: لاتحاتي بس الحين هي معصبه وشوي تهدى وتجي تعتذر
ابو ابراهيم رفع راسه: ماابيها تعتذر بس ماابيها تكلمني كذا كاني مو ابوها انا كنت اسوي لها كل اللي تبيه والحين بس عرفت اني متزوج نست كل شي ومسكت علي هالشي..؟!
مرام: الله يهديها
بعدين ابتسمت بوناسه: طيب متى اخوانا بيجون؟؟
ابو ابراهيم رد لها الابتسامه: بكره لانهم اليوم يجهزون اغراضهم
مرام: طيب مدام اني طفشانه ليه ماتوديني اشوفهم؟؟
ابو ابراهيم: تروحين لهم يعني؟؟
مرام: وليه لا؟؟
ابو ابراهيم: ماعندي مشكله اذا تبين الحين يلا
مرام قامت: بروح ابدل واجي
ابو ابراهيم: انتظرك
مرام راحت تبدل وابوها كان ينتظرها الين تطلع فقرر يكلم ابو رائد على ماينتظر مرام اخذ التلفون واتصل ببيت ابو رائد ووصله صوت بيان: الوو
ابو ابراهيم: الوووو اهلين بيان؟؟
بيان: أي عمي بيان
ابو ابراهيم: شخبارك؟؟
بيان: الحمد الله وانت شخبارك؟؟
ابو ابراهيم: تمام ابوك موجود؟؟
بيان: يب لحظه اناديه
ابو ابراهيم تم ينتظر الين رد ابو رائد: الووو
ابو ابراهيم: السلام عليكم
ابو رائد: وعليكم السلام هلا عبدالله شخبارك وشخبار عيالك؟؟وشسويت على موضوعك
ابو ابراهيم: الحمد الله الكل بخير بس عيوش شوي متضايقه من السالفه وانت شخبارك وشخبار العيال؟؟
ابو رائد: الحمد الله كلنا بخير
ابو ابراهيم: انا متصل عليك علشان اقول لك عن راي عايشه عن رائد
ابو رائد: شقالت؟؟
ابو ابراهيم: وافقت ومتى مايبي يشوفها ماعندي مشكله وانتو تحددون الملكه وكل شي
ابو رائد: خلاص بكره يجي يشوفها؟؟
ابو ابراهيم: اللي يريحكم
ابو رائد: الله يوفقهم ان شالله
ابو ابراهيم شاف مرام طلعت اشر لها تطلع ورجع يكلم ابو رائد: يلا الحين انا رايح تامرني بشي؟؟
ابو رائد: سلامتك مع السلامه
ابو ابراهيم: مع السلامه
وسكر وطلع مع مرام للسياره وعلى بيته الثاني
****************************************
بيت ابو رائد::
ابو رائد رفع راسه لرائد لهم مبتسم بعد ماسكر السماعه
ام رائد: شصاير؟؟
ابو رائد والين الحين ابتسامته على وجهه: هذا عبدالله اخوي
ام رائد: خير شفيه؟؟
ابو رائد: عايشه وافقت على رائد
بيان بوناسه: جد؟؟ يعني عيوش بتصير لرائد؟؟
ابو رائد: ان شالله
رناد: ياحليله رؤود بعد بيتزوج
ابو رائد: انا قلت لعبدالله بكره رائد يروح يشوفها
ام رائد: ليه يشوفها بعد؟؟ خلاص اهي بنت عمه وكلنا نعرفها وشايفينها والبنت ماتنعاب
ابو رائد: لازم يشوفها هذا من حقه
ام رائد: خلاص طيب اهو يدري؟؟
رناد نقزت اهي وبيان مع بعض: انا بقول له
ولفت رناد على بيان: انا بقول
بيان: لا انا
ابو رائد قام: لا انتي ولا هي انا بقول له بنفسي
بيان ورناد جلسو وام رائد هزت راسها بالموافقه
وابو رائد راح لغرفة رائد وطق الباب ووصله صوت رائد:مييين؟؟
ابو رائد: انا ابوك
رائد قام وفتح الباب لانه كان مقفول: هلا يبا تفضل
ابو رائد دخل وجلس على سريره وانتظره الين جا وجلس جنبه: خير يبا صاير شي؟؟
ابو رائد: ماصار الا كل خير
رائد: اسمعك شصاير؟؟
ابو رائد ابتسم: مبروك
رائد رفع حاجب: على ايش مبروك؟؟
ابو رائد وزادت ابتسامته: بنت عمك وافقت
رائد تجمد مكانه: هااا..؟؟!!
ابو رائد ضحك على شكل ولده:ههههه شفيك تسبهت؟؟ لاتخليني اغير نظرتي لك كنت اقول عاقل بس شكلك الين الحين مطفوق
رائد توه يستوعب: لالا بس يعني عيد مااستوعبت
ابو رائد: بنت عمك عبدالله وافقت عليك
رائد: متى قال لك عمي؟؟
ابو رائد: توه مساعه قال لي واتفقت معاه بكره تروح تشوفها وبعدين نحدد الملكه وعاد العرس بعد ماتتخرج
رائد تنهد: يبا انا اخذت قرار ثاني يمكن مايعجبك
ابو رائد: لايكون هونت؟؟
رائد: لالالا ماهونت
ابو رائد: اجل ايش هالقرار اللي اخذته؟؟
رائد وخايف ان ابوه يرفض: يبا انا ابي اعجل الملكه و..
ابو رائد: وايش؟؟
رائد: انا بتزوجها بهالاجازه
ابو رائد: اييييييش؟؟
رائد: اللي سمعته يبا
ابو رائد: احنا مااتفقنا على كذا واللي اتفقنا عليه انّ ماتتزوج الا بعد ما تتخرج شاللي غيّر؟؟
رائد: انا عارف بس الحين الوضع غير
ابو رائد: ايش اللي تغيّر؟؟
رائد ماتعود يكذب على ابوه: يبا الحين الوضع تغيّر عند عايشه وخاصه بعد مادرت عن زواج ابوها اكيد بتكون متضايقه وانا ماابغى اخليها وشاريها يبا تكفى وافق اني آخذها هالاجازه
ابو رائد: هذا اللي كنت خايف منه رائد انت بعدك ماتخرجت انا بس كان قصدي ملكه لا اكثر ولا اقل
رائد: انا فاهمك يبا بس انا بتزوجها وبكمل دراستي وبشتغل عندك بالشركه وبسكن هنا ببيتنا واذا على المصرف..
قاطعه ابوه: افا وانا ابوك انت على بالك انا هذا اللي خايف منه المصرف؟؟ اكيد لا والله الود ودي ماتغيب عن عيني وتسكن عندي طول عمرك واصرف عليك وعلى عيالك واحفادك بعد بس انت اكيد ماترضى انك تتم بدون شغل
رائد: وانا قلت لك ماراح اتم بدون شغل بشتغل بالشركه عندك الين اتخرج واشتغل بتخصصي بس انت لي رافض يعني ماتشوفني مسؤول؟؟
ابو رائد: مو مااشوفك مسؤول انت مو فاهمني رائد انت توك صغير بعز شبابك شلك بالزواج والمسؤوليه من الحين؟؟ استانس بحياتك والزواج لاحق عليه
رائد : يبا انت اكثر واحد تعرفني عدل جد عندي طلعات وروحات وسفرات وسهرات ماتخلص بس انا احب اني اكون مستقر وعندي اللي يهتم فيني انا احب المسؤوليه وانا متأكد اني قدها يبا لاتمنعني من اللي ابيه
ابو رائد مايدري ايش يقول لولده ماوده يخليه يتزوج وماوده يمنعه ويبين له انه مو مسؤول قام من مكانه: ماراح امنعك واللي انت تبيه سوه وانا واثق انك ماتاخذ قرار الا متاكد منه وحاسب حسابه الف مره
رائد قام مع ابوه: يعني انت مو رافض؟؟
ابو رائد ابتسم: لا طبعا مو رافض بالعكس انا فرحان لاني بشوفك متزوج
رائد: مشكور يبا خلاص بكره اروح اشوفها وبعد مااخلص اختبارات نسوي الملكه والعرس نخليه الين تخلص تجهيزاتها
ابو رائد: انا مالي دخل انت وياها تتفقون
رائد: حبيت اقول لك عن مخططاتي وبقول لك ان بعد الملكه على طول ببتدي شغل بالشركه
ابو رائد مو مصدق ان ولده الحين بيتزوج ضمه له: والله وكبرت يارائد كل يوم اشوفك تكبر زياده ماادري متى صرت هالطول انا ماصدقت يوم شفت شواربك خطت الحين بتتزوج؟؟
رائد: كله بفضل الله ثم فضلك انت وامي والا انا شلون كبرت وصرت هالطول على قولتك؟؟
ابو رائد: الله يوفقك واشوفك مستانس معها واشوف عيالكم واحفادكم بعد ان شالله
رائد: ههههه تو الناس ترى ماصار شي والله يطول بعمرك وتشوفهم
ابو رائد وخر عن ولده واهو مبتسم: الله يوفقكم
رائد باس راس ابوه
ابو رائد: يلا الحين انا نازل انت شعندك جالس فوق؟؟ انزل معنا
رائد: عندي اختبار بكره
ابو رائد: آها يلا اجل اخليك تذاكر عاد مو تشغل نفسك بسالفة الزواج وتنسى الدراسه
رائد: هههه لا يبا شدعوه
ابو رائد واهو طالع: يلا اخليك
وسكر الباب رائد بس طلع ابوه جلس يستوعب اللي سمعه"خلاص انا بتزوج..!! باخذها.؟؟ بتصير لي يعني.؟؟! غريبه وافقت والا لايكون..." واخذ جواله واتصل عليها وماردت اتصل ثانيه ونفس الشي" ليه ماتردين؟؟"واتصل مره ثالثه واهو ينتظر ردها
********************************************
بيت ابو فيصل::
فيصل منبطح على سريره ويفكر بمرام" بتوافق والا لا؟؟ انا ليه خطبتها هي بالذات؟؟ احبها؟؟ لالا مااظن احبها من متى حبيتها؟؟ وليه؟؟ وشلون؟؟ كلها مرتين شفتها طيب انا ليه شاغل بالي؟؟ اقول لو اروح لرائد احسن لي والا صح عنده اختبار بكره والحين اكيد ماله خلقي افففففف" قام من سريره وطلع رايح لغرفة شذى وطق الباب وماردت عليه طقه مره ثانيه وردت: مييييييين؟؟
فيصل: انا فيصل
شذى: ادخل مفتوح الباب
دخل فيصل وجلس على كرسي تسريحتها ولفه على جهة السرير واهو يطالعها وساكت
شذى رفعت حاجب: شفيك اول مره تشوفني؟؟
فيصل بطفش: لا طبعاً بس طفشان
شذى: وليه مارحت لحبيب القلب رائد؟؟
فيصل: بكره عنده اختبار
شذى: طيب انا حاسني قلبي ان في شي يدور براسك مو جايني بس كذا
فيصل: أي في شي
شذى: ايش؟؟
فيصل: سمعي اهو موضوع مهم وجدي يعني مو تستهبلين علي
شذى حست ان جد الموضوع خطير: اسمعك
فيصل: اممممم انا خطبت مرام
شذى فكت فمها: هااااا..؟؟!!
فيصل: وش ها؟؟ خطبت مرام شفيك؟؟
شذى: متى؟؟ وشلون؟؟ وليه ماقلت لي؟؟
فيصل: انا بس قلت لابوي وخطبها خطبه يعني الين الحين ماوافقت ولا شي مابعد يردون علينا
شذى: طيب؟؟
فيصل: ايش اللي طيب؟؟
شذى: يعني شفيك؟؟ خطبتها يعني تبيها وان شالله توافق عليك والا خايف انها ماتوافق يعني؟؟
فيصل: لا مو هذا يعني انا ماادري ليه اخترتها
شذى: يعني انت ماتبيها؟؟
فيصل: الا اقصد لا امممم الا الا ابيها او ماادري
شذى: شفيك تبيها والا لا؟؟
فيصل محتار: ماادري
شذى: انت تحبها؟؟
فيصل "مو هذا اللي ابي اعرفه":ماادري
شذى: يعني أي
فيصل: اقول لك ماادري مو أي
شذى: لو انك ماتحبها كان ماقلت ماادري قلت لا مااحبها على طول بس لانك تحبها وخايف تكون ماتحبك او ماتبيك فماتبي تعترف
فيصل حس ان كلام شذى صح واهو تعب واهو يكتم بقلبه: صح كلامك
شذى ابتسمت: طيب والحين؟؟
فيصل: خلاص بس انتظر ردها
شذى: ان شالله توافق
فيصل: ان شالله
شذى: انزين بما انك فاضي وانا فاضيه وكلنا فاضين ليه ماتودينا نتمشى ونتعشى بره؟؟
فيصل: امممممم طيب وين تبين تروحين؟؟
شذى: أي مكان مجمع او بس نتعشى ونرجع عادي
فيصل قام: يلا قولي لروان وانا البس وانتظركم تحت
شذى: طيب
فيصل واهو طالع: يلا انتظركم
شذى بدلت وطلعت لغرفة روان ودخلت بدون ماتطق الباب شافتها جالسه تمشط شعرها وتوها سابحه
شذى: قلت لفيصل يطلعنا وهذا هو يقول بسرعه بدلو ونزلو
روان: طيب شعري رطب بنشفه
شذى: مو لازم يلا قومي بس
روان قامت: طيب طيب خلاص نزلي والحقك بس بلبس
شذى واهي تطلع: طيب لا تتاخرين
وطلعت ونزلت تحت تنتظرها وبس نزلت طلعو يتمشون وبعدها يتعشون
***************************************
جده:: عنود ومنصور::
كانت عنود جالسه تطالع التلفزيون واهي طفشانه فتحت لابتوبها وفتحت ايميلها وشافت فيصل شابك بس بالخارج"اكلمه والا اخاف جد مو موجود امممم بكلمه واذا موجود بيرد علي"وقررت تكلمه فتحت محادثه معاه
Đř.ήǿǾǿď: اهلين اذا موجود كلمني
مارد عليها رائد" اففففففف اكيد انه مشغول طيب انا زهقت" تمت تشوف الرسايل وتدور لها شي يسليها بس طفشت وشوي الا سمعت باب الشقه ينفتح ابتسمت"واخيراً جا طفشت" لفت لورى وشاته داخل وجالها وباسها: سلام
عنود :وعليكم السلام
جا منصور وجلس جنبها: شخبارك؟؟
عنود من جلس جنبها وكان مايفصلهم شي حست لاعت كبدها قامت بسرعه واهي ساده فمها ودخلت لحمام وسكرت الباب
منصور رفع حاجب ومسك تيشيرته يشمه" والله مافي ريحه" قام لها طق الباب: عنود الحين انتي احسن؟؟ ادخل؟؟
عنود فتحت الباب واهي ساده فمها وخشمها بمنديل ومعقده حواجبها
منصور توه بيمسكها بس وقفته: منصور تكفى لاتقرب
منصور واهو مو فاهم شي: شفيك تعبانه تبيني اوديك المستشفى؟؟
عنود واهي تاشر له بيدها بالنفي: لالا بس لاتقرب
منصور: قبل لااطلع والله سابح
عنود: مو على سابح خلاص منصور لاتجي جنبي
منصور"يالليل شهالحاله بعد من وين طلعت لنا ذي؟؟": طيب ممكن اعرف شالسالفه؟؟
عنود: أي سالفه بعد؟؟
منصور: ليه ماتبيني اقرب منك؟؟
عنود ماتدري وشلون تفهمه" غريبه مو فاهم": منصور انا حامل واتنسى
منصور توه يفهم: آها طيب ولمتى بتتمين على هالحال؟؟
عنود: ماادري على حسب بس مااعتقد اطول كثير
منصور: يلا نتحمل
عنود راحت وجلست بالصاله وقامت تطالع التلفزيون
ومنصور راح يبدل ومايدري شيسوي بيتهم مافي الا ثنينهم اذا هي لايعه كبدها منه وش بيسوي؟؟
********************************
بيت العمه ناديه::
ابراهيم: يما كلمتي مرت عمي سعود؟؟
ام محمد: لا
ابراهيم: ومتى بتكلمينها؟؟
ام محمد: يووووووه ابراهيم لاتحن البنت مو طايره
ابراهيم: طيب كلميها
ام محمد رفعت السماعه :الحين اكلمها
ودقت رقم بيت اخوها سعود وجاها صوت رناد: الوووو
ناديه: اهلين رناد
رناد: هلا عمتي شخبارك؟؟
ناديه: تمام وانتي شمسويه مع المذاكره
رناد: يعني ذاكرت كم ماده
ناديه: شدي حيلك عاد
رناد: ان شالله
ناديه: اذا امك جنبك عطيني اياها
رناد: دقايق ،نزلت السماعه:ماما عمتي تبغاك
اخذت ام رائد السماعه: الووووو
ناديه: سلام
ام رائد: وعليكم السلام
ناديه: شخبارك وشخبار اخوي و رائد والبنات؟؟
ام رائد: الحمد الله كلهم بخير انتي شخبارك وشخبار العيال؟؟
ناديه :كلهم زينين
ام رائد: الحمد الله كلمتي منصور؟؟
ناديه: لا والله ماكلمته الا اول ماوصلنا من الشليهات
ام رائد: آها ماادري شمسويه عنود مع النساه
ناديه: أي والله الله يعينها
ام رائد: الله يعينها
ناديه: آمين انا متصله عليك ابغاك بسالفه
ام رائد: خير عسى ماشر؟؟
ناديه: لا ان شالله خير انا ناويه اخطب لابراهيم
ام رائد: مبروك مقدما بس غريبه بتخطبين له قبل عزيز
ناديه: عزيز مو ممانع ومايبي يتزوج
ام رائد:آها طيب تبين ادور له والا في في بالك وحده؟؟
ناديه: لا انا مكلمتك علشان اخطب
ام رائد تمت ساكته
ناديه: انا بخطب نهله لابراهيم
ام رائد: والنعم والله وين بتلقى احسن من ولد عمتها ابراهيم رجال والنعم فيه وهذا هو بيتخرج وبيشتغل واذا علي انا موافقه بس لازم اقول لها ولابوها
ناديه: خذو راحتكم بالرد مو مستعجلين
ام رائد: الله يكتب اللي فيه الخير
ناديه: آمين يلا الحين انا اخليك تامرين بشي؟؟
ام رائد: سلامتك يلا مع السلامه
ناديه: مع السلامه
وسكرت ولفت لابراهيم
ابراهيم: ها شقالت لك؟؟
ناديه: بسم الله تو الناس بتقول لابوها ولها يمكن ماتوافق
ابراهيم: وليه ماتوافق؟؟
ناديه: يووو بعد يمكن مافي نصيب شدراك
ابراهيم طلع جواله وقام يحوس فيه واهو يحاتي بتوافق والا بترفض؟؟
الا دخل عليهم محمود: سلام
:وعليكم السلام
محمود جلس جنب امه واهو ساكت بعدين قرر يتكلم ولف لابراهيم: ابراهيم ممكن تروح ابي امي بموضوع
ابراهيم طالعه بنص عين: ليه بزر؟؟
محمود: لا يالكبير روح بس
ابراهيم: ماابي بسمع
ام محمد: ابراهيم جد انك بزر قوم خلصنا
قام ابراهيم ورقى غرفته ومحمود بس رقى لف لامه: يما
ام محمد: سم يما ايش تبغى؟؟
محمود: يما انا فكرت بموضوع رهام
ام محمد: ها وش قررت؟؟
محمود: اخطبها
ام محمد: خلاص اخطبها لك بس مو الحين
محمود: ليه؟؟
ام محمد: لان الحين انا خاطبه لابراهيم وبس اخلص من سالفته اجي لك وبعدين عيوش الحين انخطبت لرائد واكيد ابوها بينشغل بموضوعها على ماتخلص ملكتها
محمود: ماشالله يعني خلاص وافقت؟؟
ام محود ابتسمت: أي
محمود: ومتى الملكه؟؟
ام محمد: بعد مايخلص رائد اختباراته بعد اسبوعين يعني تقريبا
محمود: يمديها؟؟
ام محمد: أي كلها ملكه مو عرس
محمود: الله يوفقهم طيب الحين رائد لسا ماتخرج شلون
ام محمد: ماادري يمكن مو متزوجها على طول ماادري عنه ماكلمت سعود اليوم
محمود: آها
ام محمد: تعشيت؟؟
محمود: لا
ام محمد قامت: يلا قم نتعشى اجل وناد اخوانك
محمود قام معها: ان شالله
**********************************
بيت ابو رائد::
قامت ام رائد ولفت لرناد: وين نهله؟؟
رناد: اممممم توها رايحه المطبخ
ام رائد راحت المطبخ وشافت نهله تشرب ماي :نهله
لفت لها نهله: نعم
ام رائد ابتسمت: جايتك بخبر
نهله رفعت حاجب: وايش هالخبر؟؟
ام رائد: تو مكلمتني عمتك ناديه
نهله: طيب؟؟!!
ام رائد زادت ابتسامتها: وخطبتك لابراهيم ولدها وانا موافقه وابوك اكيد موافق بس باقي ناخذ رايك
نهله على طول قالت باندفاع:لا طبعا مو موافقه
ام رائد: ليه مو موافقه؟؟
نهله ولسا على اندفاعها: ماابيه كيفي
:وليه ان شالله ماتبينه؟؟
لفت نهله على باب المطبخ وشافت ابوها واقف
ابو رائد دخل وجلس على الكرسي: ليه مو موافقه شفيه ابراهيم؟؟
نهله هدت عن الصراخ: بس ماابيه
ابو رائد: طيب عطيني سبب واحد يمنعك انك تتزوجينه غير الدراسه اللي متاكد انك بتتحججين ابها
نهله: مافي سبب معين بس انا ماابيه
في هاللحظه رائد دخل المطبخ وكان متنرفز لان عيوش ماترد عليه وسمع صراخ نهله واهو نازل ودخل المطبخ واهو رافع حاجب: شصاير؟؟
نهله: انت مالك خص
رائد طالعها بقرف: انتي محد كلمك
ابو رائد: نهله اذا مو محترمه اخوك الكبير احترميني على الاقل
رائد: شصاير؟؟ شفيكم جالسين هنا وتتناقشون؟؟
ام رائد: عمتك خطبتها لابراهيم
رائد: طيب؟؟ وكل هالصراخ علشانها انخطبت؟؟
نهله: قلت لك لاتتدخل وبعدين انا ماابيه
رائد واهو يطالعها من فوق لتحت: وليه ان شالله؟؟ انتي ماكلفتي على عمرك تفكرين اصلا
نهله لفت لابوها: كيفي بابا قول له لايتدخل ماله خص
رائد: الا لي خص انا اخوك
ابو رائد: راااائد
رائد لف لابوه: يبا..
قطع كلامه ابوه: خلاص اطلع وخلنا لحالنا
رائد: طيب مالي حق يعني انا اتدخل
نهله: لا مالك حق
ابو رائد عصب عليهم: هي انت وياها خلصنا عاد قدامي وكل واحد يرادد الثاني احترموني انا وامكم على الاقل اذا ماعندكم احترام لبعض
نهله لفت وجهها: مالي خص خله يطلع
ام رائد لفت لرائد: رائد اطلع وعن المشاكل
رائد تم يطالع نهله واهو وده يذبحها واهو يكلم امه: ان شالله يما علشانك انتي وابوي بس
ولف وطلع من المطبخ ونهله لفت لابوها برجى:بابا تكفى ماابي اتزوج
قام ابوها واهو طالع: خلاص ماراح تتزوجينه
نهله افرحت وطلعت من المطبخ وراحت غرفتها وام رائد مو فاهمه زوجها طلعت وراه: سعود بهالسهوله؟؟
ابو رائد جلس على الكنب وفتح ازرار ثوبه اللي فوق واهو يتنهد: مالي خلق حنه واهي ماتبيه كيفها خلاص لاتفتحين الموضوع مره ثانيه
ام رائد جلست جنبه: طيب وش بقول لاختك؟؟
ابو رائد: ولا شي قولي لها ماصار نصيب واذا ماتبين تقولين انا اقول لها
ام رائد: لا خلاص اقول لها بس انت هدي ولا تعصب
ابو رائد: جيبي لي كاس ماي
ام رائد نادت الخدامه وجابت له كاس ماي

غرفة رائد::
دخل واهو متضايق من اخته وشاف جواله يرن بنغمتها اللي مخصصها لها اخذ الجوال بسرعه ورد: الوووو
عيوش: الوووو اشوى رديت
رائد: والله انتي اللي زين اتصلتي كسرت جوالك مساعه ولا تردين
عيوش: آآآآآآسفه والله ماكنت بغرفتي وتوني جيت وشفت اتصالاتك
رائد: خلاص لاتعتذرين
عيوش: طيب شفيك كسرت جوالي اتصالات كل هذا اشتقت لي؟؟
رائد: عن الثقه بس جد اللي سمعته؟؟
عيوش: اممممم ايش سمعت؟؟
رائد: انك وافقتي؟؟
عيوش ماتدري شتقول"امدى وصله الخبر؟؟":انت شسمعت؟؟
رائد: سمعت انك وافقتي علي
عيوش: خلاص اجل ليه تسال؟؟
رائد: لا بس حبيت اتاكد وعلى فكره بكره انا بجي اشوفك
عيوش طارت عيونها: وش اللي بكره؟؟ وليه تشوفني؟؟
رائد: شفيك من حقي اشوفك قبل املك عليك
عيوش: أي بس مالا داعي تشوفني
رائد: عاد انا ابي اشوفك المهم ابوك اكيد بيقول لك
عيوش: طيب بابا يقول انك ماراح تتزوج الا بعد سنتين
رائد: لا بتزوجك بعد شهرين
عيوش كل شوي انصدمت: اييييييييش؟؟
رائد: أي بعد شهرين جهزي نفسك لان بعد مااشوفك راح تكون ملكتنا بعد ماتخلصين اختبارات
عيوش: رائد ليه مستعجل؟؟
رائد: مو انتي اللي تبغين؟؟
عيوش ارتبكت: أي بس يعني مو قصدي كذا
رائد: مالي دخل قلت لابوي وزي ماقلت لك وبعدين الملكه مايبي لها شي
عيوش تمت ساكته"كاني تسرعت بقراري؟؟لا انا ابي رائد بس...!!"
رائد: الووووو وين رحتي؟؟ متحسفه انك وافقتي؟؟
عيوش باندفاع: لا ،بعدين انتبهت لنفسها: قصدي لا يعني انا مااخذت قراري الا متاكده منه
رائد ابتسم: طيب اخليك الحين وبكره اشوفك طيب؟؟
عيوش: طيب باي
سكرو ثنينهم ورائد انبطح واهو يبي بسرعه الوقت يمشي ويخلص اختباره بكره ويروح لبيت عمه
********************************

eng.noory 	22-08-2011 08:59 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت العمه ناديه::
ناديه واهي تكلم تلفون: لا ليه ازعل لا زعل ولا شي الله مو كاتب.... لاتحاتين ماراح ياثر على شي.... يلا مع السلامه
وسكرت السماعه ولفت لابراهيم وتنهدت
ابراهيم رافع راسه لها وحس ان في شي: خير يما عسى ماشر؟؟
ناديه: لا بس كنت اكلم مرت عمك سعود
ابراهيم: طيب وش قالت؟؟
ناديه: مافي نصيب
ابراهيم انقلبت ملامحه: يعني ماوافقت؟؟
ناديه باسف: لا والله بس لاتحاتي ان شالله بتلقى اللي تصلح لك
ابراهيم قام: ماابي احد خلاص
ناديه: ابراهيم انــــ
قاطعها: لاتخافين مو معصب ولا شي بروح انام بس تصبحين على خير
ناديه: وانت من اهله
ورقى غرفته وامه تحاتيه وماتدري شبتسوي معاه
**************************************************
بيت عبدالله الثاني::
دخلت مرام مع ابوها البيت
عبدالله: دخلي الحين اكيد نور بالصاله
مرام ابتسمت وفصخت عبايتها ودخلت الصاله وماكان في احد جلست
عبدالله: انا بروح انادي ام سعود ونور اكيد الحين بتجي
جلست مرام تنتظر ابوها
دخل سعود الصاله:نووووووووووووووور
مرام ارتاعت ولفت له واهي ساكته وماتدري شتسوي"يمكن هذا سعود.!!"
سعود يوم شافها لف بيدخل: آسف ماكنت ادري ان في احد
مرام قامت: سعود؟؟
سعود واهو لسا لاف وجهه: أي سعود
مرام ابتسمت وقربت منه: انا مرام اختك
سعود رفع راسه لها وابتسم ومد يده: اهلين
مرام سلمت عليه: هلا فيك
سعود: امممممم لحالك جايه؟؟
مرام: يب مع بابا بس ماجاو اخواني
سعود: آها نور مو بالصاله؟؟
مرام: لا
سعود مسكها واهو يرقى الدرج: تعالي معاي غرفة نور اكيد هي فوق
راحت مرام معاه ووصلت لغرفه كان بابها ابيض ومزخرف باحمر بس بشكل خفيف وحلو طق الباب عليها: نووور
نور: نعم
سعود: ادخل
نور يوم انتبهت انه صوت سعود واهي مشتاقه له: أي ادخل مفتوح الباب
دخل سعود وعلى طول ضمته: سعود وينك؟؟ وربي طفشت لحالي خلاص بنتحر من الزهق
سعود مسكها: طيب هذا انا جيت
وخرت عنه نور: ليه ماتجلس معي؟؟
سعود: شسوي بعد هذا شغلي خلاص هذا جيتك وعندي مفاجاه لك بعد
نور لفت لورى سعود وكانت مرام واقفه لفت لسعود: من هذي؟؟
سعود ابتسم وحط يده ورى ظهر مرام واهو يقربها: هذي مرام
نور: من مرام ،بعدين كانها تذكرت: اييييييي مرام اختي صح؟؟
مرام ابتسمت: أي
نور: من زمان كان ودي اشوفكم وين عايشه ورهام وابراهيم؟؟
مرام: ماجاو معي بس انا جيت
نور: معليه بكره اشوفهم
مرام: امممم يحليل تتكلمين عربي عدل
نور: يب اصلا احنا من زمان هنا صار لنا 3 سنين او اكثر
مرام: آها
الا انطق الباب شوي وطلت امها: هلووووو
مرام لفت وشافت شكلها واضح انها اجنبيه عكس سعود اللي مو مبين عليه اما نور شوي وعرفت ان هذي ام سعود ونور ابتسمت لها :اهلين
ام سعود جات لها وضمتها: هلا فيك منوره البيت
مرام ضمتها واهي اللي عمرها ماضمت امها لانها ماتت يوم ولدتها وردت عليها: منور بوجودكم
وخرت عنها ام سعود: كان ودي اشوفكم كلكم بس يلا اهم شي جا احد منكم
مرام حست انها طيبه: يب مافي احد فاضي وانا طفشانه قلت اجي اشوفكم واتعرف عليكم قبل تجون
نور: طيب خلوني اجلس مع البنت شوي
سعود: خلونا ننزل تحت
ام سعود: يلا تعالي
وطلعو من غرفة نور ونزلو بالصاله ومرام كانت مستانسه بينهم
خلص يومهم وجات مرام وابوها بيطلعون
نور: تمو معنا شوي والا نامي عندي
مرام: لا خلاص بكره انتي بتجين وبتزهقين من وجهي بتقابليني طول يومك
نور بحزن: طيب معليه اتحمل الطفش اليوم
مرام: طيب وش رايك تجين معي من اليوم
سعود مسكها: لا خلاص بكره نجيكم من الصبح بس تخلص نور اختبارها اجيبها واجي معها
مرام سلمت على نور: يلا اشوفك باي
نور: مع السلامه
وطلعت مرام لبيتهم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع بداية يوم جديد كل شخص كان يفكر بمستقبله وشلون راح يكمل حياته في الطريق اللي اختاره
رائد&عيوش~ ايش ينتظرهم؟؟
فيصل&مرام~بتوافق عليه؟؟
ابراهيم~بعد رفض نهله ايش راح يسوي؟؟
محمود~ايش ردت فعل رهام لما يخطبها؟؟
عبدالله~اللي مريحه مرام لانها متقبله الموضوع
ابراهيم عبدالله~قرر شي وناوي يقول لابوه بس ينتظر لما يجون اخوانه و تهدى الاوضاع شوي
عنود&منصور~كيف راح يتحملون هالفتره من الحمل؟؟
والباقي لاجديد^_^
********************************
بيت عبدالله::
جلست من النوم وحدها رايقه شافت الساعه 10 ونص وحست انها شبعاااانه نوم بس تذكرت ان رائد بيجي اليوم حست بطنها يمغصها "يوووو شفيني انا؟؟ ليه خايفه كذا؟؟" قامت ودخلت الحمام تاخذ لها شاور دافي ولبست برمودى وردي وتيشيرت ابيض بدون اكمام ونشفت شعرها وطلعت الصاله وحست ان في احد لانها مادخلت الصاله وتسمع احد يسولف" من اللي جالس؟؟" طلعت وشافت رجال غريب توها بتروح الا وقفها صوت مرام: عيوش
عيوش:نعم
مرام: تعالي هذولا سعود ونور
عيوش لفت لهم وقامت تطالعهم وراحت سلمت وجلست
نور: بابا دايم يتكلم لي عنك
عيوش تجاملها وتبتسم
سعود: اممممممم نور كبرك
عيوش: كبري؟؟
سعود: يب مو انتي اللي في اولى جامعه؟؟
عيوش: الا
سعود: ونور بعد
عيوش لفت لنور: ايش تدرسين؟؟
نور: هندسة ديكور وانتي؟؟
عيوش: طب
سعود: ماشالله
عيوش ماودها تجلس اكثر لانها تجاملهم طول هالمده سمعت جوالها يوم شافته بيان" اففففف واخيرا بفتك" قامت: عن اذنكم
نور: اذنك معاك
طلعت عيوش ومرام لفت لهم لان كان اسلوب عيوش دج شوي وكانها تتكلم غصب: عيوش هي كذا لما تعرف ناس جدد ماتتاقلم بسرعه معهم
نور فهمتها: لا عادي
مرام: يب بس تتعود عليكم بتشوفون ان مافي اطيب منها
سعود: عادي لاتحاتين بالعكس اصلا واضح عليها انها طيبه وم الايام بتتعود علينا ونتعود عليها
مرام: ان شالله تتعودون على بعض
سعود: اهي مخطوبه صح؟؟
مرام: يب من ولد عمي رائد بس لسا ماصار شي اليوم هو جاي يشوفها
سعود: آها ومتى الملكه؟؟
مرام: بعد اسبوع تقريبا
سعود هز راسه بالموافقه: الله يوفقهم ان شالله
****************************
بيت ابو رائد::
بيان قامت بدري واتصلت بعيوش وجاها الرد:الوووو
بيان: اهلين صباح الخير
عيوش: صباح النور شخبارك؟؟
بيان: تمام والحلو شخباره اليوم؟؟
عيوش: عال العال
بيان: أي مو الحب بيجي اليوم
عيوش قلب وجهها: مالت عليك
بيان: هههههههههه شقلت انا ماقلت شي
عيوش: اذا داقه تجيبين طاريه تكفين سكري كل ماتذكرت ينقلب حالي ماادري شبغبر اليوم لاشفته
بيان: لا تحاتين ان شالله خير
عيوش: والله اخاف اتكرفع والا اسبحه بالعصير والله ماادري شبسوي
بيان: لا ان شالله مايصير كل هذا وحتى لو صار لاتخافين بياخذك
عيوش: المهم غيري الموضوع
بيان: طيب امممممم اليوم ماعندك اختبار صح؟؟
عيوش: لا ماعندي
بيان: اشوى طيب تجين بيتنا اليوم؟؟
عيوش طارت عيونها: متى اجي؟؟ الحين انتو اللي بتجون
بيان: أي بيجي بس رائد مع امي وكلها شوي تعالي بيتنا يلا عاد
عيوش: لا مستحيل تعالي انتي مع امك واخوك واذا راحو تمي
بيان: أي اكييييييد بجي معهم اصلا
عيوش: تو تقولين بس رائد وامك
بيان: أي اذا رضت امي بجي ويمكن رنود تجي معنا بعد
عيوش: طيب لو سمحتو لاتدخلون لاني اذا شفتكم بختبص
بيان: ههههههههههه لا مو داخلين بنجلس عند مرام ونور يقولون جات بيتكم اليوم
عيوش كشرت: أي جات اهي واخوها
بيان: حرام عليك باين عليها طيبه
عيوش: كيفي مااحبها
بيان: الله يهديك بس المهم رائد يسلم عليك
عيوش: الله يسلمه
بيان: اممممم ويقول لك تامرينه بشي واهو جاي؟؟
عيوش: ليه هو جنبك؟؟
بيان: أي هذا هو لاصق فيني
عيوش: قولي له مشكور ماابي شي
بيان نزلت الجوال و لفت لرائد: سمعت؟؟
رائد: أي بس عطيني ابكلمها
بيان:لا
رائد: يلا عاد بس شوي
بيان وخرت السماعه: اول شي اقول لها
رائد: لالا تكفين
بيان حطت الجوال على اذنها: بيكلمك رائد
عيوش على انها تكلمه بس الحين ماتبي لان بيان جنبه ورائد مايستحي: لااااااا طبعاً
رائد سحب الجوال من بيان: ليه لا؟؟
عيوش: اهلين
رائد: هلا فيك
عيوش ماتكلمت تنتظره يتكلم
رائد: امممم تكلمي
عيوش: ايش اقول؟؟ انت اللي تبي تكلمني
رائد: لا بس مشتاق لصوتك
عيوش: خلاص عاد رائد
رائد: طيب اشوفك اليوم باي
عيوش: باي
وسكرت وانبطحت على السرير"ياربي الله يعين حاسني قلبي ان رائد بيسوي بلوه" غمضت عيونها واهي تسترخي
******************************
بيت ابو فيصل::
ام فيصل سكرت السماعه وقامت واهي مستانسه وراحت لغرفة فيصل وطقت الباب ووصلها صوته: مييييييين؟؟
ام فيصل: انا
فيصل اكيد ميز صوت امه: تفضلي يما الباب مفتوح
دخلت ام فيصل وعلى وجهها ابتسامه واهي تطالع عفست الغرفه وجلست على اقرب كرسي: لمتى هالعفسه؟؟
فيصل جلس جنبها واهو يحرك اصابعه على جبهته: والله يما مو فاضي
ام فيصل: وبتسوي كذا حتى لاتزوجت؟؟
فيصل: البركه في اللي باخذها
ام فيصل: بتاخذها خدامه والا زوجه انت؟؟
فيصل: لا بس انا ليه ابي اتزوج؟؟ انا اقول لك ليه لاني ابي احد يهتم فيني
ام فيصل: اذا بتشغلها لك تنظف بعدك لاتاخذ بنت الناس
فيصل: وينها بنت الناس ذي اول خلها توافق
ام فيصل ابتسمت: واذا قلت لك انها وافقت
فيصل مو مصدق:هاااا؟؟
ام فيصل: أي وافقت تو كلمتني ام سعود مرت ابوها وقالت لي انها وافقت بس تروح تشوفها
فيصل: ماابي اشوفها مو لازم
ام فيصل: متاكد؟؟
فيصل: أي متاكد بس بتفق انا ورائد ونخلي ملكتنا بيوم
ام فيصل: براحتكم
فيصل باس راس امه: قلتي لابوي
ام فيصل قامت: أي كلمته وقال لي اقول لك لانه في الشركه ومشغول
فيصل: آها
طلعت ام فيصل وفيصل مستانس انها وافقت
**************************
بيت ناديه::
محمود: يمه كلمتي عمي
ام محمد: يووووو محمد انت جد موصاحي قبل احن عليك ابيك تتزوج مو راضي والحين تحن تبيها
محمود: مو لاني طفشت وانا انتظر حطيتيها براسي ويوم رضيت مو خاطبتها
ام محمد: بخطبها لك خلاص اليوم اخطبها بس لاتحن
محمود: الله يخليك لي
دخل عزيز: سلام
:وعليكم السلام
جلس عزيز :ها شعندكم؟؟
محمود: ولا شي عن اللقافه
عزيز: وانا كلا عن اللقافه ماادري عنكم تخطبون وتتزوجون وانا ضايع في الطشت على قولتهم..!!
ام محمد: ماصار شي لازواج ولا هم خطبنا لابراهيم ولا وافقت والحين بخطب لمحمود ماصار شي
عزيز: اشوى بعد أي صح رؤود توه مكلمني يقول ملكته الاسبوع الجاي يوم الخميس
ام محمد: بنص الاختبارات؟؟
عزيز: أي يقول اهو يخلص يوم الاحد وعايشه الاثنين
ام محمد: آها الله يوفقهم بس عسى يمديها تشتري لها فستان ايام اختبارات
عزيز: والله خابين الدنيا ليه فستان وخرابيط خلصنا يملك وخلاص
ام محمد: بيسوي الخطوبه بنفس اليوم اهو
عزيز: حتى لو اصلا مالها داعي هالعزايم
ام محمد: انت شعرفك اسكت بس
عزيز سكت واخذ الريموت واهو يفرفر بالتلفزيون
**************************
بيت ابو عبدالله:: غرفة عيوش::
عيوش بخوف: ياربي احس بطني يمغصني
بيان: عادي اكيد بترتبكين معليه انتي هدي ولا تفكرين ان بيصير شي
عيوش جلست على السرير وغمضت عيونها واهي تاخذ نفس طويل
جلست جنبها نور ومسكتها من كتوفها وقامت تكلمها بصوت هاااادي يريّح: يب خليك هيك مسترخيه ولاتفكرين بشي
عيوش ارتاحت لصوتها اللي كان هادي ودافي وحسسها بالراحه وبيدينها اللي جد كانت بارده بس ماحست ببرودتها وحستها بالعكس دفّتها
فتحت عيونها على صوت سعود اللي ناداها:عااايشه
عيوش حست بالارتباك رجع لها ولفت لرناد: يمممه اكيد يبيني انزل شكلي خلاص بهوّن
رناد: شتهونين صاحيه انتي؟؟ قومي اشوف ولا تحاتين اخوي مو ماكلك بس بيشوفك ترى
عيوش قامت واهي حدها خايفه: طيب انزل كذا والا ايش؟؟
رهام لفت لها وشافتها كانت لابسه جنز سماوي وتيشيرت وردي فاتح وكانت ملابسها جداً عاديه
رهام: انتي بتنزلين كذا؟؟
عيوش: اجل وشلون انزل؟؟
رهام: يعني ملابسك عاديه
بيان: أي اكيد خليها كذا اجل ايش تبغينها تلبس؟؟
رهام سكتت وسمعو صوت سعود للمره الثانيه بس كان عند الباب طقه بخفيف واهو يناديها: عيوش يلا انزلي
عيوش فتحت الباب وطلعت معاه واهي خايفه: هذا انا جيت
سعود مسك يدها علشان يهديها: خلاص شفيك ترجفين ترى مو صاير شي بس بيشوفك
عيوش بترجي: سعود ينفع مااشوفه؟؟
سعود: هههههه لا طبعاً امشي يلا
عيوش مشت مع سعود وهاليوم حست ان سعود ونور اخوانها جد لانهم وقفو معها
وصلت للمجلس شافت ام سعود واقفه وماسكه صنيه فيها عصير عيوش شافتها تسبهت: تبيني ادخل بهذي؟؟
ام سعود: أي عطي ابوك ورائد
عيوش: ام رائد مو موجوده؟؟
ام سعود: لا ماجات تقول مو ضروري هي عارفتك
عيوش: طيب تكفين ماابي اشيلها
ام سعود: يلا عاد
عيوش: اخاف اسبحه
ام سعود: ههههه لا ان شالله مو مسبحته يلا خذيها وروحي
مسكت الصنيه عيوش واخذت نفس ولفت لسعود شافته يطالعها بتشجيع ويبتسم لها ارتاحت شوي :سعود طلبتك
سعود واهو لسا يبتسم: عطيتك
عيوش: ادخل معاي
سعود: ابوي موجود لاتخافين يلا دخلي
عيوش دخلت واخيراً وهي منزله راسها وراحت عطت ابوها العصير وكانت بتحط الصنيه بس ابوها اشر لها براسه انها تروح لرائد وراحت له ومارفعت راسها وقالت بصوت قصييييير كانه همس: تفضل
رائد توه ماد يده الا اهي رفعت راسها وبس شافته الصنيه كانت بتطيح منها بس رائد مسكها واخذها منها وحطها على الطاوله
عيوش على طول مشت بسرعه وطلعت برى المجلس ودخلت الصاله واهي حاطه يدها على قلبها تهدي نبضاته"خلاص اهدي عيوش شفيك" شافتها مرام ماتت ضحك: هههههههههههههههههههههه كل هذا خايفه
عيوش: جب انتي مافي شي يضحك
مرام: هههههههه شكلك يموت ضحك وجهك قالب وحالتك حاله مسكين رائد
عيوش: طيب خلاص سكتي ياجعلي اشوف اليوم اللي تصيرين مكاني واشوف شبتسوين
مرام واهي ترمش: اصلا مايبي يشوفني على طول بنملك واثق بجمالي
عيوش طالعتها بنص عين: شقصدك؟؟
مرام: لا سلامتك
راحت عيوش واهي ترقى غرفتها: تعالي بس فوق
راحو غرفة عيوش وجلسو كل البنات

في المجلس::
رائد قام وسلم على عمه: يلا عمي انا استاذن
عبدالله: وين؟؟ تو الناس
رائد: لا بروح للشباب متجمعين بيت عمتي ناديه
عبدالله: يلا اجل اذنك معاك
طلع رائد واتصل على بيان وردت عليه: اهلين
رائد: هلا والله
بيان: لالا واضح انك رايق
رائد ابتسم: اقول لايكثر انتو بترجعون البيت؟؟
بيان: لا بنتم هنا
رائد: طيب ونهله بالبيت لحالها
بيان: بتجي مع امي بعدين
رائد: ok يلا انا ماشي
بيان: ههه باي
رائد: وش اللي يضحك؟؟
بيان: لو تشوف عيوش شلون وجهها قالب ههههههه
رائد: سلمي لي عليها وقولي لها انها طالعه حلوه
بيان: استح عاد بس تاخذها قول لها اللي تبي
رائد: انزين يلا باي
بيان: باي
سكرو ورائد طلع لبيت عمته وبيان كملت سوالف مع البنات
***************************************
الساعه2 الكل طلع لبيته وهذي آخر سهره لان اختبارات طالبات ثنوي بدت وبينشغلون فيها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بدى يوم جديد واول يوم اختبارات لطلاب المدارس على عكس طلاب الجامعات اللي كان مابقى شي على نهاية اختباراتهم
مرام&شذى&بيان~ايامهم روتينيه كلها دوام ومذاكره باستثناء مرام كان عندها زياده انها تجهز لملكتها اللي هي بكره
روان~ منشغله بدراستها وتبي تجيب معدل زين
رناد~ مريحة نفسها لانها باول سنه بس تحس انها مجتهده وبتجيب نسبه
عيوش~خلصت اختباراتها وتساعد مرام لان مابقى لها الا كم شغه واهي خلصت وملكتهم بكره ثنتينهم
رهام~ابوها كلمها بان محمود خطبها واهي قالت بتفكر وخايفه ترفضه وتتحسف وتخاف تاخذه وبعد تتحسف فهي محتاره وتحاول ماتشغل نفسها كثير بالسالفه
رائد&فيصل~خلصو اختباراتهم وينتظرون يوم الملكه
محمود~ينتظر رد رهام بفارغ الصبر
ابراهيم عبدالله~ كلم ابوه انه يبي يتزوج وقال له اللي يبي يخطبها وقال له بس يخلص ملكة مرام وعيوش يكلم عمه
سعود~حياته روتينيه ومافيها تغيير
نور~تحسنت معاملة عيوش لها كثييييير وصارت دايم تجلس معها وتقول لها كل شي بقلبها وتثق فيها واهي بعد صارت تحبها وتقول لها كل شي
^_^ وبس
&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الخميس يوم الملكه
رائد & عايشه
فيصل & مرام
____________________
الساعه 12 الظهر بيت عبدالله
عيوش جلست من النوم وقامت على راحتها وخذت لها شاور دافي وطولت واول ماطلعت شافت رهام بغرفتها
رهام: عيوش شتنتظرين؟؟
عيوش: ايش؟؟
رهام: يلا الحين جان 1 ونص على ماتاكلين لك شي والكوافيره بتجي على الثنتين
عيوش: ومن قال اني ابي اشخبط بوجهي
رهام: لا والله حلفي عاد..!!
عيوش: والله بس ابيها تسوي شعري ووجهي تحط لي مكياج خفيييييييف
رهام: صاحيه انتي؟؟
عيوش: ماابي كيفي
الا دخلت نور: مساء الخير ياعروسه
عيوش ابتسمت: مساء النور
دخلت نور وجلست بالكرسي اللي معلق بغرفة عيوش: هممم شفيكم؟؟
رهام: سمعي اختك شتقول
نور: ايش تقول؟؟
رهام: ماتبي تحط شخابيط بوجهها على قولتها بس تبي شي هادي
نور: براحتها
رهام: لا جد بتجننوني انتو
نور: عادي وبعدين حلاته يصير خفيف
رهام: بس هذي ملكتها شلون تحط مكياج خفيف
نور: بالعكس بتصير احلى لاتخلينها تحط كثير
رهام جات بتطلع واهي معصبه: كيفكم مالي خص بروح لمرام اشوف بعد
راحت رهام وعيوش لفت لنور واهي مكتأبه: اففففف
نور جات جلست جنبها على السرير: حبيبتي لاتحاتين تركي رهام عنك عادي تحطين مكياج خفيف اصلا انا مثلك مااحب هالاشيا اللي يحطونها بالوجه ولا عمري حطيتها
عيوش: يعني عادي؟؟
نور: يب عادي خليك مثل الاجانب مايحطون كثير واصلا احلى
عيوش ابتسمت: الله يريحك ريحتيني
نور: طيب قومي تغدي وريحي شوي وبعد العصر تسوي شعرك
عيوش: طيب يمدي؟؟
نور: اكيد يمدي خليها تبدى بمرام
عيوش قامت: يلا اجل خلينا ننزل
نور: يلا
وطلعو للصاله

عند مرام::
رهام: ها خلصتي؟؟
مرام: يب سبحت وخلصت بس بتغدى
رهام: انزين تبتدي فيك وبعدين عيوش طيب؟؟
مرام: OK
وقامت مع رهام وطلعو للصاله
*******************************************
بيت ابو رائد:: غرفة رائد:: الساعه 2 الظهر
قام من النوم واهو يتمغط وشبعاااااااااااااااااااان نوم قام من السرير واهو يحرك ايدينه ورقبته لانه طول بالنوم ويحس ضلوعه متكسره من السهره اللي امس سهروها الشباب قبل يوم الملكه
اخذ فوطته ودخل الحمام واخذ له شاور دافي وتم نص ساعه او ساعه بالحمام وشاف شعره كان نازل لرقبته بس توه حالقه واهو يبغاه كذا فخلاه وشاف وجهه كانت لحيته خفيفه حلقها كلها وشال الشنب بعد
طلع ولبس شورت بني وتيشيرت ابيض بدون اكمام وطلع الصاله: سلام
ابو رائد: وعليكم السلام
رائد: وين الناس؟؟
ابو رائد: شفت الساعه انت
رائد شاف الساعه3 لف لابوه: طيب وبعدين؟؟
ابو رائد: ايش اللي بعدين؟؟ جات الكوافيره واهم يسوون شعورهم ومادري سوالف الحريم هذا والا انت ناسي ان اليوم ملكتك؟؟
رائد: لا مانسيت
ابو رائد: عادي مااستبعد تنسى سهران امس للفجر وهذا ماجلست الا 2 مدري3 وهذا توك اجل شبتسوي لاتزوجت؟؟
رائد: يوووو يبا عاد يعني امس متفقين نجتمع قبل يوم الملكه
ابو رائد قام: المهم قم بس اذنو العصر قم بدل وتعال صل
رائد قام: متوضي وهذا انا لابس
ابو رائد: المسجد بتروح كذا وبعدين شلون تصلي بشورت؟؟
رائد: أي صح بروح الحين ابدل والحقك
ابو رائد واهو طالع: يلا لاتتاخر على الصلاه
وطلع ورائد راح يبدل وطلع يصلي مع ابوه
*************************
بيت ابو فيصل:: غرفة فيصل:: الساعه 3ونص
فيصل تووووه قايم من النوم شاف الساعه"اففففف امدى جات3..!؟؟" قام ودخل اخذ له شاور وطلع لبس برمودى ابيض وتيشيرت اخضر وطلع للصاله ماشاف احد راح يصلي ورجع حلق واتصل برائد ووصلله صوته:الووووو
فيصل: اهلين
رائد: هلا فيك صح النوم
فيصل: متى قمت؟؟
رائد: 2
فيصل: يحليلك انا توني وماشبعت بعد
رائد: لا انا شبعت طيب خلصت انت؟؟
فيصل: يب وطفشان مافي اوادم كلهم يتزينون
رائد: طيب اجل خلني اشوفك تعال بيتنا
فيصل: وليه انت ماتجي؟؟
رائد: اقول قوم نروح كافي
فيصل: يب احلى حل يلا اشوفك
رائد: باي
وسكرو وراح اخذ مفتاح سيارته وطلع للكافي
وصل وشاف رائد وصل قبله وجالس ينتظره شاف شكله متغير راح له وجلس
رائد: وعليكم السلام
فيصل: ها أي صح السلام
رائد: شفيك؟؟
فيصل: لا بس متغير
رائد: انا؟؟
فيصل: لا جدتي أيوا انت شعندك حالق كل شي؟؟
رائد واهو يلمس ذقنه ويبتسم: شرايك؟؟
فيصل: صاير كانك اجنبي لا وابيض بعد لالا صراحه خطير بيخقون عليك البنات
رائد ابتسم: من يومي مزيون ويخقون علي البنات
فيصل غمز له: لا عاد اليوم في انسانه جد بتخق عليك
رائد قال بضحكه خفيفه: اقول انت جب
فيصل: المهم انا طفشان
رائد: وانا مثلك
الا رن جوال رائد شافه سعود رد عليه: الوووو
سعود: الووو هلا بالنسيب
رائد: ههههههه لسا ماصرت نسيب
سعود: مابقى الا شوي وتصير
رائد: ههههههه
سعود: امممم وينك في وش تسوي؟؟
رائد: مع نسيبك الثاني في كافي
سعود: أي كافي
رائد: الـ............
سعود: جايكم
رائد: حياك
سكر سعود ورائد وفيصل ينتظرونه الين جاهم وجلسو يسولفون ومر الوقت عليهم بسرعه وجا المغرب
******************************************
الساعه 8 في القاعه
عند مرام وعيوش
عيوش كانت لابسه فستان ذهبي وطبعا طوييييل بس مو منفوش وكان ملفلف بشرايط فضيه وكان من فوق بكم واحد حفر وماسك بالفستان بورده كبيره شوي وكان شعرها مرفوع ومتداخل ببعضه وطايحه خصل على وجهها بشكل عشوائي بس حلو وعلى جهه منه كان في نفس الورده اللي بفستانها وماكانت حاطه مكياج بس كحل وروج وردي بس فاقع شوي وكان مناسبها ومناسب الوان فستانها
عيوش مقابله المرايه واهي مرتبكه: يممممه نور وربي خلاص موقادره اوقف
نور تهديها: خلاص عاد ماصار شي ترى
ومرام كانت لابسه فستان سماوي فااااااتح ولوننه هااااادي ومناسب لون بشرتها وكان منفوش شوي وفيه قصات ممسوكه بورود صغار وكان من فوق له كمّين بس ضعاف وكانت رافعه شعرها مثل عيوش بس حاطه ورود صغار مع كل مجموعة خصل وكانت حاطه مكياج سماوي خفيف محليها وحاطه روج وردي فااااتح مو مبين كثير بس مطلع لمعه
مرام نفس الحاله بس اهدى منها: طيب الحين متى بنخلص؟؟
رهام: عن العجله تو الناس
مرام جلست واهي تتنهد وتريح نفسها وتهدي اعصابها
دخلت ام سعود ومعاها عبدالله زوجها وكان معهم الكتاب علشان يوقعون جلس عبدالله وجلست مرام وشافت توقيع فيصل وبس باقي اهي توقع وقعت واول ماوقعت ابوها ضمها: مبروك
مرام: الله يبارك فيك
وخر عنها وجا دور عيوش جلست واهي خايفه وعطاها ابوها القلم علشان توقع يوم شافت توقيع رائد" خلاص يعني بس توقيعي واصير له.!!؟ اصير حرم رائد سعود..؟!" انتبهت على صوت ابوها: يلا وقعي
عيوش مدت يدها ووقعت واهي خايفه وبس خلصت ماحست الا بابوها بعد ضمها اهي: مبروك بتروحون ثنتينكم مني
عيوش: الله يبارك فيك
طلعو البنات ودخلو اخوان عيوش ومرام يباركون لهم
ابراهيم جا لمرام وسلم عليها وباس جبينها: الف مبروك
مرام: الله يبارك فيك
سعود راح لعيوش ونفس الشي سلم عليها وباس جبينها وابتسم: مبروك
عيوش ردت له الابتسامه: الله يبارك فيك عقبالك
بعدين دخلت رهام: يلا عيوش بتنزفين الحين
عيوش: خلو مرام قبلي
رهام: خلصينا يلا الرجال ينتظر
سعود: يلا اجل انا رايح مبروك مره ثانيه
عيوش ماردت عليه واهي مرتبكه وراحت لرهام ووقفت عند الباب وبعد دقايق بسييييييطه اشتغلت الزفه وعيوش زادت دقات قلبها رهام اشرت لها تمشي ومشت وكانت تمشي بهدوء وشوي شوي وتحس الجسر طوييييييل مو راضي يخلص وطبعا بس رفعت راسها شافت رائد واقف في النهايه ينتظرها توصل له واهو مبتسم

يتبع...

eng.noory 	23-08-2011 07:04 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
"الخميس"
:: ملكة ::
رائد & عيوش
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
فيصل & مرام
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل اللي بديناه::
اشتغلت الزفه وعيوش زادت دقات قلبها رهام اشرت لها تمشي ومشت وكانت تمشي بهدوء وشوي شوي وتحس الجسر طوييييييل مو راضي يخلص وطبعا بس رفعت راسها شافت رائد واقف في النهايه ينتظرها توصل له واهو مبتسم ارتبكت زياده بس كملت تمشي ووصلت على نهاية الزفه ووقت قباله
رائد ابتسم لها ومد يده يسسلم عليها واهي بالموت مدت يدها وسلمت
رناد جابت الطقم وفتحته لرائد: يلا لبسها
رائد اخذ الخاتم ولبسها اياه وعطاها خاتمه ولبسته اياه ويدها ترجف وبالموت لبسته بعدين اخذ الطقم وبدى بالحلق ولبسها اياه وبعدين اخذ العقد وجا من قدامها وحاوط رقبتها ووجهه جنب وجهها اهي كتمت نفسها وتحسه طوّل وكانه متعمد بعد عنها بعد مالبسها اياه ولف لرناد
رناد: بوسها
رائد رفع حاجب: ايش؟؟
رناد: خلصنا بوسها بسرعه
رائد لف لعيوش وباسها على جبينها واهي تحس وجهها ولللللللللللع لما باسها"عاد مو قدامهم الله يقطع بليسك يارائد انت واختك"
نزلت راسها وكان وجهها احممممممممممر من الاحراج على ان ماكان في معازيم بس اهلها واهله بس ولو
رائد رافع راسها وابتسم لها واهي كانت مبتسمه بس الين الحين مرتبكه
جاته بيان: يلا رائد خلاص اطلع وبعدين نجيبها لك بره
قام رائد وطلع من القاعه وراح الغرفة المخصصه له مع عيوش وجلس ينتظرها
*******************
عند مرام دقايق وطلعت عيوش من القاعه وراحت تجلس مع رائد شوي وجا دور مرام تنزف وكانت مقويه قلبها ومسويه انها مو مرتبكه دخلت على بداية الزفه وبدت تمشي ومشتته نظرها عن فيصل وبس قربت توصل للمسرح طاحت عينها بعين فيصل حست ان توازنها اختل وكلنت بتطيح بس وقفت وفيصل جا لها ومسك يدها وكمل معها الين الكرسي وجلست وجلس جنبها وابتسم لها: مبروك
مرام نزلت راسها: الله يبارك فيك
فيصل: وانا مافي لي مبروك؟؟
مرام ماردت عليه وتبيه يهد يدها بس
جات عنود ومعها الطقم ووقفت جنب فيصل: يلا لبسها
اخذ فيصل الخاتم ولبسها اياه واهي لبسته وبدى يلبسها الحلق والعقد وبس خلص قام وسلمت عليه عنود وباسته واهي تبتسم: مبروك
فيصل: الله يبارك فيك
راحت لمرام وسلمت عليها: مبروك عليك اخوي
مرام ابتسمت: الله يبارك فيك
عنود لفت لفيصل: خلاص اطلع ونجيبها لك
طلع فيصل وراح الغرفه الثانيه اللي مخصصينها له مع مرام ينتظرها
***************************************
عند رائد::
كان ينتظرها تجيه واهو يحوس بجواله وانفتح الباب رفع راسه شاف سعود وابراهيم وعيوش كانت معهم ودخلت وراها ام سعود
اول ماشافهم وقف وجا سعود وسلم عليه وابراهيم وبعدها سلم على ام سعود وباس راسها
ام سعود: تقريبا الحين صارت زوجتك لاتزعلها الين تاخذها عندك
رائد: تو الناس بس انا اكيد بحطها بعيوني تطمني عليها
ام سعود لفت لسعود وابراهيم: يلا خلوهم ياخذون راحتهم
سعود: خذ راحتك بس ها مو تتهور..؟!
رائد ابتسم له
طلع سعود مع ابراهيم وام سعود وخلو عيوش مع رائد لحالهم
رائد مسك ايدينها وجلسها وجلس جنبها وماكان يفصلهم شي وكانت عيوش حددددددها مستحيه
رائد حط يده على ذقنها ورفع راسها بشويش واهو يبتسم غمز لها وتكلم بهمس: صايره حلوه
عيوش ابتسمت بحيا وماردت عليه
رائد يبيها تتكلم: يلا عاد قولي شي من جلسنا وانتي ساكته كلها دقايق ترى وبروح
عيوش قامت تطالعه: بتروح؟؟
رائد: أي بروح
عيوش سكتت مره ثانيه ماتدري ايش تقول
رائد: اممممم وبعد؟؟ يلا تكلمي ابي اسمع صوتك
عيوش قامت تطالع عيونه واهي ساكته وعيونها تتكلم
رائد كان يطالعها واهو يبتسم بس قام يشوف عيونها راحت ابتسامته جذبته بكل مافيها تم يطالع عيونها واهو منبهر بدون مايتكلم حط يده على خدها وبدى يحرك اصابعه عليه ويلمس خدها الناعم واهو مركز بعيونها بدت دقات قلبه تزيد
وعيوش ماكانت اقل منه كانت تحس ان مافي هوى مافي الا ريحة عطر رائد بكل مكان محاصرتها وتحس قلبها من كثر مايدق رائد يسمع دقاته تحسه بيطلع من مكانه من كثر الدق
وانتبهو على صوت الباب
رائد وخر يده عنها ولف للباب: تفضل
دخلت بيان مع رناد ونهله يسلمون على رائد واول ماشافهم وقف واهو مبتسم: اهلين
جات نهله وسلمت عليه: مبروك
رائد: الله يبارك فيك
جاته بيان ومدت يدها قام سحبها وباسها: سلمي عدل
بيان ابتسمت بعد ماوخرت عنه: الف مليون ترليون مبروك
رائد: هههههه الله يبارك فيك عقبالك
جات رناد ووقفت قباله: خلاص عاد بسلم انا
رائد هد يد بيان ومد يده لها وعلى طول ضمته: مبرووووووووووك يااحلى رؤود والله
رائد واهو يبعدها عنه: ههههه بس زنطتيني بختنق
وخرت عنه: هذا جزاتي ابي اسلم
رائد: سلمي بعقل وين بروح انا ناقزه علي؟؟
رناد شافت ثوبه من فوق اهي لما تعلقت روجها طبع بثوبه اهي تدري بس حبت تعرف ردت فعله اشرت على الثوب واهي مفهيه: رائد..!!
رائد مايدري شتطالع: شفيك؟؟
رناد ولسا على نفس التفهي: شوف ثوبك
رائد شاف المكان اللي مأشره عليه وطارت عيونه لما شاف الروج رفع راسه لها: من وين جا ذا؟؟
رناد: هي رؤود لاتاخذ راحتك ماامدى بس خليناكم شوي
عيوش مو فاهمه شي وجالسه بمكانه لف لها رائد وشافت الروج اللي عليه وقامت تطالعه وبعدين رفعت راسها لرائد: من وين هذا؟؟
رائد طبعا شاف اللون يختلف عن روج عيوش بس مايدري من وين اصلا حتى لو عيوش متى طبع روجها فيه
رائد: والله ماادري من وين هذا انا مقابلك مساعه كان في شي؟؟
عيوش تتذكر: ماادري لا اعتقد
بيان هنا انفجرت لانها عارفه ان رناد تبي تشوف شبيسوون: ههههههههههههههههههههههههههههههههه آه يابطني
رائد لف لها: وش اللي يضحك؟؟
بيان: رنيد حرام عليك هههههههههه طارت عيونه وعيوش شوي وتذبحه
رناد لفت لرائد واهي مو معترفه: لالا بيقول من وين ذا من اللي مسلم عليها؟؟ يلا اعترف
رائد شك بالموضوع طاعها بنص عين: رنيد..!؟
رناد هنا ابتسمت واهي كاتمه ضحكتها: نعم
رائد شاف روجها وقام يطالع اللي بثوبه ورجع رفع راسه لها: لا يعني ماعرفت مثلا
رناد قامت تضحك بخفيف:ههههههههه صح النوم بس في حكمه عرفت انك مو واثق بنفسك يعني عندك سوالف
بعدين غمزت له: ها اعترف !!
رائد: اقول جب
ورجع جلس جنب عيوش ولف لهم: يلا اشوف طلعو
بيان: وين نطلع؟؟ خلاص انت اللي اطلع
رائد طارت عيونه: وين اروح؟؟ ماامدى ترى كلها دقيقتين جلست معها..!
بيان متسببه عليه: خلاص حلاو اهي يلا قوم
رائد رفع حاجب واهو يطالعها: اقول بيين ورى ماتطلعين وتاخذين خواتك معاك دامي رايق ودام النفس عليك طيبه..!
بيان حسته بيعصب: خلاص خلاص بطلع وباخذ خواتي على قولتك
وشافت عيوش كانت ساكته وتطالعهم وتبتسم ابتسمت لها: مبروك عليك اخوي الشرير الله يعينك عليه يلا سلام
رائد: بياااااان
لفت لرناد ونهله: يلا قومو نطلع لايذبحنا
وطلعو وخلوه معاها وبس سكرو الباب لف لها واهو يتنهد: شفتي شعندي؟؟ علل مو خوات اعوذ بالله
عيوش: بس حتى انت بعد
رائد: ايش اللي حتى انا؟؟
عيوش: انت كلا تعصب عليهم ترى مساكين
رائد: هذولا مساكين؟؟ بلاك مادريتي ماتشوفينهم اذا صارو بالبيت اقول تركيهم يولون لاتدخلين بمواضيع ثانيه
وبعدين كمل بهمس وصوت يخقق: خلينا فيني انا وانتي وبس
عيوش اخذت نفس وتحس انه مكتومه وبلعت ريقها واهي تطالعه
رائد شافها وكانها خايفه مسك يدها واهو يضغط عليها علشان ماتخاف: شفيك خايفه مني؟؟ ترى مو ماكلك
عيوش ابتسمت له: مو خايفه ليه اخاف اصلا؟؟
رائد ارتاح وتم جالس معها وشوي شوي بدت تتكلم بس مو كثير وباختصار تجاوب عليه
*********************************
عند فيصل::
طفش واهو ينتظر مرام قام واهو يحوس بالغرفه ويشوف اللوحه اللي كانت معلقه باخر الغرفه وماانتبه ان في احد دخل الا يوم تنحنح ابراهيم: احم احم نحن هنا
لف فيصل لابراهيم ولف بعدين لمرام: ماانتبهت
ابراهيم وهو يطالع مرام قال بخبث: اللي ماخذ عقلك يتهنى به
مرام ماعطته وجه وكانها ماسمعته
فيصل جا لابراهيم وسلم عليه وطلع وخلاه مع مرام
فيصل جلس وكان يطالع مرام واهو مبتسم وساكت ومرام راحت وجلست بعيد عنه وماطالعته
فيصل قام وجلس جنبها واهو لسا يطالعها ويبتسم وكانت غمازاته مبينه
مرام رفعت راسها لما حسته الين الحين يطالعها وشافته يبتسم وشافت غمازاته وكانت محليته زياده واول مره تنتبه ان عنده غمازات ابتسمت واهي تطالع عيونه
فيصل كان وده يقول كل شي بقلبه بس يحس ان لسانه انربط يوم شافها بس عيونه قالت كل اللي بقلبه وكان يشوف بعينها انها بعد هي تحبه
تمو ساكتين وبس يطالعون في بعض ويبتسمون وقطع عليهم فتحت الباب لفو شافو عبدالاله دخل وجا لهم
عبدالاله مد يده يسلم على فيصل واهو مبتسم
سلم فيصل عليه وباس خده: يلا سلم على مرام
عبدالاله سلم على مرام ولف لفيصل ثانيه: تقول ماما خلاص اطلع
فيصل: شيطلعني؟؟ اقول روح لماما وقول لها فيصل يقول بيتم شوي بعد
طلع عبدالاله لامه يقول لها وماامدى فيصل لاف لمرام بيكلمها الا انطق الباب عليهم
فيصل: يالليل على هالعذال مايخلون احد بحاله ،ورد على اللي برى: ادخل
دخلو شذى وروان وعنود وجاو يسلمون عليه
روان: مبروووك
فيصل: الله يبارك فيك
وراحت سلمت على مرام وتمت واقفه جنبها
جات شذى لفيصل: الف الف الف مبروك
فيصل: الله يبارك فيك
عنود جات ووقفت واهي مبتسمه وفيصل يطالعها: شفيك مو مسلّمه؟؟
عنود مدت يدها واهي تسلم عليه: مبروك منك المال منها العيال
فيصل:ههههههه الله يبارك فيك
وحط يده على بطنها: شخبار البيبي؟؟
عنود حطت يدها على يده واهي تبتسم: زين تو الناس الحين عادي بس الله يعين من بعدين
فيصل: الله يعينك يقول منصور انك تتنسين فيه هههههه..!!
عنود: قال لكم؟؟
فيصل: أي مسكين يقول متعذب
عنود بضيقه: وش اسوي بكيفي يعني..؟؟
فيصل: الله يعينه ويعينك بس لاتضيقين خلقك خلاص ولا تدورين كثير جلسي علشان ماتتعبين
روان: اووووووو بعد يخاف على اخته لالا اجل محظوظه مرام فيك
فيصل طالعها بنص عين: جب
روان سدت فمها: امزح امزح خلاص سكتنا
فيصل: احسن
شذى واهي رايحه: يلا عاد بروح انا سلمت
وطلعت وعنود سلمت عليه مره ثانيه: مبروك مره ثانيه الله يوفقكم
وطلعت وبقى روان واقفه
فيصل لف لروان واهو رافع حاجب: خير؟؟
روان: يلا اطلع
فيصل: وين اطلع؟؟ زوجتي والا زوجتك؟؟ اقول انتي اللي تطلعين
روان: امي قالت انت تطلع
فيصل: بلا صواريخ اقول وخلصينا طلعي
روان جات بتطلع: شوف بحسب لك دقيقتين والا بالكثير 5دقايق
وطلعت بسرعه
فيصل جلس جنب مرام ثانيه: افففففف من هالناس ماتخلي الواحد يتنفس
مرام: معليه هذول خواتك وجايين يسلمون عليك بعد
فيصل لف لها واستانس يوم تكلمت بس مابين لها علشان ماتسكت ثانيه
فيصل: تحملتهم طول عمري اتحملهم الحين شوراي
مرام ابتسمت له وتمت ساكته ماتدري شتقول بعد
فيصل:شخبارك؟؟
مرام حست ان فيها الضحكه: بخير
فيصل: شفيك ايش اللي يضحك؟؟
مرام: ولا شي
فيصل: اجل ليه كانك بتضحكين؟؟ اكيد في شي
مرام: ماادري جاتني الضحكه
فيصل: انزين اقول لك نكته علشان تضحكين؟؟
مرام واهي تهز كتوفها: عادي قول
فيصل: امممممممم تصدقين عاد ماعندي
مرام: مو لازم خلاص
وتوه بيتكلم الا رن جواله اخذه شافه ابراهيم رد عليه: الوووو
ابراهيم: الوووو يلا تعال خلاص
فيصل: يااخي شفيكم علي؟؟ روحو لرؤود
ابراهيم: هذا سعود الحين بيكلمه يلا خلصنا انت دقيقه ان ماجيت ياويلك
فيصل قام: طيب جايك
ابراهيم: انتظر يلا سلام
وسكر ولف لمرام: اخوك العله يقول لي اطلع
مرام قامت: يلا سلام
فيصل فتح جواله: اخذت رقمك من سعود وبعطيك رنه وخزنيه
مرام اخذت جوالها: طيب
اتصل عليها وخزنت رقمه ولفت له: خلاص خزنته
مد يده فيصل لها وسلمت عليه بس باليد سحبها له وباسها على خدها وراح عنها وطلع
مرام بس طلع اخذت نفس طويييييييييييييييل وبعدها كلمت رهام وطلعت
********************************************
عند رائد وعيوش::
كانو جالسين ورن جوال رائد رد عليه: الووووو
سعود: يلا اشوف تعال
رائد: بسم الله قول الو شي
سعود: مالي خص يلا دقيقه واشوفك قدامي والا اجي اسحبك من كشتك
رائد: انزين انزين يلا جايك اعوذ بالله
سعود: انتظرك باي
وسكر ولف رائد لعيوش وتنهد: يلا انا ماشي
عيوش: وين؟؟
رائد: ماتبيني اروح؟؟
عيوش مااهتمت لكلامه: طيب يلا سلام
رائد: بس؟؟
عيوش: ايش اللي بس؟؟
رائد قام: ماراح تسلمين علي قبل اطلع؟؟
عيوش قامت ومدت يدها له: مع السلامه
رائد سحبها وضمها: مع السلامه
وخر عنها ورفع يدها وباسها: بس اطلع بكلمك OK؟؟
عيوش هزت راسها بالموافقه واهي ساكته
رائد ابتسم لها وطلع
واهي بس طلع حست ان ماكان في هوى بس طلع قامت تهف على نفسها وتحس انها محتررررررره وجلست تنتظر عنود علشان تطلع
*************************
عند الرجال::
كانو جالسن كلهم ويسولفون وسكتهم صوت عبدالله اللي كان عالي علشان الكل يسمعه
عبدالله: بما انكم كلكم مجتمعين انا ناوي اليوم اقول لكم خبر
الكل لف له وينتظره يقول
عبدالله لف لابو رائد: ياسعود انا ناوي اخطب بنتك نهله لولدي ابراهيم
ابو رائد ابتسم له: والنعم والله وش ابي بعد؟؟ ولد عمها واولى من الغريب واذا علي انا موافق وماعندي مشكله بس لازم اشوف البنت وامها
عبدالله: واحنا ماعندنا مشكله خذو راحتكم وحتى لو رفضت لاتجبرها الزواج قسمه ونصيب
ابو رائد: خلاص ان شالله بس اقول لها وترد اقول لك
وكملو سوالف الشغل والدراسه وكل شي.....
******************************************
بعد الساعه 1 ونص مرام وعيوش رجعو البيت وطلعو كلهم وراهم لانها ايام امتحانات ومافي احد فاضي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الجمعه:: الساعه 11 الظهر
بيت ابو فيصل::
فيصل بالموووووووووت قام من النوم لانه من رجع من الملكه واهو يكلم مرام وتم معاها الين الساعه 6 والحين هو داااااايخ بس لازم يقوم يصلي الجمعه "ياربي فيني النووووووووم" قام واهو مو عارف يوقف عدل لانه حدددده دايخ
اخذ فوطته ودخل الحمام واهو ياخذ له شاور سريع علشان يتنشط طلع ولبس ثوبه وشماغه وتعطر و طلع واهو نازل شاف شذى
شذى بابتسامه: صح النوم
فيصل واهو مستعجل ويبي ينزل بسرعه يفطر علشان يمديه يلحق الصلاه: صح بدنك
شذى: هذا قبل تتزوج ونوم الين الظهر
فيصل واهو ينزل الدرج بسرعه وماسك شماغه علشام مايطيح: اقول لايكثر ماابي اتاخر باي
شذى نزلت وراه وجلست بالصاله
وفيصل بسرعه اكل له أي شي قدامه وطلع حتى ماشاف امه
ام فيصل تطالع الساعه: الين فيصل الين الحين نايم؟؟
شذى: طلع بس مستعجل مايبي يتاخر علشان كذا ماجا سلم عليك
ام فيصل: هذا اللي يسهر يستاهل
شذى: ههههه خليه توه لازم المكامات للصبح وكل شوي بيشوفها بعدين يزهق ويصير عادي مايهتم لها
ام فيصل: مو كل الرجال زي بعض
شذى: والله مايندرى عنهم
ام فيصل: اجل وين روان؟؟
شذى: تذاكر فوق
ومسكت شذى كتابها واهي تراجع لانها مذاكرته الاربعا
**************************************
بيت ابو رائد::
رائد ماكان احسن من فيصل كان سهران يكلم عيوش اهو الثاني بس صحى 10 ونص صج كان دايخ بس قام وخذ له شاور ولبس ثوبه وشماغه ونزل يفطر
وبعد الفطور راح يصلي الجمعه
ويوم رجعو رائد وابوه
ابو رائد دخل وجلس يريح لان الجو حاااااااار برى
رائد توه داخل ووجهه صاير احمر من الشمس ولايعه كبده من الحر: السلام عليكم
: وعليكم السلام
راح وسلم على امه وباس راسها وجلس بقوه علىى الكنب ورجع راسه على ورى وغمض بتعب: آآآآآآآآآآآآآآآآه
ام رائد بخوف: شفيك رائد تعبان؟؟
رائد واهو على نفس الوضعيه وماتحرك تكلم بصوت تعبان: لا بس الشمس حرقتني صرت كباب اووووووف
بيان حطت يدها على خد رائد ووخرتها عنه لان خده حاااااااااااااااااااااااار: رائد خدك حاااااااااار
رائد رافع راسه لها واهو يطالعها واهو معقد حواجبه: ادري
بيان بخوف: طيب رؤود انت تعبان؟؟ فيك شي؟؟ يعني تحس بحراره والا شي؟؟
رائد: لا مافيني شي ولا احس بشي
رناد: طيب تبي اجيب له كمادات بارده؟؟
رائد كان المكيف يجيه واهو بعد حر حس انه برد وجسمه حار وكانه بيمرض رجع سند راسه وغمض: لا مو محتر ماابي كمادات
رناد: اجل اكيد فيك حراره
رائد ماله خلقهم: افففففففف قلت لك مافيني شي خلاص عاد
ابو رائد: خلاص خلوه براحته قال لكم مافيه شي بس من الشمس محتر ودايخ شوي
سكتو كلهم وخلوه بحاله
*********************************
بيت ابو عبدالله:: الساعه 1ونص
عيوش توها قايمه من النوم وراسها مصددع لانها سهرت كثير قامت وخذت لها شاور سريع وطلعت لهم غرفة الطعام وشافتهم يتغدون
عيوش: صباح الخير
مرام: أي صباح الله يسلمك؟؟ صاحيه انتي؟؟
رهام: ليه طولتي بالنوم غريبه؟؟
عيوش تذكرت انها سهرت للصبح تكلم رائد ابتسمت :لا بس ماجاني النوم على طول طولت على مانمت
رهام سكتت وماردت عليها
ابراهيم: يبا شسويت على موضوعي؟؟
ابو ابراهيم: كلمت عمك قدامك عاد انت الحين انتظر الين يردون علينا
رهام: شعندك مستعجل؟؟ مو طايره البنت
ابراهيم: انتي مالك خص
رهام: شقلت بسم الله
ابو ابراهيم: شفيكم انتو؟؟ احترمو وجودي على الاقل
رهام: لك الحشيمه
كملو غداهم واهم ساكتين وبعدها قامو وجلسو كلهم بالصاله يطالعون التلفزيون وقطع صمتهم رهام
رهام: بابا ابي اروح السوق اليوم
ابو ابراهيم: شعندك بالسوق؟؟
رهام: بس نهله بتروح وانا بروح معها
ابو ابراهيم هز راسه بالموافقه: خلاص روحي
عيوش نطت: بابا وانا بعد بروح مافي وقت طويل على العرس وانا ماتجهزت ولا شريت ولا شي
ابو ابراهيم: خلاص روحي معهم ،وبعدين لف لمرام: وانتي يامرام مو رايحه معهم؟؟
مرام: الا اكيد ابي اتجهز وخلصت مذاكره يمديني اروح
ابو ابراهيم لف لنور: وانتي مو رايحه معهم؟؟
نور: لا ماعندي شي اسويه ليه اروح؟؟
ابو ابراهيم: براحتك
عيوش: لا تعالي معي انا ومرام ساعدينا بالتجهيزات
نور: معكم رهام تساعدكم
عيوش: لالا تعالي وبعدين شبتسوين لحالك بالبيت؟؟ مافي شي تسوينه ورهام بتروح مع نهله وانتي تعرفين بهالسوالف اكثر منا تعالي
نور: ماادري خلاص اشوف
مرام: شتشوفين خلاص تعالي كيفك
نور: طيب
الا دق جوال مرام شافته فيصل قامت:عن اذنكم
:اذنك معاك
و راحت مرام غرفتها تكلم فيصل
ابو ابراهيم راح مكتبه وجلس يحوس باوراقه وطلعت بيده ورقه مو تبع الشغل شافها وقام يقرى
نور بنت عبدالله الـ..............
حط الورقه على الطاوله واهو يطلع اوراقه الباقي الخاصه بالشغل لانه مايبي هذولا
واهو يحوس الا دخل سعود وجلس وابوه انتبه له بس مااهتم وقام يدور
سعود فضول فيه قام يطالع الاوراق ويقرا فيهم وشاف هالورقه وواضح انها قديمه اخذها واهو يقرا فيها وانصدم من اللي مكتوب وفتح باقي الاوراق واهو يطالعهم بصدمه
ابو ابراهيم رفع راسه بعد مالقى الاوراق اللي يبيهم وشاف سعود يقرا اوراق واهو مندمج وواضح على وجهه الصدمه
ابو سعود يطالع سعود واهو رافع حاجب: سعود ايش اللي عندك؟؟
سعود نزل الاوراق واهو مو مستوعب وطالع ابوه بصدمه واهو ماسك الاوراق
ابو سعود: سعوووووووود شفيك؟؟
سعود حط الاوراق على الطاوله واهو الين الحين يطالع ابوه واثار الصدمه الين الحين على وجهه
ابو سعود اخذ الاوراق وشافهم ودخلهم بسرعه الدرج واهو خايف لان سعود قراهم كلهم
سعود بهدوء: يبا ايش هذا؟؟
ابو سعود وده يالف أي شي بس مافي خلاص هو قرى كل شي وفهم سكت وحط يده على راسه ومارد عليه
سعود قام وهو بدى يعصب: يبا فهمني.!!؟
ابو سعود: سعود قصر صوتك واجلس واقول لك كل شي
سعود جلس: اسمعك
بدى ابو سعود يقص عليه كل شي صار وسعود مو مصدق اللي يسمعه
ابو سعود تنهد بضيق: وهذا اللي صار
سعود: يعني ايش؟؟
ابو سعود مارد عليه ونزل راسه بحزن
سعود دموعه تحجرت بعيونه: يعني ايش؟؟ فهمني ايش اللي يصير؟؟ انت مستوعب ايش تقول؟؟
ابو سعود مايبي ولده يتمادى بالكلام معه: خلاص سعود السالفه خلصت
سعود عيونه قامت تلمع من الدموع: ايش اللي خلص؟؟ انتو ماتحسون بتانيب الضمير؟؟ حرام عليكم لو عرفت ايش بتسوون؟؟
ابو سعود: مثل ماقلت لك عمامك مايدرون
سعود خلاص نزلت دموعه موقادر يتخيل مو قادر يستوعب اللي يصير
سمع طق على الباب سعود مسح دموعه بسرعه ومو مبين على وجهه شي
رد ابو سعود: مييييين؟؟
نور: انا بابا ادخل؟؟
ابو سعود لف لسعود شافه عادي: دخلي
دخلت نور وشافت سعود جالس جلست جنبه: شتسوون؟؟
سعود لف لها واهو يطالعها ومعوره قلبه عليها نور انتبهت لوجهه ويطالعها بنظرات غريبه
نور حطت يدها على خده: سعود شفيك؟؟
سعود ماقدر يتحمل وضمها باقوى ماعنده واهو ماسك دموعه ونور مو فاهمه شفيه ضمته واهي تحرك يدها على ظهره: سعود شفيك؟؟ خوفتني
سعود كان ساكت ومو قايل ولا شي وكانه خايف تبعد عنه
نور يوم شافته ساكت ماتكلمت وتمت ساكته واهي تطالع ابوها وكان يحاول مايطالعها
تمو مده على هالحال وشوي سعود ارخى يده عنها وبعدت عنه شوي واهي تطالع وجهه: سعود قول لي شفيك؟؟
سعود ابتسم لها: ولا شي
نور استغربت فجاه ابتسم: سعود قول لي صاير شي؟؟
سعود واهو الين الحين مبتسم: لا بس اشتقت لك
نور ابتسمت واهي مو متطمنه بس بتمشيها: وانا بعد اشتقت لك
سعود مسك راسها وحطه على صدره واقام يمسح على شعرها ونور كانت ضامته واهي ترتاح معاه وتحس انها تلقى بحضنه كل الحنان يمكن اكثر من ابوها
تمت ضامته واهو ماسكها ومايبي يهدها يبي يقول لها الحقيقه ومايبي يقول لها مايدري شيسوي وحاير بعمره
ابو سعود قام وطلع من المكتب واهو متضايق وطلع برى البيت واهو رايح لاخوه فهد
**************************
بيت ابو فيصل:: غرفة فيصل::
فيصل واهو جالس على المكتب :امممممم متى؟؟
مرام: بعد شوي اهي قالت المغرب عاد ماادري
فيصل: عادي عندك وقت ترى العرس مو مع رائد واختك
مرام: أي عارفه بس ولو اهو متى بالضبط؟؟
فيصل: اخر اسبوع بالاجازه يعني يبقى اسبوع على الدوامات
مرام: آها يعني بقى 3 شهور تقريباً؟؟
فيصل: أي
مرام: ولو يالله يمديني وبيجي العيد والسوقه زحمه خلني كل مافضيت رحت شريت كم شي الين اخلص
فيصل: براحتك بس اهم شي دراستك
مرام: ولو اذاكر بس الحين ماعندي شي
فيصل واهو يشوف الساعه: اممممم مابقى شي على المغرب
مرام: يعني؟؟
فيصل: بروح اصلي اذن اعتقد
مرام: OK باي
فيصل: باي
وسكر منها ونزل يصلي وشاف عمه عبدالله طالع مع ابوه من المكتب
فيصل: اهلين عمي
عبدالله ابتسم له: هلا فيك
فيصل: شخبارك؟؟
عبدالله: بخير انت شخبارك؟؟
فيصل: تمام
فهد: يلا الصلاه خلونا نمشي لانتاخر
فيصل مشى قبلهم: يلا
ومشو للمسجد
*************************************
بيت ابو رائد:: غرفة رائد::
رائد: الحين بتروحين؟؟
عيوش: أي الحين خلاص رجعو من الصلاه والحين بنروح
رائد: طيب وش رايك اخذك معي؟؟
عيوش: امممممم لا ماينفع
رائد:whay ؟؟
عيوش: يعني انا بشتري اشيا تخص العرس واشيا
بعدين سكتت ماتدري وشلون تفهمه انه مايصلح يجي: رائد يعني مايصير تجي معنا
رائد: طيب خليه بعدين الحين ابي اطلع معك
عيوش: توك شايفني امس خلاص بعدين شوفني
رائد بزعل: طيب خلاص
عيوش: روودي لاتزعل بس مايصير يعني
رائد: لا عادي انا بمشيها لك على طول بس بتنرد بس اخذك عندي
عيوش ببراءه: شلون يعني؟؟
رائد: اذا اخذتك اعلمك شلون يعني
عيوش: طيب رائد يلا انا الحين بروح تامرني بشي؟؟
رائد: سلامتك باي حبيبتي
عيوش: باي
سكرو وراحت عيوش السوق تجهز لها مع مرام ونور
ونهله ورهام راحو يتمشون مع بعض
*******************************
في السوق::
مرام طلعت من المحل ووقفت تنتظر نور وعيوش
طلعت نور: مرام شفيك؟؟
مرام: ماراح اشتري شي
نور: لييييييييييييه؟؟
مرام: يع ايش هذا ماابي اشتري هالاشياء
نور: ياللييييييل مرام تستهبلين علي انتي؟؟ خلصينا يلا
مرام: كيفك ماابي
نور: انا اقول بتصل على السايق يجي وياخذكم وترجعون البيت وانا اللي بشتري لكم وماراح تشوفونهم الا يوم العرس
عيوش: لاااااااااااااااا ماابي
نور: ايش اللي ماتبين بعد؟؟
عيوش: ماابي تختارين لي على كيفك بختار لحالي
نور: ليه انتي الحين اخترتي شي؟؟ انتي موعاجبك شي
عيوش: معليه نروح محلات زياده ويمكن يعجبني شي
نور: مافي محلات زياده خلصو
مرام: طيب انا تعبت والحين الساعه 9 ابي ارجع البيت عندي اختبار بكره
نور طلعت جوالها: الحين اكلم السايق
عيوش: يووووووو ماشريت شي انا
نور: انا بشتري لك انتي روحي مع مرام البيت احسن لك
سكتت عيوش مستسلمه
نور واهي تكلم السايق: الو تعال الحين... انت عند الباب؟؟... خلاص الحين يطلعون سلام
وسكرت ولفت لمرام وعيوش: يلا هو مامشى عند الباب طلعو
مرام: اذا رحنا نرسله لك ثانيه؟؟
نور: لا اخاف اركب معه لحالي والطريق طويل خلاص قولو لسعود والا ابراهيم يجوني
عيوش: خلاص يلا اجل احنا بنروح
وراحو مرام وعيوش البيت
ونور قامت تشتري لهم ويوم طلعت من اخر محل مشت واهي منزله راسها تعدل الاكياس اللي بيدها وصقعت بشي قوي
رفعت راسها واهي تحرك خشمها ومتنرفزه من اللي صقع فيها: ماتشوف انت؟؟
الرجال: لا انتي اللي تشوفين
يوم ركزت نظرها بنظره اهو تسبه يوم شافها وخصوصا ان نور ماتتغطى وتلف الشيله باهمال وبعض خصل شعرها تبين بس كابر على نفسه يوم شافها هي بعد تطالعه قال لها باستحقار: ضايع عليك شي بوجهي؟؟
نور: جزمتي
ومشت بتبعد عنه ومسكها :ايش قلتي؟؟ عيدي ماسمعت
نور: مااعيد الكلام مرتين
الرجال: قولي انك خايفه ليه تكابرين؟؟
نور: ليه اخاف ؟؟ومن مين اخاف اصلا؟؟
الرجال قام يطالعها من فوق الين تحت وكانت عبايتها من الاخر مفتوحه شوي ومبين بنطلونها ابتسم بقرف: واضح انك ماتخافين حتى على نفسك من شكلك
نورسحبت يدها منه واهي حدها مولعه: شقصدك؟؟
الرجال: مافهمتي يعني؟؟
نور رفعت يدها بتعطيه كف على حقارته بس مسك يدها وضغط عليها وتكلم من بين اسنانه: جد انك ماتستحين رجال شطولي قدامك وماتعرفيني بعد وتمدين يدك علي..!!؟
اهي يدها عورتها وكانت دموعها بتنزل بس قوة نفسها وتمت ساكته وماحست الا بالكف اللي جا الرجال اللي قدامها وبعده عنها وتوها بتلف الا شافت سعود جا ومسك الرجال وثبته على الجدار ووجهه احمر ومعصب: من انت؟؟ شتبي منها؟؟
الرجال كانت ساكت لان سعود ماسكه من رقبته ومو قادر يفك نفسه ونور واقفه وساده وجهها لانها اول مره تشوف سعود معصب كذا
وكان شوي ويموت بين ايدين سعود بس الامن جات وفكته منه
الرجال قام يكح بعدين لف لسعود واهو وده ينتقم بس الامن ماسكته وبعدته عن سعود
نور كانت واقفه مكانها ولا تحركت الين جاها سعود ومسك ايدينها ووخرهم عن وجهها: خلاص هذا راح
نور مسكت سعود واهي تطالع عيونه بخوف
سعود شال الاكياس منها ومسك يدها: تعالي
وطلعو السياره وركب ورى وركبها جنبه وحط ايدينه على وجهها: حبيبتي شفيك؟؟ سوى لك شي؟؟ قال لك شي؟؟
نور نزلت راسها واهي تطالع يدها اللي بينت اثار يده عليها

eng.noory 	23-08-2011 07:06 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

سعود يوم شاف يدها مسكها ورفعها: تعورك؟؟
نورهزت راسها بالموافقه واهي ماتبي تتكلم علشان ماتصيح
سعود مسك راسها وحطه على صدره واهو حاس انها بتصيح: خلاص نواري مافيها شي بس من قوة مسكته عورتك ولو مخلينه بين ايديني شوي كان ذبحته هالوصخ
نور قامت تصيح وتتكلم بين شهقاتها: حقييييييير كلب
سعود: قولي لي شقال لك؟؟
نور قامت تقول له شقال لها وبس هدت نزلو وركبو قدام ومشو على البيت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مر اسبوعهم بسرعه والاختبارات خلصت وبدت الاجازه عند الكل
واول يوم اجازه يوم الخميس:: قررو يروحون مزرعة ابو رائد
بيت ابو رائد:: الساعه 7 الصباح::
رائد طلع من غرفته وكان لابس جنز اسود و قميص ابيض ضيق مبين عرض جسمه ومحلّيه زياده وفاتح ازراره اللي فوق
طلع من غرفته واهو شايل شنطته اللي فيها ملابسه لانهم بينامون بمزرعتهم 3 ايام
نزل تحت وركب اغراضه بشنطة سيارته ولف لهم وحط يدينه على جوانب فمه علشان يقوى صوته وصرخ: اللي بيجي معي مين؟؟
جاو بيان ورناد: احنا بنركب معك
عطوه اغراضهم وركبهم ورى في سيارته السبورت الكشف ولونها اصفر فااااقع ويجذب
ركب قدام طبعاً وركبت جنبه بيان وورى رناد وشغل السياره ودعس على البانزين واهو يسرع
بيان: رااااااائد
رائد: سمي
بيان: رائد هد السرعه شوي صاحي انت؟؟
رائد بدى يهدي شوي بس الين الحين كان يسرع
رناد: يعني على ايش مستعجل ترى احنا اول ناس بنروح يعني شوي شوي ليه السرعه؟؟
رائد ولا كانه يسمع كلامها: طيب تبون شي من بنده؟؟ لاني بنزل امي قايله لي اجيب كم شغله
رناد: أي أي نبي ننزل معك
رائد وصل ووقف ونزل: يلا
نزلو معاه ودخلو
بيان: رائد انت روح الجهه اللي تبي تشتري منها واحنا بنشتري ونحاسب ونطلع
رائد: خلاص جيبوهم واحاسبهم مع اللي عندي
رناد: لالا احنا بنحاسب
رائد طلع بوكه لهم واهو اخذ البطاقه: مسكو طيب اذا خلصتو حاسبو ورجعو السياره
رناد اخذته: طيب
راحت بيان مع رناد ورائد راح بجهه لحاله
بيان: اممممم اشتري بلونات كثاااااااار
رناد: طيب في اشكال كثيره
بيان: اخذي من كل شكل اثنين
رناد قامت تشيل وتحط بالعربيه ويوم خلصت قامت تشوفهم: الله كثار
بيان: عادي ننفخ اللي نقدر ونخلي الباقي
رناد مشت بالعربيه: طيب وبعد ايش نبغى؟؟
بيان: امممممم نبي رشاشات الثلج وهالاشياء
راحت رناد لجهه وكانو في كثير اخذو من كل واحد حبه لانهم انواع كثييييييييييييره
بيان: يلا الحين بس بقى الزينه
رناد راحت واهي تطالع: مافي حلوين
بيان: معليه شوفي هذولا مو شينين
رناد اخذت منهم وخلاص تعبت العربيه كلاها بلونات وزينه و رشاشات
بيان: خلاص؟؟
رناد: بس بقى الورد نخليه يمر محل
بيان: يالذكيه وشلون بيشك بالموضوع
رناد: اممممم طيب شلون؟؟
بيان: الحين اكلم شذى وتجيب معها الورد
واتصلت بشذى ووصلها صوتها: الوووووو
بيان: اهلين
شذى: هلا فيك رحتو المزرعه؟؟
بيان: لا احنا نازلين نشتري اغراض الحفله
شذى: طيب شريتو كل شي؟؟
بيان: شرينا اشياء الزينه بس
شذى: يوووووو بس؟؟
بيان: لان رائد اهو اللي موصلنا يعني ماينفع انا مكلمه مرام قبل اطلع قالت لي اهم بيجيبون الحلويات والاشيا هذي وبس بقى الكيكه والورد مافي الا انتو تجيبونهم معكم
شذى: خلاص نجيبهم معنا احنا الحين طالعين
بيان: خلاص ورقة الكيكه انا معطيتها روان
شذى: OK يلا تامرين شي ثاني؟؟
بيان: سلامتك باي
شذى: اشوفك باي
وسكرو ثنيتينهم
بيان لفت لرناد: خلاص كل شي تمام
رناد: طيب شلون مرام اهي اللي بيتجيب الحلويات ومعهم عيوش مايخافون انها تعرف؟؟
بيان: لا مرام تقول بتركب عيوش مع نور في سيارة سعود واهي ورهام مع ابراهيم وبيجيبون الاشيا هذي معهم
رناد: طيب اجل يلا قومي نحاسب
راحو للمحاسب وحاسبهم وطلعو باكياس شكثرهم واشوى رائد كان مابعد يطلع ركبو الاكياس وركبو ينتظرونه وشوي الا هو جاي
رائد بعد ماركب: شهالاكياس؟؟
بيان: هذا اللي شرينا
رائد: كل هذا؟؟
بيان: أي
رائد لف لرناد: عطيني مفتاحي طيب
رناد مدت له مفتاح السياره والبوك حقه
شغل السياره ومشى للمزرعه
**********************************
على 7 ونص كانو عيال ابو رائد هناك وبس جات 8 الكل كان موجود
عند البنات::
مرام لفت لبيان واهي تكلمها بهمس: بيان صرفي عيوش عند رائد علشان نجهز
بيان قامت: عن اذنكم دقايق
:اذنك معاك
طلعت بيان لبرى في جهه كللللللللها عشب وكبيييييييره
اتصلت برائد وبسرعه رد عليها: الوووو
بيان: الووو رائد انت وين؟؟
رائد: عند الاصطبلات ليه تبين شي؟؟
بيان: لا ماابي شي
رائد: طيب اجل ليه متصله؟؟
بيان: ولا شي كنت ابي اشوفك بس
رائد: طيب مدامك متصله انا اللي ابيك عيوش جوالها مقفل شفيها؟؟
بيان: مافيها شي بس مخلص الشحن ومتعيجزه تشحنه تبي منها شي؟؟
رائد: أي ابي اشوفها
بيان: خلاص الحين اخليها تطلع لك من الجهه اللي فيها عشب عند بابنا اللي ورى طيب؟؟
رائد: خلاص الحين اجي وخليها تطلع
بيان: OK
وسكرت واهي مستانسه"واخيراً جات منه" دخلت داخل وراحت لعيوش: عيوش رائد يبغاك برى
عيوش ودق قلبها بس سمعت اسمه من زمان ماشافته: يبغاني؟؟
بيان: يب يبي يجلس معك شوي
عيوش قامت: طيب
وطلعت لرائد وكان واقف مايل واهو متسند من جنب على طاوله محطوطه وكان معطي الباب ظهره ويطالع في الشجر ويحرك شعره
عيوش اول ماشافته فز قلبها "ياربي شكثر اشتقت له" مشت شوي شوي واهي تقرب منه
اهو حس بخطوات وراه ولف واول ماشافها ابتسم كانت لابسه فستان وردي فاقع ربع كم مافيه شي هاااادي ومرتب على جسمها الين نص الركبه وكانت فاتحه شعرها وحاطه شريطه عريضه بيضه
اهي وقفت عن المشي واهي تطالعه من فوق لتحت وتحسه متغييييير
رائد فتح ايدينه لها: ماتبين ترحبين فيني؟؟
عيوش جات على طول وضمته وحطت راسها على صدره: اشتقت لك
رائد ضمها بقوه: وانا بعد بموت من الشوق
عيوش وخرت عنه ورفعت راسها له واهي تطالع وجهه: لا تقول بموت جعل يومي قبل يومك
رائد حط يده على فمها: اششششش ماابي اسمعها منك مره ثانيه انتي تدرين لو تبعدين عني انا شيصير فيني؟؟
عيوش وخرت يده: اصلا ماابي اموت قبلك ولا بعدك ابي اموت معاك
رائد: انزين ممكن تسكرن سالفة الموت هذي؟؟
عيوش: انت اللي فتحتها
رائد: يوووووه يعني مو قصدي
عيوش: طيب طيب خلاص نسكرها
رائد ابتسم وحط يده ورى ظهرها ومسك خصرها: يلا نمشي؟؟
عيوش: يب يلا
ومشى معها واهم يسولفون
******************************
في اكبر صاله بالمزرعه كانو الشباب والبنات موجودين ويرتبون علقو الزينه كلها وجالسين الشباب ينفخون البلونات
فيصل ينفخ ويفقع
بيان معصبه عليه: فصييييييييييييييييييييييييل
فيصل ميت ضحك: ههههههههههههههههههههههه ها شتبين؟؟
بيان: خلصو البلونات وانت تفقع خلاص عاد
فيصل: والله مافقعت الا 8
بيان: أي وانت جاهز تكمل خلصنا مافي وقت
فيصل: خلاص ماافقع ثانيه
وكملو ينفخون ونفخو عدد كبيييييييييير وعلقو بعضهم والباقي خلوه على الارض حول الطاوله وبكل مكان
عبدالاله: نووووووووودي ابي بلونه
عنود كانت تجهز الطاوله وتصف الشموع على الكيكه: واحد ماسكك اخذ بس مو تخلصهم مثل اخوك تجلس تفقع
عبدالاله راح واخذ له بلونتين وطلع
عنود: الحين كم شمعه احط؟؟
رناد: حطي امممممم أي شوفي حطي شمعتين كبااااار وحده ورديه ووحده زرقه وحول الورديه 20 شمعه صغيره والزرقه 22 شمعه
عنود طارت عيونها: اللللللللللللللللله وين احط ذولا؟؟ صج الكيكه كبيييييييره ويكفي بس شذى بتتعبى شموع
بيان: لا بس تركيها عنك حطي حولها كلللها شموع بس علشان ماتخترب الصور اللي فيها
عنود: أي كذا احلى
وبدت تصف الشموع حولها ويوم خلصت حطت على الطاوله بين الصحون والاكل شموع حمر كبار
ويوم خلصت قامو يشوفون شكل الطاوله كانت مرتبه وتجنن
عنود: شرايكم؟؟
فيصل: ماشالله عليك شاطره
منصور: من زمان واهي شاطره
فيصل: أي من قدك اكيد مسويه لك اكثر من كذا
عنود صقعت فيصل: استح على وجهك واسكت
فيصل:ههههههه خلاص بسكت طيب الحين انادي رائد وعيوش؟؟
مرام شافت الساعه 9 لفت لفيصل: أي يلا نادهم بس شبتقول؟؟
فيصل: ولا شي بقول له كلنا جالسين داخل البنات والشباب تعالو معنا
مرام:آها يلا كلمه
اخذ فيصل جواله واتصل على رائد ومارد بسرعه بس اهم شي رد: الوووو
فيصل: اهلين رائد انت وينك؟؟
رائد كان جالس على العشب وعيوش جالسه جنبه وحاطه راسها على كتفه
رائد: انا جهة العشب
فيصل: أي عاد أي جهه بالضبط بعيد والا قريب؟؟
رائد: لا موبعيد كثير بس اقرب لجهة الباب اللي ورى عند الحريم ليه تسأل؟؟
فيصل: لا بس احنا كلنا جالسن بالصاله الكبيره
رائد: من كلكم؟؟
فيصل: احنا ويا البنات
رائد: آها
فيصل: يلا تعالو معنا
رائد وخر راس عيوش عنها وقام وقومها معاه: طيب يلا هذا احنا جايينكم
فيصل: ننتظركم
وسكر منه ولف لعيوش: يلا نروح لهم
عيوش مستغربه فجأه بيروح: وين؟؟ ماشبعت منك
رائد: لا بدخل معك يقول فيصل كلهم جالسين مع بعض داخل بالصاله
عيوش: طيب غريبه جالسين ومتغطين يعني؟؟
رائد: لا وين اتحدى يتغطون خلاص ايام اول يتغطون الحين مااحد يتغطى من الثاني
عيوش: هههه طيب يلا نروح لهم
رائد شبك اصابعه في اصابعها: يلا
ومشو واهو داخلين
داخل الصاله البنات صافين في جهة والشباب في جهه واول مادخلو رائد وعيوش كلهم بدو يغنون لهم:
happy birthday to you
happy birthday to you
happy birthday to 3uoosh
happy birthday to you

happy birthday to you
happy birthday to you
happy birthday to ruood
happy birthday to you
وقامو يصفقون ويصفرون لهم
عيوش ورائد كانو يبتسمون
لف رائد لعيوش: كل عام وانتي بخير
عيوش نزلت راسها: وانت بخير
رائد رافع راسها بيده واهو يبتسم: وانا مافي لي كل عام وانت بخير حبيبي؟؟
عيوش استحت لانهم كلهم موجودين وساكتين ورائد ماعنده وقت ومايهمه احد قالت له بصوت قصير: كل عام وانت بخير حبيبي
رائد باسها على خدها: وانتي بخير حياتي
وماانتبهو الا على الفلاش اللي ولع لفو شافو عنود تبتسم: لازم ناخذ صوره ذكرى
روان جابت السكينه: اقول بلا افلام هنديه وخلصونا نفخو الشموع وقصو الكيكه
توهم بينفخون وقفهم صوت رناد: لحظه
وقفو يطالعونها ينتظرون تتكلم
رناد: اول شي تمنو شي بعدين نفخو
وقف رائد واهو يطالع الكيكه كانت شكل قلب كبيييييييييييييير وعليها صور ملكتهم وشكلها جناااااااان
لف رائد لعيوش: خلاص تمنيتي؟؟
عيوش ابتسمت له: أي
لفو للكيكه ونفخو الشموع مع بعض وقامو يصفقون لهم وراحت بيان مع روان وشذى يفتحون الستاير علشان يدخل نور الشمس الصاله
مدت روان السكين لهم وعطى عيوش السكين ومسك يدها وقصصو الكيكه
وقامو يعطونهم هداياهم ويوم خلصو الكل انشغل وبقى رائد وعيوش لحالهم محد حولهم والاغلب طلعو برى بالساحه الخضره
عيوش قامت ووقفها صوت رائد: وين؟؟
عيوش: دقايق وجايتك
وراحت الغرفه وبسرعه طلعت ومعها علبه صغيره حمره وحلو شكلها مدتها لرائد واهي تبتسم
رائد ابتسم لها واخذها منها: مشكوره حبيبتي
عيوش جلست جنبه: طيب افتحها
رائد فتح الشريطه وفتح العلبه لقى داخلها الماسه على شكل قلب ومنحوت عليها حرفه بعدين قلب بعدين حرفها ابتسم ورفع راسه لعيوش وكان يطالعها واهو ساكت وبس يبتسم
عيوش: عجبتك؟؟
رائد: اكيد بتعجبني دامها من حبيبتي
عيوش ابتسمت له: خليها عندك على طول ياويلك ان ضيعتها واصلا هذي مافي بالدنيا احد عنده زيها بس انت
رائد: تسلمين حبيبتي طيب الحين انا بعطيك هديتك
عيوش ابتسمت واهي ساكته
رائد قام ومد يده لها: يلا قومي اوريك اياها
مسكت يده ومشى معها الين وصلو للباب بعدين وقف: لحظه
عيوش: ايش؟؟
رائد هد يدها وسد عيونها بيده: يلا امشي
مشت عيوش واهي خايفه تطيح: اخاف اطيح
رائد: لاتخافين انا اشوف ترى
مشت معاه الين وصلت لمكان معين ووقف: بس وقفي
وقفت واهو لسا ساد عيونها بعدين وخر يده عن عيونها:يلا فتحي
فتحت عيونها وشافت خيل قدامها قامت ترمش بسرعه وماتدري شالسالفه لفت لرائد وتطالعه بنظرات مستغربه
رائد ابتسم لها: شفيك ماعجبك؟؟
عيوش: الا حلو بس انا خبري خيلك بني مو ابيض..!!
رائد: هذا حقك انتي
عيوش مو مصدقه: حقي انا؟؟
رائد: يب حقك
عيوش وهي مو مصدقه: تدري اني احبك
رائد: هههههههههههه ادري
عيوش رفعت نفسها تبي توصل خده حطت يدها على خده وباست خده الثاني بقووووه
رائد ابتسمت الين غمازته بينت كثيييييير
عيوش يوم شافتها حطت صبعها فيها: وناااااسه حلوه
رائد حط صبعه على ذقنها :انتي عندك هنا وحده خلاص
عيوش: لالا ابي هذي
رائد: مومعطيك اياها
عيوش: مو لازم اصلا انا احب اشوفها بخدك
رائد: طيب يلا تركبين؟؟
عيوش بحماس: أكيييييد يلا
رائد توه بيرفعها بس وقفه صوت ابو سعود: رااااااائد
رائد لف لمصدر الصوت: هلا عمي
ابو سعود: رائد لاتخليها تركب
عيوش باندفاع: باااااااااااباااااااا لا ابي اركب
ابو سعود: مافي
رائد: طيب ليه؟؟
ابو سعود: اخاف تطيح اهي ماتعرف ولا مره ركبت خيل
رائد: لا تخاف عليها انا معها
ابو سعود: ولو لاتخليها تركب وفرضاً فلت منك الخيل وطاحت
عيوش واهي تنقز كانها طفله: ماابي ابي اركب بابا تكفى رائد يمسكني
ابو سعود: عيوش قلت مافي خلاص عاد
رائد ماوده يكسر بخاطرها وماتركبه: خلاص عمي بركب معاها انا
ابو سعود: اذا كذا معليه بس انتبه لها زين
رائد: افا عليك ياعمي اكيد بمسكها زين
عيوش: طيب بابا ابي اتعلم اركب خيل
ابو سعود: والله اذا اخذك رائد يعلمك اهو يعرف
رائد: ولا يهمك
راح ابو سعود وخلى رائد وعيوش لحالهم بس كانو مو بعاد كثير يعني يشوفون الباقي جالسين برى وبوضوح يشوفونهم بعد
رائد لف لعيوش ومسكها من خصرها ورفعها على الخيل بحيث ان رجلينها يصيرون من جهة وحده
وركب وراها ومسك اللجام وقام يطالعها واهي لافه راسها و رافعته تطالعه
رائد: يلا امشي؟؟
عيوش تمسكت بتيشيرته : يلا
مشى رائد في الاول شوي شوي وكانو يشوفونهم ويصفرون لهم الشباب بعدين رائد بدى يسرع وعيوش تحاول ماتخاف وشوي شوي قام يسرع اكثر واكثر
عيوش خافت وضمته وخشت وجهها بصدره واهي مغمضه: راااااااائد
رائد: لاتخافين
عيوش واهي خايفه: لالا بطيح لاتسرع
رائد: ماراح تطيحين بس تمسكي زين فيني لاني بسرع اكثر
عيوش ضمته اقوى واهي تغمض عيونها بقووووووه وخايفه
رائد خطر الحواجز المحطوطه وبعد مانزل الخيل على الارض قام يسرع كثيييييير وكان الهوى يطير شعر عيوش على رقبته
وعيوش صرخت: رااااائد خلاص
رائد: ياخوافه
هدى الخيل وهدت السرعه شوي بس الين الحين يعتبر يسرع
عيوش بس حسته هدى شوي فتحت عيونها ورفعت راسها واهي تطالع المكان وشافت انهم بعدو كثيييييييييييير عن المكان اللي كانو فيه
عيوش رفعت راسها لرائد: رائد احنا وين؟؟ انا ولا مره شفت هالجهه
رائد واهو مركز بطريقه رد عليها: انتو ماتجون هنا لانها تقريبا قريب لنهاية المزرعه بس انا احب هالجهه
عيوش شافت السما وكان الجو مغيم وكانه بيطيح مطر :رائد خلنا نرجع شكل بيطيح مطر
رائد: ماعليه
عيوش قامت تطالع المكان كان حلو وجهه عشبها طويييييييل ومليانه ورود كل الالوان
وقف رائد الخيل وحط يده ورى ظهر عيوش ويده الثانيه تحت رجولها
عيوش طارت عيونها: رائد شتسوي؟؟
رائد: بشيلك وبنزلك
عيوش: واذا طحنا ثنينا انزل اقول وانزل انا بعدين
رائد ماسمعها ورفعها شوي واهو خايف يطيح ولف بسرعه واهو بينزل طاح اهو وياها من الحصان
***********************************
عند البنات::
كانو يتمشون وبعدو شوي عن الحريم
مرام: عيوش ورائد مالهم اثر
بيان: أي اكيد راحو اخر المزرعه رائد دايم يروح هناك
رهام: وليه احنا مانروح؟؟
بيان: وييييييين؟؟ بعيد المكان رائد دوم يروح بالخيل اسرع له
رهام: طيب نروح بسياره
رناد: ههههههههه وش سيارته انتي ؟؟ وبعدين هناك العشب طويل و يشمخ السيارات
شذى: اشتهيت اروح احس المكان حلوووووو
رناد: يب يب يجنن المكان
روان: وش دراك انتي؟؟
رناد: رائد صوّره وورانا انا وبيان الصور
روان: آها
البنات كانو يمشون جنب بعض ومرام وقفت لان جاتها رساله من صديقتها وقامت ترد عليها وماكملت تمشي ووقفت مكانها
وبعدو عنها شوي ماحست الا باليد اللي سحبتها اهي شهقت ماتدري من هذا اللي سحبها
وقفها عند جهه كلها شجر وسندها على الشجره :اشتقت لك
مرام يوم شافته تنهدت: فيصل..!!؟
فيصل: أي فيصل شفيك؟؟
مرام حاطه يدها على قلبها: طيحت قلبي ببطني اقول مدري من هاللي سحبني تكلمت عاد قلت لي انك انت مو تسحبني كذا
فيصل: هههههه ماابي احد ينتبه من البنات
مرام ابتسمت: طيب شخبارك؟؟
فيصل: تمام وانتي شخبارك؟؟
مرام: الحمد الله
فيصل: انشغلنا باختك ورويد ونسينا نفسنا
مرام: حرام عيد ميلادهم خلني اسوي لهم علشان اذا جا يوم ميلادي يسوون لي
فيصل ابتسم: صح عليك
مرام: طيب؟؟
فيصل: ايش؟؟
مرام: لا ولا شي
فيصل وقف عدل ومسك يدها: قومي نتمشى
مرام: يلا مشينا
مشا فيصل واهو ماسك يد مرام ويمشون بين الشجر بمكان مايجونه كثير وحتى لو جا احد مايشوفهم بسرعه لان الشجر كثيف
فيصل: مرام انتي ايش تبين تكملين في الجامعه؟؟
مرام: ابي ادرس تصميم ازياء وابي ادرس برى
فيصل: لازم برى يعني؟؟
مرام: انت تدري اني ابي ادرس برى اكيد بابا قال لك
فيصل: قال لي بس انا كنت ابي اعرف ليه برى؟؟
مرام: امممم ودي ادرس برى وبعدين مافي هنا عندنا التخصص اللي ابيه
فيصل: طيب وين تبين تسافرين؟؟
مرام: ابي اروح فرنسا
فيصل: حلو خلاص بس اول سنه ماراح اكون معك
مرام وقفت مشي ولفت له باندفاع: لييييييييه؟؟
فيصل: اخر سنه دراسه لي مااقدر بس اخلص اجي معك
مرام فهمت: طيب
شوي الا سمعو صوت رعد ورفعو راسهم شافو غيوم وشوي الا طاح مطر غزيييييييير مع ان الوقت كان صيف بس كان الجو بارد شوي مع انه ظهر والحين طاح مطر
مرام كانت لابسه فستان علشان الحفله وكان لتحت الركبه سماوي وكمه قصير حست انها بردت والمطر بعد زادها مع الهوى
فيصل كان ماسك جاكيته بيده لانه كان محتر يوم شاف مرام بردانه حطه على كتوفها ومسكها واهو رايح تحت شجرة كبيييييره وجلس وجلسها معاه
مرام حست ان الجو خلاص مووووت برد دخلت ايدينها بالجاكيت وتمت متسنده على الشجره
فيصل حس انها بردااااانه حط يده على ظهرها واهو يقربها له: حبيبتي بردانه؟؟
مرام هزت راسها بالموافقه: أي برررررد خلنا نرجع وندخل
فيصل مسك راسها وحطه على صدره واهو يضمها: خليك كذا وتدفين ولاتفكرين بالبرد والمطر وتنسين
مرام غمضت واهي تحاول تنسى كل شي حولها زي ماقال لها فيصل
وتمو جالسين بمكانهم والمطر ينزل
*****************************************
عند البنات::
بيان: خلاص خلونا نرجع موووووت برد وماجبت معاي الحين شي البسه
روان: طيب رجعي جيبي لك وتعالي
بيان: لا عاد يلا ندخل واذا وقف المطر او جا العصر نطلع
رناد: أي جد انا بتجمد برد
الا رن جوال نهله شافت الرقم" بدر" ابتسمت ورفعت راسها لهم: انا رايحه عن اذنكم
وراحت بعيد عنهم واهي ترد: الوووو
بدر: هلا بهالصوت والله
نهله بدلع: هلا فيك
بدر سمع صوت المطر عندها: اممم انتي برى؟؟
نهله: يب احنا بمزرعتنا والجو موصاحي يجنن
بدر: آها واضح ان المطر قوي
نهله: لي انت وينك اللي ماعندك مطر؟؟
بدر: انا بالجبيل
نهله: ايش عندك؟؟
بدر: رايح لاهلي هناك
نهله: آها ومتى راجع؟؟
بدر: بعد 4 ايام
نهله: ترجع بالسلامه
بدر: الله يسلمك حياتي بطلب منك طلب
نهله: ايش؟؟
بدر: لا اول قولي عطيتك
نهله: اخاف يصير تعجيزي الطلب قول اول
بدر: اول ماارجع ابي اشوفك
نهله: وين؟؟
بدر: ببيتي والا ماتبين تشوفينه؟؟
نهله: الا ابي بس مستحييييييل
بدر: ليه مستحيل؟؟
نهله: يعني مااقدر اجي خلاص قلت لك لامن قبل وقايله لك يعني بس اكلمك ولو بشوفك بمكان عام وانا متغطيه
بدر واهو يمثل الزعل: طيب ليه؟؟
نهله: لاتزعل حبيبي بس شسوي مااقدر
بدر: لا تقدرين واذا ماتبين تزعليني تعالي
نهله: طيب الين تجي يصير خير
بدر: خلاص حياتي توعديني تجين؟؟
نهله: مااوعدك اوعدك بس ان شالله يلا الحين حبيبي لازم اروح
بدر: فمان الله باي بشتاق لك
نهله: وانا بعد يلا باي
وسكرت منه وراحت داخله داخل
******************************************
عند الشباب::
منصور واهو يكلم جواله: انتي وين الحين؟؟
عنود: داخل
منصور: طيب انا جايك الحين
عنود: لالا مالا داعي الم بسيط
منصور: طيب وين يعورك بالضبط؟؟
عنود: ماادري احسه مغص عادي شوي ويطيب
منصور: متاكده؟؟
عنود: أي متاكده لاتشغل بالك
منصور: طيب قولي لامك والا لامي وشوفي شي حق البطن ويصلح لك واذا ماخف كلميني اوديك الطبيب
عنود: OK
منصور: يلا تامريني بشي؟؟
عنود: سلامتك
وسكر منها وراح جلس مع الشباب
ابراهيم عبدالله وابراهيم خالد<<اللي هو ولد العمه ناديه
كانو بيشوون بس المطر خرب عليهم وقالو بيطبخون غدا عادي على الفرن لان مافي الا هالحل والاجواء ماتساعد انهم يروحون يجيبون عشى من برى لان المطر غزييييير
عبدالله: كم الساعه الحين؟؟
سعود شاف ساعته: اممممم 2 الا ربع
عبدالله: طيب متى بيحطون غداهم جعنا ولاعت كبودنا واحنا ناكل بهالمكسرات والحب والمعجنات ونشرب شاي
ابو فيصل: وانت الصادق ،ولف لولده عبدالاله: عبود قوم روح للحريم وقول لهم متى تحطون الغدا
عبدالاله قام وراح للحريم
*********************************
عند الحريم::
كانت ام رائد مع ام فيصل وناديه بالمطبخ
ام فيصل: إيمى سوي هذا سلطه
ام رائد: لالا خليها اسويها انا
ام فيصل: ليه؟؟
ام رائد: رائد ماياكل من خدم
ام فيصل: وش دراه اهو؟؟ مكتوب عليه ان انتي والا الخدامه اللي مسويته؟؟
ام رائد: ولو اهو من قبل مايطيييييق الخدم ولا يحب احد يلمس اغراضه والا يطبخ له منهم وانا تعودت على كذا
ام فيصل: والله حاله هالولد الله يعين زوجته
ناديه: شوفي اهو جد يتشرط وفوضوي بشكل مو طبيعي بس انه يساعد بالعكس ياحظ من بياخذها
دخل عبدالاله وراح لامه: ماما ماما
ام فيصل: نعم
عبدالاله: بابا يقول متى تحطون الغدا؟؟
ام فيصل: شوي قول له
عبدالاله راح للرجال يقول لهم
******************************************
عند رائد وعيوش::
نزل من الحصان واهو شايلها وطاح على ظهره وطاحت جنبه وكانت يد رائد تحت ظهرها والمطر كان يطيح عليهم وكانت الشمس مو قويه ولا مبينه كثير كانه عصر مو ظهر
رائد لف لعيوش بخوف: تعورتي؟؟
عيوش ابتسمت له: لا ماتعورت
رفع نفسه رائد ومسك يدها وجلسها عدل وتم يطالع شكلها فستانها ترطب ماااااااااااااااي كثيييييير كله اصلا صار ماي وشعرها صار رطب ومتموج شوي بس كان طالع شكلها يجنن
رائد كان يطالع شكلها ويبتسم وطبعا شكله مو اقل منها اهو بعد كانت ملابسه كللللللللها ماي وشعره بعد رطب شوي وقام يكح
عيوش مسكته واهي خايفه عليه: رائد شفيك؟؟
رائد هدت كحته شوي ولف لها: احم مافيني شي لاتخافين
عيوش: من البرد والمطر؟؟
رائد: يمكن شوي حلقي
عيوش تدري ان رائد مناعته ضعييييييفه بقوه وبسرعه يتاثر ويمرض على اقل شي وبس يبرد يمرض
عيوش قامت ومدت يدها له: يلا قوم
مسكها وقام ورجعت له الكحه ثانيه وكانت قويييييييييييه
عيوش مسكت يده وضغطت عليها: رائد خلنا نرجع
رائد هز راسه بالنفي لانه مو قادر يتكلم من الكحه
عيوش تحس شوي وتصيح كحته كانت مو طبيعيه قويه كثير
عيوش قالت له برجى: رائد تكفى علشاني بتمرض كذا
رائد وقف كحه: حبيبتي عادي وبعدين مانقدر نرجع بهالجو
عيوش قامت تتلفت وشافت جهة فيها اشجار كثيفه ومايجي مطر كثير مسكت يد رئد والخيل باليد الثانيه وراحت تحتهم : يلا نجلس هنا
رائد جلس وتسند على جذع شجره وعيوش جلست جنبه وحطت يدها على صدره: رائد
رائد: همممم
عيوش: تحس شي يعورك؟؟ تحس انك تعبان والا شي؟؟
رائد: ياحياتي قلت لك مافيني الا الخير
عيوش: بس كنت تكح بقوه وانا ادري انت بسرعه تمرض
رائد مسك راسها وباسه: معليك مافيني شي بس كحه وتخف
عيوش حطت راسها على كتفه وغمضت عيونها
رائد: تعبتي؟؟
عيوش واهي على وضعيتها وماتحركت: لا
رائد حط يده على كتفها: طيب حبيبتي انتي تجهزتي للعرس؟؟
عيوش: لا يعني ماشريت الا كم شغله
رائد: آها طيب حاولي تخلصين
عيوش رفعت راسها عن كتفه واهي تطالعه: ليه؟؟
رائد: قدمت العرس
عيوش: متى؟؟
رائد: بداية شهر 8
عيوش طارت عيونها: اييييييييييش؟؟
رائد: مثل ماقلت لك
عيوش: لييييه طيب؟؟ مايمديني بس3 اسابيع
رائد كان يتكلم ببرود: مو لازم تشترين اشيا كثيره اشتري الاساسيات وبعد العرس كملي
عيوش منقهره من بروده: طيب أيش اللي مخليك تستعجل؟؟
رائد لف واهو يطالعها: بس ابيك
عيوش دق قلبها زياده: بس ولو مايمدي انتظر
رائد: ماينفع
عيوش: ايش اللي ماينفع؟؟
رائد: لاننا بنسافر لازم يصير قبل رمضان
عيوش: طيب يعني؟؟
رائد: يعني ان العرس بيصير 30\7
عيوش وماودها : طيب
رائد: كان موعاجبك؟؟
عيوش: لا بس اقول الوقت قصير ايش بسوي مع الفستان؟؟
رائد: خلاص اشتريه بعد ايش تسوين؟؟
عيوش: لا انا موديته لمصمم وماحدد لي الوقت بس انا قلت له ياخذ راحته لان العرس باقي عليه
رائد: وين المشكله؟؟ كلميه وقولي له ابغاه بعد 3 اسابيع
عيوش: مايمديه
رائد: ليه شدعوه مايمدي؟؟ الا يمدي ونص واذا مو مكلمته اكلمه انا
عيوش: خلاص بكلمه واشوف
رائد: حبيبتي لاتزعلين بس شنسوي الوقت قصير وكل شي بسرعه بسرعه مايمدينا
عيوش: لا مازعلت بس احاتي
رائد: لا تحاتين انا معك
عيوش رجعت سندت راسها على كتفه
وبعد دقايق قليله وقف المطر وراحت الغيوم وصفت السما وطلعت الشمس
رائد: وقف المطر
عيوش: يب بس الجو حلو
رائد: أي بس الحين اكيد بيدورونا ويقولون وينهم
عيوش قامت: طيب يلا
قام رائد وراسه يحسه ثقيل ويحس ان لايعه كبده ويوم طلعت الشمس زادت اللوعه ومع الكحه لانه بدى فيه زكام يحس داخ خلاص
عيوش مشت ومشى رائد معها وفجاه وهم يمشون طاح رائد على الارض
عيوش صرخت: راااااااااااااااااااااااااااااااااائد
وجلست على الارض وحطت راسه بحضنها واهي تصيح وماتدري ايش تسوي معاه وجوالها فاضي شحنه تمت حايره بعمرها وخايفه على رائد

نهاية البارت...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السادس...
العيله كلها راحت مزرعة ابو رائد
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
فيصل & مرام
البنات
والشباب
رائد & عايشه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
الجو كان حلو وفجاه قلب الجو وطاح عليهم مطر غزيييييييييييير
فيصل ومرام جلسو تحت الشجر الين وقف المطر
البنات والشباب دخلو داخل لان الجو بارد
رائد وعايشه كانو بعييييييد عنهم بنهاية المزرعه وخرب جوهم المطر والجو البارد ورائد تعب عليها
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
قام رائد وراسه يحسه ثقيل ويحس ان لايعه كبده ويوم طلعت الشمس زادت اللوعه ومع الكحه لانه بدى فيه زكام يحس داخ خلاص
عيوش مشت ومشى رائد معها وفجاه وهم يمشون طاح رائد على الارض
عيوش صرخت: راااااااااااااااااااااااااااااااااائد
وجلست على الارض وحطت راسه بحضنها واهي تصيح وماتدري ايش تسوي معاه وجوالها فاضي شحنه تمت حايره بعمرها وخايفه على رائد
قوة نفسها ومسحت دموعها وطلعت جواله من جيبه وماتدري تكلم مين فرت بالاسماء ولاشعورياً ضغطت على رقم سعود وحطت الجوال على اذنها واهي تنتظر رده ووصلها الرد: الوووووو
عيوش : الووووو سعود
سعود استغرب نزل جواله يتاكد شافه رقم رائد من اللي رد عليه حط الجوال مره ثانيه على اذنه: مين معي؟؟
عيوش وصوتها فيه بحه من الصياح: انا عيوش
سعود: شفيك فيك شي؟؟ رائد فيه شي؟؟
عيوش: سعود ابغاك تجي بس لاتقول لاحد
سعود: وين اجي؟؟ وليه مااقول لاحد؟؟
عيوش: اسمعني رائد اغمى عليه وانا لحالي ماادري شسوي فيه
سعود: طيب انتو وين بالضبط؟؟
عيوش: احنا بعيد مااعتقد تقدر تجينا بس قول لي شسوي؟؟
سعود قام وطلع برى واهو يكلمها: عندك ماي؟؟
عيوش: لا من وين لي ماي؟؟
سعود: طيب اهو ايش اللي خلاه يغمى
عيوش: ماادري اهو تعب ومع المطر قام يكح وداخ وبس وقف المطر قام وفجاه طاح علي
سعود واهو يفكر مايدري ايش يسوي: طيب حرارته عاديه وتنفسه طبيعي؟؟
عيوش: ماادري
سعود: عيوش مايبي لها هذي شوفي حرارته
عيوش حطت كفها على خده وكانت حرارته عاديه: أي طبيعيه تقريبا
سعود: تمام حاولي تصحينه طيب ترى موصعبه
عيوش قامت تصقعه بخفيف على خده :رائد رائد
رائد عقد حواجبه وكانه بدى يصحى شوي
عيوش واهي تكلم سعود: كانه بدى يصحى
سعود: طيب انتظري شوي واهو بيصحى بس شوي شوي
عيوش واهي تطالع رائد وحاطه يدها على خده : خلاص مشكور سعود
سعود: ولو ماسويت شي
عيوش: طيب اخليك الحين
سعود: انزين اذا صحى كلميني واذا تبين مني أي شي قولي لي OK؟؟
عيوش: OK يلا سلام
سكرت من سعود واهي تطالع رائد وبدى يفتح شوي ولف وجهه واهو يكح شوي ووقف كحه ورف راسه لها واهو معقد حواجبه من الشمس
عيوش: رائد انت احسن؟؟
رائد يهز راسه بالموافقه وتكلم وصوته مبحوح: مافيني شي اصلا
عيوش خايفه عليه وماتدري شتسوي له: طيب اكلم احد علشان نرجع؟؟
رائد رفع نفسه شوي ولف لها: لا خلاص انا مافيني شي
عيوش: رائد انت تعبان
رائد باصرار: قلت لك خلاص مانبي نرجع
عيوش ضمته وشوي وتصيح: رائد وربي خايفه عليك تكفى خلنا نرجع وارتاح شوي
رائد ضمها واهو يمسح على ظهرها: حبيبتي خلاص عاد
عيوش وخرت عنه: يعني متاكد انك احسن؟؟
رائد ابتسم: أي متاكد يلا قومي
عيوش قامت وقام رائد معها وراح يوريها باقي المكان
*******************************
عند فيصل ومرام::
يوم وقف المطر قام فيصل: يلا نمشي؟؟
مرام قامت: لا خلنا نرجع
فيصل: لييييه؟؟ هذا الجو دفى
مرام: أي بس خلاص خلنا نرجع ونبدل ملابسنا كلها ماي
فيصل: طيب تبدلين وتجين؟؟
مرام: اممممم طيب
فيصل تم يتمشى ومرام راحت
واهو يمشي سمع صوت بنت تتكلم جاه فضول لف واهو يطالع شافها عرفها على طول "اووووه هذي اخت رائد" وقف ورى الشجره وسمعها وكانت تكلم جوال
نهله: أي تو وقف المطر عندنا
بدر: كان كثير والا شوي؟؟
نهله: لا كثييييييير ياليتك كنت موجود وربي الجو خووقااااق
بدر: يلا معليه يمكن ينزل علينا بس عندي لك مفاجأه
نهله: ايييييييييييش؟؟
بدر: برجع الخبر
نهله بوناسه: جد؟؟ متى بترجع؟؟
بدر: بكره خلاص ماراح نتم بالجبيل
نهله: طيب ليه؟؟
بدر: بس غيرنا راينا
نهله: آها يلا ترجع بالسلامه
بدر: امممممم حبيبتي عاد اول مااجي ابي اشوفك مو بكيفك لاتقولين لا
نهله: لا خلاص فكرت فيها وقلت يستاهل حبيبي
بدر: حياتي انتي خلاص اجل متى اشوفك؟؟
نهله: تو الناس اذا جيت نتفق
بدر: لا معليه
نهله: امممممم انت متى بتجي بالضبط؟؟
بدر: بعد العشا
نهله: خلاص اشوفك الساعه 8 اجل؟؟
بدر: ok والا خليها 9 احسن
نهله: خلاص ok اشوفك بكره 9 وين؟؟
بدر: امممممم نلتقي بكافي واطلع معك
نهله: طيب ليه ماتقول لي المكان واجيك فيه بدال مااروح كافي وحاله
بدر: لالا خلاص بكره بس اطلع برسل لك رساله تجيني بالمكان اللي انا فيه واوديك معاي
نهله: خلاص براحتك
بدر: طيب الحين انتي شتسوين؟؟
نهله: مااسوي شي رحت عنهم وانا جالسه اكلمك عاد اخاف يجون الحين
بدر: يلا اجل اخليك وبكره نلتقي على موعدنا
نهله: OK سلام
بدر: باي بشتاق لك
نهله: وانا بعد
سكرت نهله وضمت جوالها واهي تتنهد وطول هالوقت فيصل كان موجود وسمعها تخاطب بصيغة المذكر "هذي من جدها؟؟ بتشوفه الساعه9؟؟ لو رائد يدري كان قبرها بمكانها.. ياويلي اقول له والا لا؟؟ لالا اكيد بقول له مو مخلي بنت عمي تضيع وانا مااقدر اتصرف لحالي خلاص لازم اقول لرائد عن اللي سمعته" وانتبه لها بتروح خاف انها تشوفه لف على جنب الشجره الثانيه الين راحت
واهو سرحان الا حس بطقه على ظهره :بووووووووو
فيصل نقز ولف شافها مرام
مرام بشك: شسرحان فيه؟؟
فيصل حاط يده على قلبه: بسم الله الرحمن الرحيم
مرام: لا تضيع السالفه اعترف من تفكر فيه؟؟
فيصل: ماافكر باحد بس سرحت شوي
مرام مسكت يده: طيب يلا خلنا نمشي
فيصل: يلا
وكملو يتمشون بين الشجر
**************************************
مشى يومهم عادي والساعه 9::
عند الحريم كانو داخل وناوين يشيلون قهوتهم واكلهم ويطلعون برى كلهم مع الرجال
ناديه: رهام شوفي الدلال اخذيهم وطلعيهم عند الرجال الين نجي
رهام قامت: ان شالله
شالت الدلال وطلعت برى وكانو الرجال جالسين كلهم ومسوين دائره كبيييره وجالسين رهام مشت ويوم قربت لهم اهم ماانتبهو لها لانها كانت ورى زرع وماتبين
ابو فيصل: شخبار عنود يامنصور ان شالله مو متعبتك؟؟
منصور: لا ياعمي اصلا عنود ماتطلب ولاتتشرط ولو طلبت ماتطلب شي تعجيزي بالعكس اصلا اتمناها تطلب شي
ابراهيم عبدالله: اووووووووو ،وبعدين غمز له بخبث:كل هذا تحبها؟؟
منصور اخذ علبة المناديل ورماها عليه: اقول انت جب
ابراهيم مسكها قبل تصقعه: هههههههههههههه طيب لاتعصب ماقلت شي
طبعا كل هالوقت رهام موجوده ومنقهره بس حمدت ربها انها اخذت قرارها ووافقت على محمود بس ماتدري اذا ابوها قال لمحمود والا لا مشت وراحت لهم وحطت الدلال ورجعت للحريم شافتهم طلعو معهم باقي الاغراض
مشت معهم وراحو للرجال ووسعو لهم الدائره وجلسو كللللهم
فيصل يطالعهم وحده وحده لان كانو مو مغطين وجيههم بس النور كان خفيييييف ومو مبينين عدل
جاته مرام وصقعته وجلست جنبه: ايش تطالع؟؟
فيصل لف لها: ها..؟؟! لا ولا شي
مرام بشك: لا والله
فيصل: كنت ادورك بين هذولا ماادري وينك
مرام: اشوى
فيصل: تغارين؟؟
مرام: اكيد يعني وش رايك؟؟
عيوش كانت تطالعهم وماشافت رائد استغربت وتمت تطالع تتاكد وانتبهت على صوت سعود اللي كان جنبها: رائد مو هنا
عيوش لفت له: وينه؟؟
سعود: من رجع معك وزادت عليه الكحه وارتفعت حرارته شوي حطيت له كمادات بارده وعطيته بندول ومااحد صحاه لانه مانام الا على 5 واكيد انه تعبان الحين
عيوش عورها قلبها: طيب اهو الحين داخل يعني؟؟
سعود: أي داخل اقول لك نايم
عيوش: طيب اهو خف يعني؟؟
سعود: أي حرارته رجعت طبيعيه وخف شوي
عيوش سكتت واهي منشغل بالها عليه
سعود انتبه لها ويدري انها تضايقت حط يده على كتفها واهو مبتسم: شرايك تروحين له؟؟
عيوش لفت لسعود: اروح له؟؟
سعود: أي روحي له عادي هو زوجك الحين
عيوش متردده: طيب مايقولون شي؟؟
سعود: لا مالهم خص روحي انتي وماعليك
عيوش قامت واهم مع الازعاج والسوالف ماحسو فيها اصلا
دخلت جهة الرجال والباقي كانو جالسين والكل يسولف والصغار يصارخون وانواع الازعاج
***************************
عند رائد::
كان منبطح على سرير كبييير وكان ميييييت حر على ان جر الغرفه باااارد ومطوووووول على التكييف ومتلحف بس مو كل جسمه مغطيه وهو مابدل ملابسه بس كان فاتح ازرار القميص كلها ومنبطح على ظهره
عيوش دخلت شوي شوي واول مادخلت هب عليها هوى بااااااااااااارد من الغرفه دخلت وشافت رائد نايم وماحس فيها سكرت الباب وراها ومشت شوي شوي للسرير ووقفت جنبه واهي تطالع رائد لان كان في نور خفيف جاي من الانوار اللي برى داخله من النافذه
وخرت البطانيه شوي وجلست على السرير جنبه وحطت يدها على خده تشوف حرارته وكانت مو مرتفعه طبيعيه وخرت يدها عن خده وحطتها على شعره واهي تخلل شعره بيدها وتطالع وجهه وكان معقد حواجبه واهو نايم وواضح عليه التعب عيوش دمعت عيونها
قربت وجهها من وجهه وباسته على جبهته وحطت راسها جنبه وضمته وقالت بصوت مبحوح: انا جنبك
رائد انتبه واهو نايم وفتح عيونه شوي وحس باحد ضامه لف راسه وشافها عيوش حط يده ورى ظهرها واهو يضمها اكثر
عيوش يوم حست انه تحرك رفعت راسها: صحيت؟؟
رائد: أي صحيت
عيوش: طيب شلون الحين تحس انك احسن؟؟
رائد: الحمد الله
عيوش توها بتقوم عنه بس رفع نفسه شوي ومسكها: خليك جنبي
عيوش حمر وجهها يوم طاحت البطانيه من عليه شافت ان قميصه مفتوح واهي جالسه معاه كذا ولا بعد على سريره لفت وجهها ونزلته
رائد انتبه لها يوم لفت وجهها بس مايدري ليه مسكها من ذقنها ولف وجهها عليه ورفعه: شفيك؟؟
عيوش بلعت ريقها ووخرت يدها عنه وقامت واهي تتكلم بربكه: خ خلاص يلا انا طالعه لهم برى
رائد قام ووقف قدامها وكان قريب لها كثير: وين؟؟
عيوش ارتبكت: بطلع اذا حاس انك احسن تعال معنا
رائد مسك يدينها: انا ابيك انتي
عيوش خلاص تحس قلبها بيطلع من مكانه من كثر الدق "عيوش شفيك؟؟ هدي شوي هذا رائد ليه خايفه منه؟؟" اخذت نفس طويل واهي تحاول تهدي وماترتبك قدامه
رائد ملاحظ ارتباكها ضغط على يدينها يهديها: هدي حبيبتي مو مسوي لك شي وبعدين المفروض ماتخافين مني انا زوجك
عيوش رفعت راسها له وابتسمت يوم سمعته يلقب نفسه "زوجها" :ادري بس غلط نتم هنا لحالنا شبيقولون لاشافونا مع بعض؟؟
رائد: يقولون اللي يقولون احنا ماسوينا شي وبعدين عادي وش بيقولون مثلا؟؟
عيوش: حتى لو انا زوجتك يعني احنا لسا ماسوينا عرس ومايصير اجلس معك هنا المكان غلط واكيد اللي بيشوف بيفهم غلط
رائد فاهم قصدها بس وده يتم معها اكثر: طيب اهم يدرون انك هنا؟؟
عيوش: بس سعود
رائد: وش معنا سعود يعني؟؟
عيوش: لانه اهو اللي قال لي اجي عندك
رائد: آها يعني ماكان ودك تجيني؟؟
عيوش باندفاع: لاااااااااااا من قال؟؟ بس يعني كنت ماادري انك تعبان وسعود قال لي وجيتك
رائد بصوت هادي ويخقق: خفتي علي؟؟
عيوش: وشلون مااخاف عليك؟؟
رائد ابتسم ومسكها وجلسها على السرير وتم واقف: انتظريني هنا بدخل اخذ لي شاور بسررررعه واجيك
عيوش: طيب خذ راحتك
رائد اخذ فوطته واهو بيدخل لف لها: ممكن تجهزين ملابسي لو سمحتي؟؟
عيوش قامت واهي مبتسمه: اكيييد
راحت للدولاب تطلع ملابسه واهو دخل الحمام
*****************************
عند بدر:: الجبيل::
سعد: ها شسويت؟؟
بدر: كلمتها العصر واتفقنا اشوفها بكره
سعد ابتسم بخبث: ههه واخيرا بانتقم منك يارؤود
بدر: يعني تعتقد باللي تسويه تقدر تاخذ اللي تبيه؟؟
سعد: مو لازم اقدر والا مااقدر اهم شي اني ابرد قلبي واشوف شبيسوي لشاف اخته كذا
بدر: طيب انا مااحس للي تسويه فايده
سعد: انا اشوف انه له فايده وبعدين من قال لك بس هذا اللي ببالي؟؟ انا في فبالي شي ثاني
بدر: ايش؟؟
سعد: كل شي بوقته حلو تعرف بس نخلص من هذي ايش اسمها؟؟
بدر: نهله
سعد: ايوا طيب متى بالضبط اتفقت معها؟؟
بدر: بكره الساعه 9 بكافي
سعد: كافي..!!!؟
بدر: أي وانا باخذها من هناك للبيت
سعد: آها وهناك بيكون اخوها ههه آآآآآه بس اتخيل شكل رائد
بدر: والله خوفي يقبرنا انا معك
سعد: لا والله بيقبرها اهي
بدر: طيب خلاص نشوف بكره شبيصير
******************************************
في المزرعه::
كانو جالسين والكل مندمج بالسوالف
وسكتهم كلهم صوت ابو سعود: ابي اقول لكم خبر
كلهم سكتو ولفو له ينتظرونه يتكلم
ابو سعود لف لمحمود: مبروك يامحمد
محمود رفع حاجب: على ايش؟؟
ابو سعود: رهام وافقت عليك وانا حبيت اقول مدام الكل موجود
الشباب قامو يصفقون له ويصفرون
فيصل: مبروك مقدما
محمود: الله يبارك فيك
رهام كانت ساكته ومستحيه وماتكلمت ولا قالت شي ولا كانها موجوده
لفو لها البنات وبدت التعليقات طبعا<< لازم البنات :P
منصور: ها متى الملكه؟؟
عزيز: ههههه شتحس فيه انت؟؟ تو البنت موافقه
منصور: أي ياعبقري خلاص بس يشوفها وبعدها يحدد الملكه ودايم مايصير في وقت طويل هذا عندك رائد وفيصل اول مثال
ابو سعود: اهو يختار الملكه متى
محمود: بعد اسبوعين
فيصل: والعرس؟؟
محمود: خلوني اتنفس اسوي ملكه والعرس لاحقين
فيصل: لالا يلا قول علشان اخاف تختار نفس يومي
محمود: العرس بعد الملكه بشهر
ابراهيم خالد: اووووووووووو مستعجل الرجال حامي
محمود مارد عليهم ولف لابو فيصل واهو يسولف معاه عن الشغل
**************************************
عند رائد وعيوش::
عيوش شافت الجو برى مو برد برد بس في هوى بارد شوي طلعت لرائد قميص اسود مكتوب من وراه Raed عجبها شكله وطلعت معه جنز اسود وعطرتهم له وحطتهم على السرير وجلست عند المرايه تطالع شكلها
طلع رائد من الحمام وشافها واقفه عند المرايه وماانتبهت له تنحنح علشان تحس انه طلع واهي لفت له وابتسمت: نعيماّ
رائد: الله ينعم بحالك
عيوش اشرت على الملابس: هذا ملابسك طلعتهم
اخذهم رائد ودخل الغرفة اللي جنب ولبس وطلع وكان لابس البنطلون والقميص بس ماسكر ازراره وقف قدام المرايه واهو بيسكرهم وجاته عيوش ووقفت قدامه واهي تسكر له ازراره
رائد قلبه خلاص قام يدق بقووووه " هذي بتجنني..!؟ " بس تم واقف وماقال لها شي
عيوش يوم خلصت باسته على خده وابتسمت له
رائد مسك خدودها واهو يقرصهم واهو يبتسم: مشكوووووره
عيوش وخرت ايدينه واهي تلمس خدودها: آآح عورتني العفو
رائد: جد عورتك؟؟
عيوش: شوي
رائد مد يده لها: يلا نطلع لهم؟؟
عيوش مسكت يده: يب يلا ماتحس انك تعبان طيب؟؟
رائد: لا يلا نطلع بس
مشو واهم طالعين من الغرفه وطفو الانوار وراهم
*********************************
طلعو برى ومشو للجهه اللي جالسين فيها كلهم واول ماوصلو الكل يطالعهم ويبتسم
عزيز: الحين جيت مساعه شاخها نومه
سعود: حرام عليك ماشفت شكله مساعه اصلا كان تعبان وماخفت حرارته الا يوم نام
ابو رائد واهو يكلم رائد بكل حنان: شلونك الحين احسن؟؟
رائد ابتسم يطمن ابوه: الحمد الله يبا
عزيز: يووووه اثره جد مريض I'm so sorry روودي ماكنت ادري انك تعبان ماتشوف شر بعدوينك ان شالله
رائد: الشر مايجيك
جلس رائد وعيوش مالها مكان: وين اجلس؟؟
رائد: بحضني
عيوش انحرجت لان كان هدوء وسمعو حست انوااااااع الاحراج راحت لمكان بعيد عن رائد كان فاضي بس مسكها رائد واهو يضحك: ههههههه امزح تعالي خلاص
عيوش: مافي مكان اصلا هنا
رائد وسع لها: يلا جلسي
جلست جنبه وكملو سوالفهم وبعدها قامو يتعشون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
جا ثاني يوم لهم وطبعا مهما سهرو خلاص متعودين على نظام الدوامات علشان كذا صحو من 9
عند البنات::
قامت مرام من النوم وطلت بدون ماتبدل وراحت لهم برى: صباح الخير
نور صاحيه من 8 وجالسه مع جدتها :صبح النور
الجده: وعليكم السلام
راحت مرام وباست راس جدتها ووقفت تطالع نور: انتي من متى صاحيه؟؟
نور: اممممم 8 اعتقد
مرام: وشبعتي نوم؟؟
نور: يب عادي
مرام: ماانتي بصاحيه وربي فااااااااااااضيه تصحين من 8 شوراك يازين النوم بس
نور: تعودت كذا
الجده: اذا تبين تفطرين روحي المطبخ
مرام: أي والله بطني بروح اكل لي شي تجين معي نور
نور: مع اني فطرت بس يلا بجي معك
توهم بيطلعون وقابلو شذى داخله وقفتها مرام: شذى تعالي معنا المطبخ نفطر
شذى: يلا تعالي
الجده: شذى
شذى لفت: هلا
الجده: اياللي ماتستحين على وجهتس ولا تسلمين ولا شي؟؟
شذى راحت وسلمت على جدتها وباست راسها: آآآآآآآآآسفه ماانتبهت عيوني من النوم مااشوف عدل
الجده: الا والله قولي متعيجزه تجيني وتسلمين
شذى: شدعوه لا بس والله قلت لك ماادري احوليت
الجده: اها روحي وعن الكلام الفاضي
راحت شذى مع مرام ونور للمطبخ يفطرون
جلسو على الكراسى حول الطاوله وكان عليها فطور جاتهم العمه ناديه: صبح الخير
:صباح النور
ناديه جات واهي تحوس بالثلاجه: وحده تجي معي
نور: Wayne؟؟
ناديه: الرجال هناك يبون خبز لان اللي عندهم مثلج ورائد يبي بيضه
نور: يعني ماعندهم بيض بعد؟؟
ناديه: الا بس اللي مسويتها الخدامه واهو مايبي
نور: آها طيب لاتقولين احنا بنسوي له؟؟
ناديه: أي يلا عاد مدامك قلتي انتي اللي بتسوين له
نور: لاااااااااااااااااااا مستحيل المستحيلات تبين الرجال يموت
ناديه: يلا اجل شذى قومي


شذى: وش دخلني؟؟ ماابي روحو جلسو عيوش تسوي له
ناديه: ياربي منكم عجازين طيب مسكي نور ودي الخبز لرائد تشوفنه برى وقولي له بيضته مابعد تستوي
نور اخذت الخبز وطلعت <<ونور طبعا ماتتغطى منهم ابد ابد يعني بدون عباه تطلع لهم عادي
راحت وشافت رائد واقف واهو يحوس بجواله وقفت جنبه وكلمته علشان ينتبه: صباح الخير
رائد بدون مايطالع: صبــ ،ولف يوم شافها تم يطالعها وماكمل كلمته
نور استغربت رفعت حاجب : ياهوووووو
رائد: هاا ؟؟ أي صباح النور
نور: يمكن ماعرفتني؟؟ انا نور بنت عمك عبدالله
رائد: الايطاليه
نور ابتسمت: لا انا سعوديه
رائد ابتسم : شخبارك؟؟
نور: تمام وانت؟؟
رائد: الحمدالله بخير
نور: دووووووم طيب خذ الخبز من عمتي
رائد: ووين بيضتي اكلتيها؟؟
نور: لا مابعد تستوي انتظر شوي
رائد: يلا ننتظر
نور: ابي افهم ليه ماتاكل اكل خدم؟؟
رائد: مااحب مااطيق الخدم ولا احب شغلهم
نور: آها
رائد: يعني انتي عادي؟؟
نور: لا مو عادي بس اذا سوو لي وانا ماادري يعني مااسأل خلاص اكل عادي
رائد: لا مالله عطاك مني تحقيق على الاكل
نور: ههههه الله يعين عيوش عليك
رائد: لا مو الله يعينها ياحظها فيني
نور: هههههههههههه ابو الثقه ياشيخ
الا قطع عليهم صوت سعود: ماشالله طاقها سالفه مع اختي الاخ رائد..!!
نور: صباح الخير
سعود: صباح النور
دخل عليهم صوت ابراهيم عبدالله: رويييييييييد شتسوي خلصنا جيب الخبز
رائد: طيب طيب ،ولف لسعود ونور وابتسم بغباء: يلا بروح قبل يذبحني اخوكم المتوحش
دخل وجلس معاهم ينتظر بيضته
****************************************
عند باقي البنات::
جلسو من النوم وجالسين يفطرون
عيوش: كم الساعه الحين؟؟
مرام: امممممم تقريبا بقى ربع ساعه وتجي عشر
عيوش: طيب خلصتو فطور؟؟
مرام: انا خلصت
:واحنا خلصنا
عيوش: طيب تحسون الاكل انهضم خلاص؟؟
بيان: أي انا احس انه انهضم
رهام: طيب ليه هالاسئله كلها؟؟
عيوش: نبي نلعب
رناد: أي أي يلا
شذى: انتي عرفتي شاللعبه قبل
عيوش ابتسمت: صيده شرايكم؟؟
روان: أي أي يلا قومو
نور: طيب يلا الحين تو الناس يمدينا نلعب قومو
قامو كلهم وغسلو وبدلو ملابسهم لانهم بيطلعون برى وطلعو
عيوش: انا اللي بعدكم
صفو كلهم وتوهم بيعدون الا جا سعود وراهم: صباح الخير
اهم ماكانو لابسين عبايات لفو بسرعه ورى الشجر القراب بس تمو مرام ونور وعيوش
لفت له عيوش: غمض عيونك
سعود: ليه؟؟
عيوش: ماتشوف البنات بدون عبايات؟؟
سعود: الا عادي راحو اصلا المهم ترى قلت صباح الخير انا
عيوش: صباح النور
سعود: امممم شتسوون؟؟
عيوش: بنلعب صيده
سعود: عادي العب معكم؟؟
عيوش: امممم يب عادي بس شلون؟؟
سعود: عادي ترى مافي مشكله مايتغطون
عيوش: طيب بنقول لعمتي واهي تحكم
سعود: ok وانا اتحداك ان قالت لا
راحت عيوش: نشوف
دخلت لعمتها عند الحريم
******************************
كانو كل الحريم جالسين يسولفون ودخلت عليهم عيوش
عيوش: عمتييييييي
لفت ناديه لها: نعم شفيك؟؟
عيوش: سعود يقول يبي يلعب صيده معنا عادي مانلبس عبايات؟؟
ناديه لف للحريم: عادي
عيوش طارت عيونها: آآآآآآآ عادي؟؟
ام رائد: أي عادي قولي له وروحو بس لعبو
عيوش طلعت واهي مستغربه وراحت لسعود
سعود اول ماشاف شكلها قام يضحك: ههههههه اكيد قالو لك أي
عيوش واهي الين الحين مستغربيه: أي حدي مستغربه شلون رضو؟؟ وليه الحين؟؟ قبل كلا يقولون تغطو
سعود: ههههه ماعليك الحين خلاص ترى بلعب
عيوش: يلا
سعود: انادي الباقي؟؟
عيوش: كيفك
سعود لف وحط يدينه حول فمه واهو يصرخ: عزييييييييييييييييز رااااااااااااائد فيييييييييصل الابراهييييييييييييييييييييييييمين تعالو
طل ابراهيم عبدالله براسه: وش ذي الابراهيمين؟؟
سعود: خلصني مالي خلق اعدكم واحد واحد
ابراهيم عبدالله طلع: ها شتبي؟؟
سعود: بنلعب صيده
ابراهيم رفع حاجب: ايييييش؟؟
سعود: بنلعب صيده خلصني يلا نادهم وناد محمود بعد اذا بيجي وابوي وعمامي بعد ترى عادي
ابراهيم راح واهو داخل: طيب
**********************************
دخل عند الرجال::
ابراهيم عبدالله: شباب قومو نلعب صيده
فيصل: شصيدته انت؟؟ حرقت الشمس مخك وخرفت؟؟
ابراهيم عبدالله: يلا قومو يقول سعود
رائد قام: يلا يلا والله من زمان مالعبت شي فيه ركض
عزيز قام وانا معك يلا قومو يالعجايز انتو
فيصل: مالي خلق
ابراهيم عبدالله: كش عليك يبا عمي فهد وعمي سعود ماتبون تلعبون؟؟
ابو رائد: عادي لا تقول لي عمي على طول سعود ماعندي مشكله
عزيز لف لرائد: ههههههه اقسم بالله ابوك هذا فالّها
رائد: خله يستانس توه بعز شبابه
ابو رائد: وانت الصادق بس ماراح اقوم العب معكم
عزيز: اقول قوم يلا العب
ابو رائد: لالا ماراح اقوم
فيصل قام: كاني اشتهيت العب
رائد: واخييييييييييراً اشتهيت حظرتك؟؟
فيصل لف لابراهيم خالد: يلا قم انت
ابراهيم قام وماله خلق: مالي خلق بس ابي العب
ابراهيم عبدالله: اخيرا قمتو كلكم بس بقى محمود يلا قوم
محمود: لا ماابي العب
ابراهيم عبدالله واهو طالع: كيفك يلا انتو تعالو
طلعو كلهم لبرى عند سعود والبنات
********************************************
كانو واقفين كلهم ينتظرون الباقي يطلعون
طلعو الشباب وشافو البنات مع سعود استغربو
سعود: عادي عادي عمتي و امك رؤود قالو عادي خلاص يعني عادي
رائد جا لهم: يلا اجل صفو انا بعد
عيوش باندفاع: لا والله احلف عاد؟؟ انا قبلك قلت يلا صف انا اللي بعدكم
رائد رفع حاجب: انا اللي اللي بعد
عيوش حطت ايدينها على خصرها واهي تتحداه: انا
سعود: هيييييييي انت وياها خلاص انا اللي بعد
عيوش: لااااااااااااااااااااااااا مو بكيفك
فيصل: ياللييييييييييييل هالمبزر ذولا
عيوش واهي تنقز ببزاره: ماابي ماابي انا اللي بعد
رائد: خلااااااااااص عدي انتي قوم سعود نصف لاتكفخنا
جا سوعد والباقي وصفو وعيوش تعد
عيوش: فيصل اطلع
طلع فيصل واهو مستانس ووقف جنب عيوش ينتظر الباقي
عيوش: بيان طلعي
طلعت بيان وبدو يطلعون واحد واحد الين بقى بس سعود ورناد ورائد
عيوش: رائد اطلع على رناد وسعود
رائد : يوووووووو حسافه ابي عليّ
رناد: يلا روح مافي
سعود: من جدكم بتخلوني انا ويا هالقزمه؟؟
رناد: قزمه بعينك انا اسرع منك
رائد: لا يغرك قصرها تراها قدعه روح بس وتشوف اهي اللي بتصيد وانت مو صايد احد
سعود: يلا اجل تعالي
راحو رناد وسعود وغمضو واهم يعدون: 10،9،8،7،6،5،4،3،2،1
فتحو ولف سعود لرناد: شوفي انتي تروحين من اليمين وانا من اليسار وحاولي تدخلين اكثر بين الشجر اكثر من انك تبعدين بالمكان فاهمه عليّ؟؟
رناد: أي يعني مااروح لاخر المزرعه ادخل بين الشجر
سعود: ايوووووووا لانهم اكيد بينخشون بذيك الاماكن يلا الحين نبتدي
راحت رناد تركض جهة اليمين وسعود راح لجهة اليسار
$$$$$$$$$$$$$$
عند فيصل::
كان منخش مع عزيز في بداية المزرعه قريب من رناد وسعود حتى سمعوهم بس ماانتبهو سعود ورناد لانهم كانو ورى الورود
فيصل متربع وياكل حب: ها راحو؟؟
عزيز يطل يتاكد: أي راحو يلا قم نطلع
فيصل: لييييه نطلع؟؟ خلنا هنا جالسين مرتاحين
عزيز جلس معاه: أي والله بس انا اقول احسن نركض وفله
فيصل: اها بس اهجد عن الركض
جلس عزيز ياكل حب مع فيصل وطقوها سالفه :P
$$$$$$$$$$$$$$$
عند رائد كان منخش لحاله ويطل من ورى الشجره علشان اذا جا احد واهو واقف ويطل وخايف احد يصيده وماحس الا باللي تعلق عليه من ورى : بووووووو
رائد طاح قلبه ببطنه وفك الايدين عنه وبينحاش الا سمع ضحك لف شافها عيوش مييييييته ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه آآآآه شكلك يضحك
رائد تنرفز منها: بايخه
عيوش وقفت ضحك واهي تاخذ نفس طويله: آآآآآآه خلاص طيب لاتعصب عليّ كنت بمزح بس يوم شفتك تطل ومتحمس
رائد توه بيروح الا شاف سعود جا وانتبه له: شفتك رؤود
وقام يركض بيجيه
رائد راح يركض بسرعه: يلا امشي جا سعود
عيوش طارت تركض وبسرعه انخشت ورى شجره وسعود مر جنبها يركض يلحق رائد وماانتبه لها
رائد طبعا طاااااااااااااااااااااااااااااااااير باسرع ماعنده وسعود كان ورااااه ويحاول يوصل له بس مو قادر ويحس المسافه ماتتغير بينهم واهو يركض الا طلعت بوجهه رناد وصقع فيها وطاح عليها
قام بسرعه لا تموت البنت ومسكها وقفها
رناد واهي ماسكه ظهرها: آآآآآي كسرتني
سعود: ماادري عنك انتي شجابك هنا انا قلت لك تروحين اليمين
رناد: مافي احد هناك جيت هنا
سعود: شفتي كنت الحق اخوك والحين راح وين القاه عاد اهو طاير طيران وبالموت اقرب منه
رناد: عادي يلا انا اروح من الجهه اللي راح لها رائد وانت روح من هناك
سعود راح للجهه اللي قالت رناد واهي لفت من جهة رائد تدور الباقي
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
عند نهله ورهام::
رهام: يلا نطلع؟؟
نهله: لا ونجلس نراكض فاضين احنا اها بس نتم مكاننا احسن
رهام: اففففف تراها صيده يعني حلاتها ركض انا بطلع
نهله: طلعي احد ماسكك
رهام توها بتطلع شافت سعود يدور دخلت ثانيه: يوووو سعود اشوى ماشافني
نهله: قلت لك جلسي مكانك بس
رهام جلست وتسندت على الشجره
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
عند ابراهيم خالد وابراهيم عبدالله:: كان في مجموعة جذوع خشب محطوطه بالعرض على الارض كانو ابراهيم وابراهيم وراها
ابراهيم خالد: بطلع مافي احد هنا
ابراهيم عبدالله رفع راسه: اطلع
ابراهيم خالد قام وطلع واهو يتمشى علشان لو في احد مايسمع خطواته على العشب ويجي وشوي الا حس بخطوات وراه شافها رناد راح يركض باسرع ماعنده واهو يدور مكان ينخش فيه وشاف الاسطبلات قراب منه راح يركض لهم ودار من وراه ودخل
رناد ضيعته ماتدري وين راح راحت: اففففففف كل مالقيت احد انخش تعبت وانا اركض
اخذت جوالها واهي بتكلم سعود<<اهي اخذت ارقامهم كلهم علشان اذا خلصت اللعبه يرجعون لان المزرعه كبيره وين تناديهم
اتصلت على سعود وجاها رده بسرعه: ها لقيتي احد
رناد: لا ماصدت احد بس اقول لك تعبت خلاص
سعود: طيب خلينا نلتقي بالجهه اللي جنب الاسطبلات
رناد: خلاص انا قريب من هناك الحين انا جنب الاسطبل
سعود: أي خلاص تعالي جنب النافوره اللي هناك
رناد: OK يلا
وسكرت السماعه واهي رايحه للمكان اللي قال لها سعود
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
عند ابراهيم خالد::
راح يركض علشان ماتصيده رناد ودخل واحد من السطبلات وشاف روان اهو راح وراها
روان خافت كانت بتصرخ بس سد فمها: اصصصصصصص سكتي انا ابراهيم
روان وخرت يده عنها: خوفتي
ابراهيم خالد: رناد جات هنا وخفت تصيدني بس شكلي ضيعتها
روان: طيب يلا اجل نطلع؟؟
ابراهيم خالد: يلا قومي
مشو اثنينهم واهو طالعين واهم طالعين جات مرام تركض لهم روان خافت وانخشت ورى ابراهيم
مرام وقفت: يالغبيه هذا انا مرام حوله
روان طلعت من ورى ابراهيم : يووو وش دراني انا
ابراهيم: طيب انا مييييييييت عطش ابي ماي
روان: قومو نرجع ونشرب ماي
مرام: يلا
مشو ثلاثتهم واهم راجعين
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$

eng.noory 	24-08-2011 02:19 AM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

عند رناد مشت للجهه اللي قال لها سعود وشافت بيان توها بتصيدها الا انحاشت واهي مالها خلق تركض لفت الا شافت شذى مو منتبهه لها رناد راحت شوي شوي ومسكتها:صدتك
شذى ارتاعت: بسم الله يوووووه ليه تصيديني؟؟
رناد: بعد صدتك خلاص
الا جا سعود من بعدين واهو ماسك بيان ويصارخ: صدتهاااااااااااااا
رناد: وانا صدت شذى
جا سعود مع بيان ووقف: واخييييييييراً صدناهم
رناد: يلا نريح شوي وبعدين عليكم
شذى: لالا غش
سعود: وش اللي غش؟؟ اها بس صدناكم بعد
بيان: طيب يلا نرجع ونكلمهم
رناد مسكت جوالها: خلاص برسل لهم انا
وكتبت رساله( خلاص بنرجع على بيان وشذى)
ورسلتها لهم كلهم
ورجعو للبدايه واللي راح يشرب ماي واللي ياكل له شي ورناد وسعود تسدحو على العشب لانهم هلكو من الركض
يوم جات 11 قامو
رائد: يلا عدو هناك عند الباب واحنا بننخش
بيان راحت مع شذى: طيب
وبدو يعدون: 10،9،8،7،6،5،4،3،2،1
ولفو وطبعا ماشافو احد شذى لفت لبيان: طيب وشلون بندورهم؟؟
بيان: اممممم ،بعدين قصرت صوتها واهي تكلم شذى: شوفي دوري هنا ورى الورود اللي عند الباب يمكن تلقين احد
شذى راحت شوي شوي علشان ماتطلع صوت وطلت شافت فيصل بس انتبه لها وقام يررررررررررررررررركض بسرررررررعه للجهه الثانيه ولف على ورى المزرعه وماقدرت تلحقه
بيان: شفتي قلت لك انزين الحين اممممممم أي لقيتها
شذى: ايش؟؟
بيان: شوفي انا وياك نروح جهه اليسار لان فيها اماكن اكثر للخش اكيد انهم هناك
شذى راحت تركض: يلا
بيان: لا تركضين كثير بيجونك بعدين ولحقيهم عاد
شذى: طيب
مشو ثنتينهم وشافو ابراهيم خالد وقف يكلم جوال <<فاضي
راحت له شذى واهي تسرع انتبه لها على طول قام يركض واهو يكلم: يلا هذا هم جاو بيصيدوني باي
وسكر واهو يركض طاح جواله وطبعا مو فاضي يوقف ياخذه كمل ركض الين بعد كثييييييييييييييير وحس انهم مو وراه وقف واهو ياخذ نفس: اووووف الحين شلون وجوالي؟؟؟؟
بعدين ترك الجوال يعني اكيد شالوه مشى وجلس عند شجره واهو يريح
الا جاته روان: واحنا كل مره نلتقي؟؟
ابراهيم لف لها: اهلين
جلست رونيه جنبه واهم يهذرون
**************************************
كملو بيان وشذى يدورون احد يصيدونه وفجاه جلست بيان: خلاص تعبت
شذى: قومي اقول
بيان: تعاااااااااااااااابت نلحق بريه وانحاش وهذا جواله ماادري وشلون بيجي بعدين هالذكي
شذى: عادي بيشوف له احد وبيتم وياه علشان ماعنده جوال
بيان: طيب
شذى: يلا قومي نكمل
قامت بيان واهي تدور مع شذى وكان عزيز متسند على الشجره
شذى راحت له تسرع وتوها بتصيده تعكرت بحصى وكانت بتطيح وطبعا هو انتبه وانحاش منها
بيان: ياربييييييييييييييييييييي كل ماجينا نصيد احد انحاش
شذى: معليه نصبر نصبر يلا نكمل ندور
مشو ثنتينهم واهم يحاولون مايطلعون صوت وشافت بيان نور واقفه ورى جهه كان فيها كراسي ومظلله من كل الجهات هي كانت واقفه وراه ومبينه رجلها شوي
شذى اشرت لبيان انها تروح لها من اليمين واهي من اليسار وبيان لفت ونور يوم شافتهم قامت تركض بكل سرعتها واهم يحاولون يلحقونها شافت جهه وكان واقف احد فيها" خلاص الف هنا" واهي بتلف كانو خيوط جزمتها مفتوحين وداست علىى واحد وطاحت
رائد كان اهو اللي واقف وشافها طاحت لف مرتاع وجلس جنبها: تعورتي؟؟
نور رفعت نفسها : آآح اي
جاو بين وشذى: صدناكم ،ومسكوهم
رائد ماعطاهم وجه وقوم نور واهو يشوف يدينها تجرحت شوي من العشب :يعورك كثير؟؟
نور: لا بس شوي
رائد قام ومد يده لها علشان تقوم مسكته وقامت واهي تنفظ ملابسها
بيان: عاد ماعلينا منكم بتصيدون
رائد: عادي نصيد شورانا ،ولف لنور: اكيد مايعورك تقدرين تركضين يعني؟؟
نور: أي عادي
رائد: اجل كلموهم يلا علشان يجون
بيان طلعت جوالها ورسلت لهم: (تعالو للبدايه على رائد ونور)
*******************************************
رجعو كلهم للبدايه وجلسو يريحون
نور: اقول كانها باخت اللعبه خلاص
رائد واهو منسدح على الهشب: أي والله خلاص عاد نوقف
سعود: لا لا بس علشان عليكم تقولون كذا؟؟ قومو اقول
نور: لا بس جد زهقنا يعني لنا ساعه ونص واحنا نلعب
عيوش: خلاص نغير اللعبه
قطع عليهم العم سعود: يلا ياشباب ويابنات الصلاه بعدين لعبو
رائد منسدح ولا له خلق يقوم: يووووووووووه استغفر الله ياربي
العم سعود: قم اقول استح على وجهك
قام رائد: ان شالله
وقامو كلهم وصلو جماعه وحتى البنات صلو معهم
وبس خلصو راحو يتغدون وماخلصو الا العصر ورجعو برى وجلسو ينتظرون البنات يطلعون لهم
طلعو وجلسو يفكرون شيلعبون
ابراهيم عبدالله: يلا شو نلعب؟؟
ابراهيم خالد: قومو نكمل صيدتنا بس
نور: لااااااااااااااااا ماابي
رائد: طيب اعصابك خلاص مانبي اصلا فكرو بشي ثاني
فيصل: امممممم شرطي وحرامي
عزيز: لالا كوره
رائد: لا نلعب سباق سباحه احسن
بيان: لا والله ؟؟ انت تسبح واحنا؟؟
رائد: مالي خص اشتهيت اسبح بالمسبح
فيصل: اقول اسكت ياغشاش لانك عارف ان انت بتفوز
رائد: ههههه لا مولازم افوز شدعوه
فيصل: المهم موسابحين الحين
بيان: اممم طيب ايش اتفقتو عليه؟؟
مرام: نلعب زوايا
فيصل: لالا لعبتي
عزيز: اقول لكم كوووووووووووره ماتفهمون؟؟
سعود: طيب لا تتهاوشون نسوي سباق واللي يفوز اهو اللي يختار اللعبه
ابراهيم عبدالله: لالا مانبي سباق
رائد: لا انا ابي سباق
ابراهيم عبدالله: مافيني حيل الصراحه اركض
رائد قام: طيب نلعب سباق بس كذا اشتهيت
قامو سعود وفيصل
سعود: بس؟؟ مافي احد بيقوم؟؟
عنود: اقول جلسو
فيصل: ليه منقهره علشانك ماتقدرين تركضين معنا؟؟
عنود: أي والله مالعبت معكم لاصيده والحين مااتسابق قهر الصراحه
فيصل: هههههه استحي هجدي شكبرك
عنود: ترى انا اصغر من سعود
سعود: أي بس انتي متزوجه جلسي بس
عنود ماعطته وجه
عيوش قامت: يلا انا بتسابق معكم
وقامت معها روان وبيان ورناد
رناد: يلا وياكم
وصفو واهم بيتسابقون ووقفت عنود :يلا اذا قلت Go تمشون ok؟؟
سعود: يب يلا
عنود: واحد...... اثنين....... ثلاثه........... Go
وانطلقو كلهم واهم يشوفون المسافه طوييييييله وروحه ورجعه
سعود ورائد مقاومين ومو حاطين طاقتهم كلها علشان يمديهم يروحون ويرجعون ومايتعبون
فيصل منطللللللللللق وناسي ان وراه طريق طويل وبيتعب
عيوش ورناد كانو على نفس السرعه تقريبا بس متاخرين عن رائد وسعود
وفي الاخير كانو بيان وروان
يوم وصلو للشجره اللي حددتها لهم عنود
اول واحد وصل فيصل وقف واهو يلهث: خلاااااااااااااص وصلت
وصل بعده رائد ولمس الشجره واهو راجع: ياحلو في رجعه
جا بعده سعود ولحقه وكان مافي بينهم مسافه كبيره
عيوش جات صاروخ تبي تعدي رائد وقربت منه كثيييير ماصار في الا مسافه قليله : رائد خفف ابي اسبقك
رائد: لا تتكلمين حطي كل شي بالسرعه
سعود عدى رائد شوي ورائد قام يسرع اكثر الين صارو جنب بعض
رناد وبيان وروان وقفو مع فيصل واهم يطالعون سعود ورائد ووراهم عيوش وماتفصلها عنهم مسافه كبيره
سعود ورائد وصلو للنهايه واثنينهم مسكو يد عنود بنفس الوقت
رائد: فزززززززززززززززززت
سعود: انا اللي فزت
عنود: فزتو اثنينكم والمركز الثاني عيوش
عيوش جلست واهي تتنفس بسرعه لانها هلكت
جات لها مرام: عاشت اختي
عيوش مو قادره تتكلم خلاص تحس ريقها ناشف
جا سعود وعطاها ماي: سمي
اخذت الماي واهي تشرب وجا رائد من قدامها ورش عليها كاس ماي
عيوش شهقت: روييييييييييد
رائد: ههههههه علشان تتبردين
عيوش اخذت الماي وصبته عليه: يالسخيف
رائد تملى تيشيرته من فوق ماي لانها كبت عليه علبة ماي لف لسعود واخذ الماي اللي بيده وقام يرش عليها
عيوش راحت تركض وانخشت ورى ابراهيم اخوها: بس رااااااااااااااااااائد
رائد: احسن علشان ماتسبحيني ماي مره ثانيه
عيوش طلت من ورى اخوها: لا..؟! انت اللي بديت
رائد راح عنها: المهم انا ماصبيت كثير عليك
عيوش راحت وجلست معهم وجلس رائد بعد
ابراهيم شاف الساعه 4: طيب وبعدين؟؟
رناد: الحين ايش اتفقتو عليه؟؟
فيصل: شرطي وحرامي
عزيز: no no no كوره
رناد: طيب اللي يبون كره مين ونشوف الاكثر
رفعو يدهم سعود ونور وشذى وروان وابراهيم عبدالله وابراهيم خالد
فيصل: مالت عليكم من خوات المفروض تصيرون مع اخوكم
روان: كيفنا بعد مانبي
رناد: ومن يبي لعبة فيصل؟؟
رفعو يدهم عيوش وبيان ومرام ورهام ورناد كانت معهم اما نهله اصلا راحت عنهم
رناد تطالع رائد: وانت ايش تبي؟؟
رائد: ماادري
عيوش: يلا صير معنا هم الحين اكثر
رائد: طيب واذا صرت معكم وبعدين؟؟
رناد: خلاص نلعب شد الحبل ونشوف من يفوز بس اول شي رائد مع مين
رائد: انا الحكم
فيصل: لاااااا صير معنا احنا اقل
رائد قام جاب الحبل وعطاهم اياه ووقفو الفريقين
فيصل يطالع فريقه كله بنات: غش انا كلا بنات
عزيز: ههههههه احسن رؤود تعال معنا
رائد: لا انا الحكم شفيكم انتو؟؟
عيوش: لا جد غش شوفهم كلهم شباب بس معهم 3 بنات واحنا كلنا بنات بس فيصل معنا تعال انت معنا
رائد: اممممممم طيب بس مالي شغل فزتو والا خسرتو اصلا انا ابي العب اللعبتين عادي وودي كوره
رناد: يلا خلصنا ماعلينا من ودك
راح ومسك الحبل من البدايه صرخت عليه رناد: لااااااااااااااا
رائد لف لها واهو رافع حاجب: ايش؟؟
رناد: تخيل ان فلت الحبل منهم وسحبته انت بتطيح على رهام ورهام بتطيح عليّ وهيك بنموووووت بعدين
رائد راح وقف اخر واحد وقدامه فيصل وخلو رناد اول وحده
رائد: يلا واحد اثنين ثلااااااااااااااثه يلا
وبدو يشدون الفريقين ويحاول كل واحد اهو اللي يفوز ورائد يشد بس مبرّد شوي ماحسو الا فريق عزيز سحبو الحبل ونور كانت اول وحده ووراها سعود مسكها قبل تطيح
نور: فزناااااااااااااا ، وقامت تنقز واهي فرحانه
فيصل عصب: مالت ماابي العب كوره طيب
رائد: بلا بزاره يلا نلعب
فيصل اقتنع وراح معهم وقسموهم فريقين
الفريق الاول:
عزيز وفيصل وابراهيم عبدالله بفريق والبنات اللي معهم بيان وروان ورناد ومرام
الفريق الثاني:
سعود ورائد وابراهيم خالد بفريق والبنات اللي معهم رهام ونور وعيوش وشذى
رائد قام يطالع فريقه: عاد ولا وحده من خواتي معاي؟؟!
سعود: ههههه بدل
رائد: امممممممم من ابدل؟؟
سعود: لحظه ،ولف للفريقين : من اللي من الفريق حقنا تبي تبدل؟؟
عيوش: ولا احد
سعود: اقول ردي عن نفسك يلا ميييييييين؟؟
رهام: انا بس من بيجي بدالي؟؟
سعود: ماادري من بيجي بدالها؟؟
بيان: انا بجي
وبدلو بيان ورهام الاماكن
وبدى اللعب وطبعا مايخلو من التكسر والغش
ابراهيم عبدالله جلس: خلااااااااص عاد
رائد كان يركض بالكروره وسجل اخر هدف وطب على العشب: جد خلاص هلكنا عاد
طبعا البنات من زمان جلسو بس بقى نور
نور: خلاص يعني تعادل 4×4
سعود: يب تعادل
رائد خلاص ميييييييييييت ووجهه يلمع قام واهو رايح للمسبح: انا رايح للمسبح تعالو
راحو معاه واول ماوصل فصخ تيشيرته وطب في المسبح واهو غاطس
وجاو وراه سعود وعزيز وطبو معاه
كان رائد غاطس يوم طلع شافهم طبو معاه : وين فيصل
فيصل: هذا انا هنا
رائد: ليه ماطبيت؟؟
فيصل: مالي خلق بروح الحين اسبح بالحمام احسن لي
بيان: ياربي اشتهيت اسبح طلعو ابي اسبح
رائد: هاهاي حلم ابليس بالجنه روحي سبحي بالحمام احسن لك
عيوش: جد اشتهيت اسبح هنا مو بكيفكم بسبح
سعود: أي حلمي
مرام: انتو من جدكم بتسبحون بعدهم؟؟ يعععععع بعد الركض وهالحاله يسبحون وتسبحون في نفس مايهم يععععععع
رائد: اقول سكتي لا الحين اقطك بالماي
مرام بعدت علشان مايقطها
عزيز: اقول اتركهم عنك ابي اغطس مع احد
رائد: ليه تخاف؟؟
عزيز: مالت عليك يعني نشوف من اللي يطول اكثر
رائد: آها يلا معاك
سعود: يلا تعالو هنا قدامي
جاو عزيز ورائد ووقفو قدام سعود عزيز عن يمينه ورائد عن يساره
سعود: يلا واحد اثنين ثلااااااااثه
اخذو نفس طويل وغطسو
وكل البنات كانو واقفين ويترقبون لان مايطلع شي من فوقهم شوي بدى يطلع من فوق راس عزيز ورائد كان يطلع خفيف
عزيز ورائد وقف اللي فوقهم وعزيز خلاص رفع نفسه واهو ياخذ نفس طويل وشاف رائد لسا غاطس وقف يطالعه والكل خايف لان مايتنفس تحت ولاتطلع فقاعات من فوقه شوي وطلع رائد بسرعه واهو ياخذ نفس ويكح لانه تنفس ماي
عزيز: ها شفيك؟؟
رائد: احم تنفست ماي دخل بخشمي
عزيز: قم بس نسوي سباق احسن لنا
وكملو يسبحون ثلاثتهم والبنات كانو يطالعونهم ويشجعون
************************************
عند فيصل:: الساعه 7
قبل لايدخل نادته امه ياخذ شي ياكله واهو واقف سمع نهله تكلم جوال
نهله: خلاص اليوم الساعه 9 في شارع ........ عند الكافي
السايق: ان شالله
نهله: يلا باي
وسكرت ودخلت داخل وفيصل تذكر" لازم اقول لرائد "
دخل وسبح وبدل وطلع برى معى باقي الرجال ودخلو رائد وسعود وعزيز
رائد دخل ووقف: اهلين
ابو رائد: هلا فيك اقول ادخل اسبح والبس
رائد: تعبت مالي خلق
فيصل: ادخل خلصنا رطبت الارض
رائد راح: اوووووف
ودخل الحمام ياخذ له شاور ويوم طلع شاف فيصل جالس
رائد واهو ينشف شعره: كم الساعه الحين؟؟
فيصل: الساعه 8
رائد اخذ ملابسه ودخل الغرفه الثانيه يلبس وطلع ونفس الشي فيصل موجود وجالس على السرير ماتحرك
رائد راح للمرايه واهو يتعطر ويعدل شعره: هممممم كان عندك سالفه!!
فيصل: أي عندي
رائد: طيب قول
فيصل: ماينفع خلص وتعال
رائد راح وجلس جنبه على السرير: يلا اسمعك
فيصل بهدوء: شوف بقول لك وادري انك ماراح تصدق بس هذا الواقع
رائد حس ان في الموضوع ان: فيصل تكلم عدل
فيصل بلع ريقه: ماادري شلون ابدي بس امس انا كنت رايح امشي بين الشجر وانتبهت لاختك واهي..
رائد: انتبهت لاختي مين؟؟ واهي ايش؟؟ فيصل ترى انا على اعصابي خلصني
فيصل: كانت تكلم واحد
رائد: وش دراك انه واحد؟؟
فيصل: كانت تخاطبه بصيغة مذكر وانا مو قصدي اسمع بس ماادري سمعت اسلوبها بالكلام وغصب قمت اسمع
رائد: طيب من أي اخت؟؟
فيصل: نهله
رائد: طيب؟؟
فيصل: هذي مو المصيبه المصيبه انها اليوم مواعدته
رائد: فيصل انت شتقول؟؟ صاحي؟؟
فيصل: وربي مااكذب عليك اصلا ليه اكذب؟؟ واليوم متفقه معاه الساعه 9 في شارع ............ وبتروح معاه لبيته من هالمكان والله هذا اللي سمعت
رائد مو قادر يستوعب بس يحس خلاص النار بدت تشب فيه اخته بتلتقي مع واحد وببيته؟؟ قام واهو معصب بيطلع بس مسكه فيصل: لحظه
رائد يتكلم واهو راص على اسنانه: خلني اذبحها
فيصل: لحظه انا اقول ننتظر لوقت طلعتها ونلحقها علشان نشوف اللي تكلمه
رائد وقف واهو مو قادر يتحمل ينتظر وباقي ساعه على الموعد جلس على سريره وفيصل جلس معاه وتمو يعدون الثواني علشان يطلعون
*********************************
عند البنات:: في نفس الوقت
مرام كانت جالسه تمشط شعرها :احس تكست خلااااااص ابي انام بس
بيان: حتى انا والله تعبت
عيوش: انا ابي احد يسوي لي مساج
بيان: جد تبين؟؟
عيوش: أي ليه في؟؟
بيان: أي نكلم هذي اللي تجينا دايم اهي تعرف تسوي مساج
عيوش: أي أي كلميها
بيان قامت: بروح اخذ رقمها
راحت لامها واخذت رقمها وكلمتها
بيان رجعت للبنات: خلاص كلمتها
عيوش: متى بتجي؟؟
بيان: على التسع
عيوش اخذت جوالها وقامت: تمام عن اذنكم لحظه
: اذنك معاك
عيوش طلعت برى واتصلت على رائد ووصلها رد منه: الووووو
عيوش: اهلين
رائد بهدوء: هلا فيك
عيوش: اممممم شتسوي الحين؟؟
رائد: ولا شي
عيوش: طيب شفيك تكلمني كذا؟؟ مالك خلق احد؟؟ اسكر يعني؟؟
رائد: لا بس مو رايق شوي
عيوش: طيب شفيك؟؟ تعبان؟؟
رائد: أي شوي ابي ارتاح
عيوش: آسفه لاني ازعجتك اخليك
رائد حس انها زعلت: لا تزعلين بس جد تعبان شوي اكلمك بس افضى OK ؟؟
عيوش: خلاص لاتحط ببالك اصلا مازعلت بس كلمتك بتطمن عليك
رائد: تطمني مافيني شي يلا الحين انا لازم اروح تامريني بشي؟؟
عيوش: سلامتك
رائد: يلا سلام
وسكرو وعيوش دخلت داخل واهي مو متطمنه على صوت رائد اللي واضح في شي مضايقه
********************************
عند رائد وفيصل:: الساعه 8 ونص
وصلت رساله لرائد شافها من رقم غريب فتحها وانصدم واهو يشوف المكتوب
فيصل لف له: مين منه الرساله؟؟
رائد مد الجوال لفيصل وقرى الكتوب:
( بعد نص ساعه شوف اختك المصون يااخ رائد وين ومع مين والله وعرفت تربي يا سعود الـ........)
العنوان (شارع الـ........... بيت رقم ......... نلتقي هناك ههههه)
فيصل سكر الجوالواهو خلاص مو مستوعب اللي يقراه
رائد قام بسرعه واخذ مفتاحه ونسى جواله عند فيصل وطلع برى من الباب اللي ورى
فيصل قام بسرعه ولحقه ووقف عند سيارته: رائد وين رايح؟؟
رائد واهو منفجر: وين يعني؟؟ اكيد بروح لهالكلب الحقير واربيه واقبره بمكانه واخذ اختي والا تبيني اخليها تضيع؟؟
فيصل مايدري شيقول : طيب افتح لي الباب بجي معك مو مخليك لحالك
رائد فتح قفل الباب: اركب
ركب فيصل ومشى مع رائد ويوم شاف الوقت باقي ربع ساعه على التسع ورائد يسرررررررع سرعه جنونيه ويبي يوصل بسرعه
**************************************
عند البنات:: بنفس الوقت::
كانو جالسين وسمعو صوت تفحيط طلو شافو سياره طااااااااااااااااايره سرعه
شذى: من هذا المجنون؟؟
رناد واهي تشوف السياره: هذا رائد اعتقد
بيان: راااائد؟؟
رناد: أي ماادري طاير سرعه
بيان اخذت جوالها واتصلت عليه بس مايرد : ياربي مو راد
دخلت عليهم عيوش هاللحظه: ها ماجات؟؟
بيان لفت لها بسرعه: عيوش تكفين كلمي رائد بسرعه
عيوش: توني مكلمته وشكله مورايق لاحد
رناد: عيوش كلميه مره ثانيه بسرعه
عيوش فتحت جوالها ماهي ماتدري شالسالفه واتصلت عليه ونفس الشي مايرد اتصلت مره ثانيه وثالثه ومايرد نزل الجوال عن اذنها واهي خايفه: مايرد فهموني شصاير؟؟
روان: شفنا سيارته مساعه واهو يسررررررع
رهام لفت لها وكانها تقول لها سكتي بس اهي مافهمت
عيوش: متى؟؟ وشلون؟؟ انتو متاكدين انه رائد؟؟ واهو لحاله والا مع احد؟؟
بيان: هدي رائد اصلا دايم يسرع بس قلنا بنكلمه يمكن فيه شي لاتحاتين
عيوش متنرفزه من رائد: وليه يسرع؟؟ بيطير المكان اللي بيروحه؟؟
رناد: عيوش انتي هدي رائد مايسمع احد اصلا هو كلا كذا
عيوش: لا مو بكيفه ،وطلعت جوالها واهي تتصل فيه مره ثانيه ونفس الشي مو راد كتبت له Message ورسلته له وجلست تنتظر الرد
بيان: خلاص عيوش هدي شوي
عيوش ماردت عليها
طلعت رهام ورجعت: جات هذي حقت المساج اللي كلمتوها
بيان: أي خلاص قولي لها تدخل في الغرفه اللي هناك واحنا جايينكم
رهام: OK
وراحت وبعد دقايق هدت عيوش وراحت معاهم
***********************
عند رائد وفيصل:: الساعه 8 الا خمس
فيصل يشوف جوال رائد: رائد حرام عليك اتصلت عليك اربع مرات وماترد عليها
رائد مو راد عليه ومنطلق يسرع
فيصل: رائد هدي السرعه شوي
ورائد مو راد عليه
فيصل شاف الجوال جا Message من عيوش فتحه واهو يقرى المكتوب:
(رائد خفف السرعه والا والله بيجيني شي ورد على مكالماتي حرام عليك)
فيصل لف لرائد: عيوش راسله لك رساله تقول لك خفف اذا مو علشاني خفف علشانها
رائد: فيصل اسكت احسن لك اذا بتحن عليّ ليه جيت؟؟
فيصل: طيب كلمها طمنها عليك على الاقل
رائد: اقول سكر الجوال وسكر جوالك بعد من الحين الين ارجع ماابي اكلم احد خلني اشوف المصيبه اللي انا فيها
فيصل سكت واهو مو عارف ايش يقول شوي الا رائد ماانتبه لشاحنه وكان بيصقع خفف بسرعه واهو يلف ووقف بسرعه وقلبه قام يدقق بسرعه من الخوف
فيصل عصب عليه: شفت؟؟ ارتحت الحين؟؟ لو انك صادم الحين كان انا وياك رحنا فيها واختك راحت وماسويت لها شي
رائد رجع للشارع وهدى سرعته شوي ومشى للمكان اللي مكتوب بالرساله وشاف الساعه توها جايه 9 "زين وصلت على الموعد" وقف سيارته بالمواقف ونزل ونزل معه فيصل
ودخلو بسرعه على البيت وشاف الشي اللي مو مصدقه نهله كانت جالسه بالصاله بدون عبايه وكان جالس معها رجال غريب
رائد وجهه صار احمر وراح بسرعه ومسك بدر وعطاه بوكس طاح منه على الارض ولف لنهله وعطاها ذاك الكف الجامد
نهله حطت يدها على خدها ودمعت عيونها
رائد يطالعها وهو وده يقطعها باسنانه وعيونه تلمع ووجهه احممممممر
مسكها من شعرها وتوه بيضربها بس مسكه فيصل ووخرها عنه: رائد صح انها غلطت بس ان تمت بيدك بتذبحها
قام بدر ووقف ورى رائد فيصل راح له بسرعه وطاح فيه ضرب ورائد لف لنهله واهو يطالعها من فوق لتحت : انقلعي لبسي عبتك وركبي السياره وحسابك بالبيت
نهله واهي تصيح اخذت عبايتها بيد مرتجفه ولبست العباه وقط عليها رائد مفتاح السياره اخذته وراحت ركبت
****************
اما عند رائد وفيصل وبدر::
رائد اخذ جواله من فيصل واتصل على البديقارد: الو حمد تعال انت وراشد على العنوان اللي برسله لك
حمد: ان شالله طال عمرك
سكر رائد الجوال ورسل لهم العنوان وتنهد واهو يحاول يضبط نفسه ويضبط اعصابه ولف لفيصل: خلاص فيصل قوم عنه ليه تنجس ايدينك بهالاشكال الحين ياخذونه ويسوون فيه اللي نبي واحنا نتفرج
قام فيصل من على بدر واهو مابرد قلبه
دقايق ووصلو الباديقارد ودخلو البيت
رائد اشر على بدر: خذو هذا
مسكوه وبدر مو قادر يتحرك من الضرب اللي جاه
راشد: وين نوديه؟؟
فيصل لف لرائد: خلهم يودونه الشاليه مافيه احد
رائد لف لراشد: خلاص وده الشاليه وابغاك تربيه لي هالحقير لين يقول من وراه
بدر ابتسم من بين جروحه اللي بوجهه: حلم ابليس بالجنه
رائد تنرفز وراح عطاه بكس: بتقول غصب عنك والا بتموت
بدر: ماراح تلقونه اصلا
رائد لف لحمد واهو واصله معاه: خذو هالوصخ لا والله اقبره بمكانه
حمد وراشد راحو بعد الشاليه
رائد جلس على الكنب ونزل راسه بين ايدينه واهو يشد شعره على ورى بقوه من القهر اللي فيه
فيصل جلس جنبه وحط يده على ظهره: خلاص رائد مااظن انه سوى لها شي والسالفه انساها صج انها غلطت غلط كبير بس معليه وانا اخوك كلنا نغلط وخير الخطاؤون التوّابين
رائد رفع راسه له: خلنا نمشي
قامو ثنينهم وطلعو للسياره وشاف نهله جالسه ورى وتصيح ركبو ثنينهم ورائد هو اللي يسوق طبعا
ركب واهو متنرفز ومشى بالسياره: جب ولا كلمه ولا ابي منك ولا نفس
نهله سكتت واهي تحاول تكتم شهقاتها وشاف فيصل الطريق: رائد وين رايح؟؟
رائد: البيت مستحيل اروح الشاليه واوديها معي خل تنثبر بالبيت الين نرجع واتصرف معاها
فيصل سكت ولا قال شي واتهو متوقع ردة فعل رائد بيعصب اكثر من كذا بس زين منه ماذبحها
وصل بيتهم ونزل ولف لفيصل: انت شبتسوي الحين؟؟
فيصل: عطني مفتاح سيارتك الثانيه برجع ابها الشاليه
رائد طلع مفتاحها: امسك
ونزل واهو يمشي بدون مايلف لنهله: خلصينا امشي قدامي
جات نهله وجخلت ودخل قبلها وفيصل رجع المزرعه
دخل نهله غرفتها من شعرها وقطها على السرير
نهله قامت تصيح وتشهق
رائد: لمسك؟؟
نهله هزت راسها بالنفي: والله مالمسني
رائد: اجل لما يسالك ابوي عن رايك بابراهيم ولد عمي عبدالله بتوافقين
نهله رفعت راسها له: لا ماابي
رائد: ولا كلمه غصب عنك بتوافقين لا والله اقول لامي وابوي عن كل شي
نهله واهي تصيح: بس الزواج مو غصب وقلت لك والله مالمسني
رائد: قلت لك ولا كلمه بتتزوجينه غصب عنك رضيتي والا لا وقلت لك ان قلتي ماتبينه لامي وابوي ياويلك يانهله وهذا انا حذرتك
نهله سكتت واهي تصيح
رائد صرخ: ردي علي
نهله: ان شالله
رائد واهو طالع: شوفي ابغاك تكلمين بيان والا امي وتقولين لهم انك تعبتي ومالك خلق ترجعين المزرعه وخليتيني ارجعك وبدون صياح علشان مااحد يشك بشي
نهله هزت راسها بالموافقه
طلع رائد وقفل الباب عليها ونزل واهو خلاص مقفل مزاجه ركب السياره ومشى للشاليه وجلس على البحر واهو متضايق حده وماله نفس احد مسك جواله وشاف الاتصالات اللي ورى بعض من عيوش وبيان ورناد وقرر يتصل عليها
*********************************
عند البنات بالمزرعه::
عيوش كانت جالسه وتسوي لها مساج بس مو مرتاحه ومنشغل بالها برائد ماتدري ايش فيه ولا اتصل عليها ولا حتى يرد على مكالماتها
شوي وسمعت جوالها رن بنغمة رائد قامت بسرعه واهي تكلم اللي تسوي لها مساج: لحظه لو سمحتي
اخذت جوالها وردت عليه بلهفه: رائد ليه ماترد عليّ
رائد بهدوء واهو يكتب على الرمل جنب البحر: كنت مشغول
عيوش: حبيبي شفيك؟؟ متضايق؟؟
رائد وعلى نفس الهدوء: لا بس تعبان شوي
عيوش: رائد امانه قول لي شفيك؟؟
رائد: ولا شي بس اشتقت لك
عيوش: بس؟؟
رائد: امممممم ماادري انتي قولي
عيوش: وانا بعد اشتقت لك انت وين الحين؟؟
رائد: انا في الشاليه الحين
عيوش: ليه طيب؟؟
رائد: بس ابي اجلس لحالي شوي
عيوش: اها
رائد: طيب شفيكم كسرتو جوالي مساعه؟؟
عيوش: لانك كنت تسرع وين كنت رايح؟؟
رائد: قلت لك كان عندي شغله مهمه
عيوش: طيب لا تسرع مره ثانيه
رائد: ان شالله يلا الحين انا متصل علشان تتطمنين بس الحين انا مشغول يلا باي
عيوش: طيب متى بتجي؟؟
رائد: ماادري خلاص بكره انتو بترجعون
عيوش: طيب انتبه لنفسك
رائد: وانتي بعد يلا باي
وسكر منها وانبطح على الرمل جنب البحر وسد وجهه بيدينه ويحاول مايفكر بشي

يتبع...

eng.noory 	14-09-2011 03:45 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
العيله كلها كانت بالمزرعه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رائد كان بالشاليه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نهله بالبيت
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل ::
اليوم الثالث لهم بالمزرعه والاخير::
عند الرجال:: الساعه 8 الصبح
عزيز: فصييييييييييييل قوم خلصنا
فيصل وسد وجهه بالمخده: اووووووف ماابي ماشبعت
عزيز: اقول قم الساعه 8
فيصل وخر المخده عنه: حرام عليك عزيز الساعه 8 مصحيني احنا امس مانمنا الا على ال2 ماشبعت ياانساااااان حس
عزيز: هذا انا نمت قبلكم بساعه بس الحين قمت يلا قم اشوف
فيصل قط المخده وقام واهو يتافف وتوه بيدخل الحمام ولف وكانه تذكر شي: الا اقول عزيز
عزيز: قول
فيصل: رائد ماجا؟؟
عزيز توه ينتبه: أي والله اقول انا في احد ناقص وينه رائد؟؟
فيصل: رجع بيتهم
عزيز: ليييييه؟؟
فيصل: ماادري عنه ولا ادري وين راح بس اعتقد انه بالبيت المهم يعني هو ماجا الحين؟؟
عزيز: لا والله ماشفته
فيصل دخل الحمام واخذ له شاور سريع وبدل وطلع برى معهم يفطر
ابو رائد نزل جواله واهو متضايق: ماادري شفيه مايرد علي
سعود: يمكن نايم
ابو رائد: حتى لو انه نايم بينتبه على الجوال وبيرد بس ماادري شفيه فيصل انت تدري هو وين راح؟؟
فيصل "شقول؟؟ والله ماادري وين هو بالضبط": امممممم لا امس انا طلعت معاه وانا رجعت وهو قال لي انه مو جاي عاد ماادري بالبيت او ماادري وينه
ابو رائد: ياربي الله يهديه ماادري وين يروح الحين من امس وهو طالع ولا ندري عنه
ابو سعود: شدعوه ياسعود ترى رائد مو بزر علشان تحاتيه
ابو رائد تنهد ومارد على اخوه
*******************************************
عند الحريم::
ام رائد: اهي كلمتك؟؟
بيان: أي كلمتني وقالت انها امس رجعت البيت مع رائد
ام رائد: طيب ماقالت شفيها؟؟
بيان: لا تقول بس تعبت شوي ومالها خلق تجي هنا وتقول ان نجيب اغراضها معنا اليوم
ام رائد واهي خايفه ان ببنتها شي بس خاشه عليها بس سكتت
رهام: متى بنرجع؟؟
ناديه: ماادري انتو متى تبون نرجع؟؟
رهام: ماادري
بيان: نبي نرجع الظهر
عيوش: يوووووووووووو ليه الظهر؟؟ بدري
بيان: أي علشان نريح ونطلع العصر
عيوش راقت لها الفكره: أي أي خلاص اجل الظهر
مرام: لا مانبي نرجع العصر احسن وننام ونريح ولاحقين على الطلعه
رناد: لا من قال لاحقين؟؟ غمضي وفتحي خلصت الاجازه حتى لو انها طويله تخلص بسرعه انا مو مستعده اضيع ولا دقيقه
روان: أي والله وانا معها
عيوش: انزين احنا هالسنه مو مسافرين؟؟
ناديه: الا المكان اللي تبونه بس مو الحين
بيان: يوووووووو لا بالعكس خلوه الحين لان عندنا تسجيل جامعه وحاله
ناديه: ماعليكم انتو نختار الوقت المناسب وانتو فكرو وين تبون تروحون
نور: نفكر بعدين الحين قومو نطلع برى بيجي الظهر ترى مابقى الا 3 ساعات تقريبا
عيوش ومرام ورهام قامو: يلا وياك
طلعو برى يتمشون بالمزرعه
******************************************
عند رائد بالشاليه:: الساعه 9 ونص
قام من على البحر واهو من امس مانام مواصل وتعبان حده بس مو قادر ينام كل شي شاغل باله وزواجه اللي قرب واهو مو متجهز نفسياً لهالشي دخل الشاليه وشاف بدر منبطح بالغرفه ونايم بعد ماطقوه الين قالو بس
راح رائد للباديقارد: راشد ، حمد
قامو واقفين قباله
رائد: حجزتو التذكره لهذا؟؟
راشد: أي مثل ماامرت
رائد: حلو متى طيارته؟؟
راشد: بعد ساعه تقريبا
رائد: خلاص اجل جلسوه وخلوه يبدل وخذوه على المطار وماابيه يطب السعوديه مره ثانيه
حمد: ان شالله
اخذو بدر وودوه على المطار ومن مطار السعوديه لين مطار لندن ومنها ماراح يرجع بدر للسعوديه ثانيه
رائد دخل واهو تعبان ودخل غرفة وطب على السرير بتعب وراسه يعوووره مو قادر ينام ضغط على راسه بقوه من الالم وسمع جواله يرن سحبه بدون مايشوف من المتصل ورد بتعب: الووووووو
فيصل: الوووو هلا رائد
رائد: هلا فيك
فيصل: شفي صوتك؟؟
رائد: مانممممت من امس خلاااااااااااااص راسي بينفجر
فيصل: وليه معذب عمرك؟؟ نام
رائد: مو قادر رااااااسي مصدع
فيصل: طيب الحين انت وين؟؟
رائد عدل جلسته: في الشاليه
فيصل: طيب انا جايك
رائد: لالا لحظه خلاص لاتجي اصلا برجع البيت انتو متى بتمشون من المزرعه؟؟
فيصل: تو واصلني خبر ان بنرجع الظهر
رائد قام من على السرير واهو طالع: خلاص اجل انا برجع البيت وانام والمغرب اشوفك ok؟؟
فيصل: ok نام زين يلا باي
رائد: باي
وسكر وركب سيارته بس حس ان عيونه خلاص مو قادر يسوق نادى واحد من حراس الشاليه يسوق له
ووصل البيت وعلى طووووووووووول على فراشه وتم شوي وغفت عينه بدون لا يحس ونام
*********************************
في المزرعه بعد صلاة الظهر::
الكل يجهز اغراضه بالسيارات لانهم خلاص بيمشون لبيوتهم
رناد: ماما احنا مع مين؟؟
ام رائد: مع مين بعد؟؟ مع ابوكم
رناد: ورائد؟؟
ام رائد: شفيك انتي؟؟ رائد راجع البيت من امس توك تحسين؟؟
رناد: ايييييي صح
ركبو مع ابوهم واهم راجعين البيت ودخلو بيتهم وكل واحد راح غرفته
بيان راحت بتشوف رائد ومرت على غرفة نهله "أي والله نهله ماشفتها" وطقت الباب عليها
على طول سمعت صوت ورى الباب: رائد افتح الباب
بيان: انا بيان شفيك؟؟
نهله: بيان فتحي الباب لي من برى
بيان فتحت الباب وانصدمت بشكل نهله اللي واضح انها متقطعه صياح
بيان: نهله شفي وجهك؟؟
نهله دخلت وانبطحت على السرير: مافي شي بس كنت ابيك تفتحين الباب خلاص ابي ارتاح الحين
بيان مو فاهمه شي طلعت وراحت لغرفة رائد وخافت تطق الباب يصير نايم ويصحى وعاد شينومه ثانيه قالت بتفتح الباب بشويش فتحته شوي شوي وطلت شافته نايم سكرت الباب وراحت غرفتها
**********************************
بيت ابو فيصل:: غرفة فيصل::
فيصل وصل وعلى طول بدل ونام لانه دايخ وماشبع نوم
وطبعا كل اهل البيت نامو لانهم تعبانين
**********************
بيت ابو سعود::
مو احسن منهم نامو كلهم الا نور وسعود اللي شبعانين نوم
نور: طفشت
سعود: وشسوي لك؟؟
نور: يعني طفشت حس شوي
سعود: انزين وانا شدخلني؟؟ قومي نامي والمغرب طلعي معاهم
نور: مافيني النوم
سعود: اجل هجدي مكانك
نور اخذت جوالها وعلى طول جاها اتصال من رقم غريب ردت: هلووو
: Ciao << مرحباً
نور مشبهه على الصوت: Ciao voi <<مرحباً بك
: Ti ricordi di me?? <<هل تتذكرينني؟؟
نور: ammm non Chi sei?? << امممم لا من انت؟؟
: Murad <<مراد
نور شهقت: Murad? Impossibile<< مراد؟؟ مسحيل
مراد: Sì Murad Come va?? Mi manchi <<نعم مراد مااخبارك؟؟ اشتقت اليك
نور: Bene Come stai?? << بخير مااخبارك انت؟؟
مراد: Bene<<بخير
نور: Come sta l'Italia?<<كيف ايطاليا؟؟
مراد: Bene<< بخير
نور: Mi manca l'Italia e la sua gente<< افتقدت ايطاليا وشعبها
مراد: Ci manchi<< ونحن نفتقدك
نور: Mi piacerebbe tornare in Italia<< اريد العوده الى ايطاليا
مراد: Tornare a vivere in Italia??<< ستعودين للسكن في ايطاليا؟؟
نور: No, ma la visita<< لا ولكن زياره
مراد: Quando arriverà??<< متى تصلين؟؟
نور: Non lo so<< لا اعلم
مراد: Sto andando adesso mi vuoi per Abeche?<< انا ذاهب الان هل تامرينني بشيء؟؟
نور: Manterremo contatti<< سوف نظل على اتصال
مراد: Sì<< نعم
نور: Goodbye<< وداعاً
وسكرت واهي تبتسم وقامت تطالع التلفزيون
لف لها سعود: من ذا مراد؟؟
نور: كان يدرس معي قبل
سعود: مااعرفه
نور: مو لازم هذا قلت لك كان يدرس معي
سعود: طيب انتي من جدك بتروحين ايطاليا؟؟
نور: يب انا بقول لبابا بروح اسبوعين او ثلاثه وارجع
سعود: وابوي بيرضى؟؟
نور: بقنعه الصراحه اشتقت لاهلها وكل اللي فيها يعني لازم اروح صار لي سنتين ماطبيتها
سعود: طيب بتروحين لحالك؟؟
نور: يوووووه سعود تحقيق؟؟ اذا بتجي تعال والا بروح مع ماما او لحالي شبيصير يعني
سعود: طيب اكلتيني بسم الله
نور سكتت واهي متنرفزه من اسلوب سعود
سعود قام: انا طالع تبين شي؟؟
نور: لا
سعود: اخلاق قولي سلامتك على الاقل ..!
نور لفت له: سلامتك
سعود طلع ونور تمت بالصاله طفشانه ماتدري شتسوي
******************************
الساعه 5 المغرب:: بيت ابو فيصل::
فيصل قام من النوم واهو شبعان ودخل اخذ له شاور وبدل لانه اول مارجع من المزرعه نام بملابسه اللي عليه
طلع من غرفته بعد مابدل ونزل تحت بالصاله شافهم كلهم موجودين
فيصل: مساء الخير
: مساء النور
فيصل راح وجلس: اووووو عنود عندنا اقول منور البيت
عنود: اكيد بينور
فيصل: مالت انزين وين صوص؟؟
عنود: راح مع اخوانه
فيصل: انتي بتنامين عندنا؟؟
عنود: لا
فيصل: امممممم بتتمون طول الاجازه هنا صح مو راجعين جده؟؟
عنود: يب طول الاجازه
فيصل: زييييين يعني بتولدين هنا؟؟
عنود طارت عيونها: لااااااااااا وين اولد؟؟ ترى توني بالشهر الثاني يعني على ماتخلص الاجازه اصير بالخامس او السادس
فيصل: وانا شدراني
شذى: طيب ترى احنا بنطلع وطبعا مافي الا انت توصلنا
فيصل باستهبال: أي طبعا ماعندكم الا سواق واحد اسمه فيصل
روان: يب يب يلا فيصل شغل سياره وصلنا بيت بابا سعود
فيصل لاح عليها المخده: مالت عليك
روان: هههههه يلا قم عاد
فيصل قام: لاني بروح لرائد بوصلكم والا لو ماراح اروح له كان باحلامكم السعيده اوصلكم
شذى قامت واهي تلبس عبايتها: المهم اصلا بتطلعونا انت ورائد اذا رحنا
فيصل واهو طالع: يصير خير يلا بسرعه وان تاخرتو ترى بمشي
طلعو بسرعه علشان مايمشي عنهم وعنود طلعت معهم بعد
**************************************
بيت ابو رائد:: الساعه 5 ونص:: غرفة رائد::
رائد قام من النوم وراسه مصدددددددع من النوم لانه نايم طول النهار ومانام في الليل يحس خلاص راسه بينفجر قام وشاف نفسه بملابسه من امس ومابدل يوم جا ينام
اخذ فوطته ودخل ياخذ له شاور بااااااااااارد يصحيه شوي وماطول بسرعه طلع بدل واخذ مفتاحه وجواله وبوكه واهو نازل تحت
نزل وجلس على الكنب: سلام
:وعليكم السلام
لف رائد وشاف نهله مو معهم مااهتم للموضوع" اكيد احد فتح لها الباب "
قطعت تفكيره بيان: رائد انت بتطلع؟؟
رائد: ماادري اعتقد لا فيصل بيجي شوي واشوف ليه تسالين؟؟
بيان: اممم نبيك تطلعنا
رائد: لحالكم والا في احد بيجي؟؟
بيان: أي بيجون خوات فيصل مع فيصل وعيال عمي عبدالله مع ابراهيم وسعود
رائد: آها اجل اشوف فيصل اذا بيودي خواته رحت معه
رناد: لالا تكفى قول أي
رائد: يصير خير
ام رائد ملاحظه رائد هاجد مو من عادته: رائد يمه تعبان؟؟
رائد: لا بس رااااااسي مصددددددع احس بينفجر
ام رائد: قوم خذ لك بندول
رائد لف لرناد: رنود ممكن تجيبين لي بندول؟؟
قامت رناد: طيب
وراحت جابت له بندول وعطته اياه
توه بيشرب ماي بعدها الا رن جواله شرب شوي وحط الكاس واهو يشوف من المتصل عليه شافه فيصل: هلا فصوول
فيصل: هلا فيك عسى روقت شوي؟؟
رائد: يب الحمد الله
فيصل: نمت زين؟؟
رائد: هههههه أي نمت زين شفيك تسال عني كذا؟
فيصل:انت رؤود وشلون ماتبيني اسأل عنك؟؟انزين جد انت الحين زين؟؟
رائد: أي الحمد الله تمام وانت؟؟
فيصل: لا انا عال العال
رائد: دوومات
فيصل: دامت ايامك انزين انت بتطلع؟؟
رائد: والله مدري انا قلت اذا انت اللي بتودي خواتك اجي انا بعد ونطلع مع بعض
فيصل: خلاص اجل مالا داعي امر بيتكم؟؟
رائد: ماادري كيفك
فيصل: خلاص اشوفك هناك اجل
رائد: وين هناك؟؟
فيصل: في مجمع الـ..............
رائد: ok باي
وسكر ولف لخواته: خلاص بعد العشا بنطلع
بيان: ok اصلا جاهزين
ام رائد قامت: بروح انا لنهله
رائد مارد واللي توقعه ان امه تفاتحها بسالفة الزواج فقرر انه شوي ويلحقها لان نهله اكيد بترفض ومو هامها تهديده لها
بعد دقايق رقى ورى امه وراح لغرفة نهله
*****************************************
غرفة نهله::
نهله: ماابيه مو غصب
ام رائد: طيب ليه؟؟ هذا ثاني واحد يجيك وترفضينه.!!
نهله: كيفي
:لا مو كيفك
نهله تصروعت يوم سمعت صوته ولفت له واهي خايفه
رائد دخل وتسند على الجدار وتكتف واهو رافع حاجب: ليه مو موافقه؟؟
نهله بلعت ريقها: لا بس يعني بفكر شوي
رائد: مالا داعي تفكرين ابراهيم ماينعاب
نهله ماتبيه يفضحها: خلاص موافقه
ام رائد مستانسه: صج؟؟
نهله: أي
ام رائد ضمت بنتها واهي مستانسه: حبيبتي مبروك
نهله ضمت امها بغصه واهي ماسكه صيحتها: الله يبارك فيك
رائد: انا قلت لابراهيم من الصبح والملكه بعد اسبوعين
نهله انصعقت بالخبر: اييييش؟؟
رائد واهو طالع: اللي سمعتي جهزي نفسك ملكتك الثلاثاء والخميس عرسي فتجهزو
ام رائد ماتدري شسالفة ولدها واسلوبه كان حاد وماتدري من متى قدم زواجه وليه؟؟
قبل ماتطلع من عند نهله: طيب اجل تجهزي لازم من بكره تبتدين تروحين السوق
نهله مالها نفس: يصير خير
ام رائد طلعت ونزلت تحت وماشافتهم لانهم طلعو
**************************
سياة سعود:: كانو معاه كل خواته
عيوش: انتو وصلتو؟؟
بيان: لا بس قربنا انتو وين؟؟
عيوش: احنا وقفنا في الاشاره اللي قريبه منه خلاص بنوصل
بيان: يووووو حتى احنا
عيوش: ههههه اجل بنوصل مع بعض يلا اسكر واشوفك لاوصلنا
بيان: طيب يلا سلام
سكرت ودقايق ووصلو المجمع نزلو كلهم واهم بيدخلون
وعيوش ماحست الا باليد اللي سحبتها شهقت خايفه ولف لها سعود شافه رائد ابتسم واهو يطاعه بنص عين: وين ماخذ اختي؟؟
رائد: كيفي زوجتي
سعود: لالا مابعد تصير زوجتك ماتاخذ راحتك بزياده
رائد: ههههه طيب بس بكلمها دقايق بالسياره
سعود: لا كلمها جنبي يلا
رائد: لا جد والله ابيها بموضوع خاص خلنا بحالنا يااخي انت نشبه
سعود: خلاص افرجت عنكم خذها بس ها مو تطول ياااااويلك
رائد: لا بسرعه
دخل سعود مع خواته الباقي ورائد اخذ عيوش للسياره
عيوش ركبت ورى وركب جنبها
رائد: شخبارك؟؟
عيوش: تمام وانت؟؟
رائد: الحمدالله
عيوش: يلا ايش الموضوع الخاص اللي تبيني فيه؟؟ والا تقص على اخوي؟؟
رائد: هههههه لا جد ابيك بموضوع خاص
عيوش حست ان الموضوع جدي شوي : طيب اسمعك
رائد: اممممم زواجنا بعد ملكت نهله وابراهيم باسبوع
عيوش طارت عيونها: اييييييييييييييييييييش؟؟ يعني بعد اسبوعين؟؟
رائد: أي بعد اسبوعين
عيوش: لييييه رائد؟؟ تو الناس ايش مستعجل عليه؟؟
رائد: خلاص انا حجزت الفندق مااقدر اغير
عيوش شوي وتصيح: رائد حرام عليك مايمديني
رائد: لا يمدي مثل ماقلت لك قبل بس اشتري الاشيا المهمه والباقي بعد الزواج وبعدين اسبوعين يكفيك
عيوش مالها غير ترضى لان رائد مو مغير رايه اكييييد: طيب خلاص
رائد: انزين فستانك متى يخلص؟؟
عيوش: مو الاربعا الجاي اللي بعده
رائد: تمام والعرس الخميس
عيوش هزت راسها بالموافقه واهي تبتسم له
رائد: مو زعلانه علشاني قدمت العرس؟؟
عيوش: لا
رائد: طيب يلا خلاص بس هذا اللي كنت بقوله يلا ننزل
نزلو ودخلو لهم ورائد راح مع الشباب وعيوش مع البنات
*********************************
عند البنات::
نور: يوووووووو ليه؟؟
عيوش: بعد شسوي فيه يقول حجز وخلاص
نور بمزح: لالا الرجال حامي مايقدر يصبر عليك
عيوش: اقول جب
نور: ههههههههههه طيب اجل بدال دوارتنا اللي مالها داعي اذا شفتي شي قولي علشان يمدي نخلص الاسبوع الجاي بس يبقى الاشيا الثانيه اللي مو مهمه كثير ويمديك تشترينها بعد ماتتزوجين
عيوش: يصير خير والله اليوم جايه استانس كيفه بكره
نور: حلوه ذي كيفه اقول انا شكلي اللي بكمل مع عنود
عيوش: ياليت
نور لفت لعنود: عنود قومي انا وياك
عنود: وين؟؟
نور: ماسمعتيني توني اقول لعيوش مو راضيه تشتري تقول كيفه بعدين وعرسها بعد اسبوعين
عنود: ولا شرت ولا شي؟؟
نور: لالا شريت لها كم شغله بس بقى
عنود: طيب يلا تقوم
نور: ماتبي وبعدين اصلا من قال لك انها شافت شي؟؟ والا اصلا عجبها شي؟؟ انا اللي شريت لها كل شي ولا شافتهم الين الحين
عنود: طيب اجل يلا اروح معك
نور: يلا امشي
وراحو لحالهم واهم يشترون لعيوش والباقي كملو يدورون
*************************************
عند الشباب::
رائد يصفر: اووووووووووف صاروووووووووخ
سعود صقعه: روييييييييييد ترى اقول لعيوش عن سوالفك انت ماتعقل؟؟
رائد: لالا كلش ولا تقول لها وبعدين يعني عادي ماسويت شي انا
سعود: لااااااااااا بسم الله عليك ماسويت شي
رائد: لالا جد انا تبت ترى بس يعني الحين ماسويت شي بس اقز حرام؟؟
سعود: لا حلال اها امش بس
وكملو يمشون ويتطنزون ويقزقزون وطول الوقت استهبال الين وصلو لكافي ودخلو وجلسو
فيصل جلس: آآآآآآآه هههههههههههههههههه آآآآه يابطني
رائد: ههههه خلاص عاد
فيصل واهو مييت ضحك وقف ضحك واهو ياخذ نفس طويل: آآآآه طيب يلا ياشطور مو عازمنا على شي بمناسبة تقديم زواجك؟؟
رائد: من عيوني وش تبغى؟؟
فيصل: على ذوقك
رائد قام: يلا وانت سعود؟؟
سعود: ماابي شي لايعه كبدي من الدواره والضحك
رائد: هههه لالا لازم يلا قول
سعود: خلاص اطلب أي شي بارد
رائد: ok
راح وشوي وصلهم طلبهم وماطولو لان البنات قالو بيمشون ورجعو كلهم بيت ابو رائد
****************************
في المجلس::
سعود: يب بيت عمي سعود يلا تعال
ابراهيم عبدالله: طيب هذا اصلا انا وصلت بيتهم
سعود: يلا الحين نفتح لك
وسكر ولف لرائد: هذا هو يقول وصل
رائد قام: انزين بروح افتح له طيب فيصل كلمت عزيز؟؟
فيصل: أي يقول هذا هو بيجي مع محمود بس ابراهيم طالع مع ربعه مو جاي
رائد وهو طالع: آها كيفه
دخل مع ابراهيم عبدالله لداخل المجلس وجلسو يسولفون
فيصل: اسمع رؤود بنسوي لك حفل توديع عزابيه ليلة عرسك
رائد: عاد ليلة العرس؟؟
فيصل: أي احسن علشان خلاص يصير جد آخر يوم بالعزوبيه
رائد: هههههه خلاص بكيفكم
فيصل: أي اكيد بكيفنا اجل بكيفك انت ..!!
رائد: مالت عليك ولا كانها لي
فيصل: عاد كيفك
الا رن جوال رائد رفعه واهو يرد: هذا عزيز
رائد رد: الووووو
عزيز: الوو يلا بسرعه افتح الباب ترى انا برى
رائد: هههه اعصابك يلا جاي
وسكر وراح فتح له الباب ودخل اهو مع محمود ومعه ولده خالد
رائد جلس: ترى مو بيت عمي فهد ماعندنا مبزر احنا
محمود: عاد تعلّق فيني وجبته
رائد: طيب ادخله داخل عندهم؟؟
محمود: ياليت
رائد راح ومد يده لخالد: يلا خلودي تعال
خالد مسك بيده الصغيره يد رائد ومشى معه لداخل الصاله
رائد دخل وماشاف البنات مايدري وينهم فوق والا تحت اخذ جواله يتصل على رناد لانه ماله خلق يدور وصله صوتها: الووووو
رائد: رناد انتو وين؟؟
رناد: بالقدس
رائد: هاهاها يلا عن السخافه وينكم بأي غرفه؟؟ وفوق والا تحت؟؟
رناد: عجااااااااااااااااز متصل تسأل بأي غرفه
رائد: يالليييييييييل رنيد مالي خلقك خلصينا
رناد: خلاص خلاص بغرفتي طيب ليه؟؟
رائد: بجيب خلّود لكم
رناد: شجايبه؟؟
رائد: جاي مع ابوه يلا عن الهذره بجيبه الحين
رناد: طيب يلا
وسكر ورقى فوق وراح لغرفة رناد وطق الباب
بيان: ميييييين؟؟
رائد: انا رائد
بيان: شو بدك؟؟
رناد: أي جايب خالد ولد محمد
رائد: طيب يلا وحده تتكرم تطلع تاخذ الولد
رناد راحت وفتحت الباب: اهلييين خلودي
خالد مد يده وسلم عليها
رناد رفعت راسهل لرائد: خلاص يلا هذا اخذته
رائد واهو رايح: مالت لا ميت عليكم انا
ونزل تحت عند الشباب
رناد دخلت ودخلت خالد الغرفه معاها
رهام سلمت عليه وباسته: اهلين خلودي شخبارك؟؟
خالد: طيب
رناد: طيب بيزهق مسكين
بيان: اجيب له من العاب رائد يوم كان صغير؟؟
رناد: عسى رائد كان يلعب بالعاب؟؟
بيان: اجل بوشو انتي ووجهك؟؟
رناد: ماادري طيب المهم وينهم يعني؟؟
بيان: بغرفته بروح اجيبهم
رناد: واذا صار فيهم شي والله رائد بينحرك عاد اهو محافظ على ذكرياته واشياءه ولا يحب احد يلمسهم
بيان واهي طالعه: عاد كيفه
راحت بيان غرفة رائد وفتحت درجه واهي تدوّر وشافت دفتر جذبها شكله واهو كبييير وصفحاته كثااااااار ومن اللقافه فتحته واهي تتصفحه وفتحت اول صفحه
كان مكتوب:Raed…
في نص الصفحه والباقي فاضي
فرت الصفحه وشافت مكتوب فيها كلام كثير قرت بدايته:
اليوم اول يوم اختبارات ثالث ثنوي
بيان ماعجبتها السالفه وفرفرت كثييييير بالصفحات وطارت للصفحه بالنص وبدت تقراها وكانت بدايتها:
تسجيل الجامعه
رحت مع فيصل المستشفى بيسوي تحليل وقلت بسوي فحص كامل على كل شي وبكره بتطلع الفحوصات
فرت بيان الصفحه الثانيه:
طلعت نتايج التحاليل والصدمه الكبرى اني عقيم.!!
انا عقيم .!!
رائد سعود الـ........... ولد ابوه الوحيد واللي بيشيل اسمه عقيم.!!
طبعاً الين الحين ماقلت لاحد وماابي احد يعرف بس وشلون بتصرف؟؟
وشلون بتعالج؟؟
بيان لهنا ووقفت قرايه واهي مصدومه من الخبر الصاعقه اللي قرته "مستحييييييييييل رائد عقيم ..!!؟ لا اكيد مو صج الخبر ياربي شلون يعني.!!؟؟" سكرت الدفتر يوم سمعت صوت احد جاي وحطته بالدرج بسرعه واهي تدور على الالعاب وتتناسى اللي قرته
:شتسوين؟؟
بيان لفت شافته رائد واقف ومتكتف وهو رافع حاجب
بيان قامت: احم لا ولا شي بس كنت ابي لعبه من العابك قبل لخالد ولد محمود
رائد: مو هنا اتوقع في كم سياره هناك بالادراج اللي عند الباب
بعدين لف للدرج اللي هي فاتحته وشاف الدفتر سكره بسرعه واهو معصب واخذ اللي يبي وقال واهو طالع: خذي اللي تبين بسرعه وطلعي
طلع وبيان على طول اخذت السيارات وودتهم غرفتها وعطتهم رهام: مسكي عطي خلود انا بروح شوي وراجعه
رهام اخذتهم: طيب
ودخلت واهي تلعب مع خالد بالسيارات لانها تموووووت بالبزران
*******************************
عند بيان::
دخلت غرفتها واهي خلاص واصله معها على طول نزلت دموعها وطبت على سريرها تصيح على اخوها ماتوقعت بتلقى شي كذا اخوها الوحيد مو قادره تصدق سدت وجهها بيدينها ومو قادره تستوعب شي
*******************************
عند الشباب::
رائد كان سرحان لانه خايف ان بيان قرت شي "شنو ممكن تكون قرت؟؟ يعني ياكثر البلاوي بهالدفتر طيب يمكن قرت شي عادي او.. قرت لايكووووون..!!؟" قام بسرعه : عن اذنكم شباب شوي
وراح بسرعه واهو يرقى فوق ويخطر الدرجات يبي يوصل بسرعه وراح لغرفة رناد وطق الباب
رناد: ميييييييين؟؟
رائد: انا رائد
رناد فتحت الباب له: همممممم
رائد: بيان وينها؟؟
رناد: راحت غرفتها اعتقد
رائد وهو رايح: طيب
رناد مستغربه من اسلوبه اللي واضح انه مرتبك بس دخلت وماشغلت بالها بالموضوع
وراحت جلست على السرير معهم
مرام:مين؟؟
رهام: ماسمعتيه يقول رائد؟؟
مرام: يعني تفهم فيني لقافه شيبي؟؟
رناد: ههههههه انواع اللقافه بعد يبي بيان
مرام: آها
وكملو سوالفهم على هالحال حش ولعب وضحك
************************
عند رائد::
راح وطق الباب على غرفة بيان : بيان ممكن ادخل
بيان مسحت دموعها واهي تطالع وجهها بالمرايه اذا واضح انها تصيح وكانت عيونه شوي متنفخه: لحظه رائد
رائد: لا مو لحظه فتحي الباب
بيان ماتقدر تخش عليه اصلا شكله شك بالموضوع دخل عليها على طول وشاف شكلها وقف مكانه وقال بهدوء: بيان انتي ايش قريتي؟؟
بيان نزلت دمعه وقالت بصوت مبحوح: رائد ليش خشيت علينا؟؟
رائد عرف انها قرت هالشي اصلا مافي شي مهم كثر هذا بالدفتر كله نزل راسه بحزن: وشلون اقول لكم؟؟ ليه هو خبر حلو علشان ابشركم؟؟
بيان قربت منه ومسكته من كتوفه: طيب لييييييييه؟؟ حرام عليك الحين شلون بتقول لهم؟؟ وشلون بتقول لعيوش؟؟ تتوقع لو قلت لها الحين بترضى تكمل معاك؟؟ ليه يارائد ليييييييه؟؟
رائد رفع راسه لها وعيونه تلمع: خلااااااااص بيان حرام عليك انا قلت بتعالج بس مو الحين لما اتزوج وعيوش ماعليك منها انا بفهمها
بيان سدت وجهها وراحت جلست على الكرسي واهي معطيه رائد ظهرها: اذا كذبت عليها من البدايه ماراح تثق فيك
رائد صرخ: انا ماكذبت انا مافيني شي انا مو عقيم بيان شفيك؟؟ ماتفهمين انا مو عقيم ..، بعدين وقف كلامه وجلس على الارض ودموعه بدت تنزل: بتعالج اكيد بتعالج انا ماكذبت على عيوش ماكذبت عليها ماكذبت على احد انا بس ماكنت عارف وشلون اقول لكم
بيان قامت وجلست جنبه على الارض وضمته: رائد انت اقوى من كذا انا مااعرفك ضعيف قوي قلبك مو نهاية الدنيا وبعدين لا انت اول واحد ولا آخر واحد
رائد ضمها واهو يحس انه جد محتاج لاحد: بيان ساعديني وربي احس اني ضايع مو قادر اسوي شي ولا اتصرف واحس اني خاين لاني ماقلت لعيوش هالشي بتتامل فيني وانا مافيني عيال
بيان وخرت عنه: معليه انتو بتتفاهمون اكيد وبتعرفون تتصرفون وبتتعالج بس انت لاتحاتي فكر الحين بيوم زواجك بس
رائد ابتسم لها وقام ومسك يدها يقومها
بيان: يلا عاد الحين لاتكتم استانس وانسى كل شي وان شالله خير
رائد: ان شالله يلا بعد انتي غسلي وروحي للبنات ولاتشغلين بالك بسالفتي
بيان: طيب يلا روح
راح رائد ونزل للشباب وضاع وقتهم وناسه وسوالف وماحسو الا خلص اليوم وجا الفجر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ايامهم كانت شبه روتينيه بس مسليه يعني كلها وناسه وفله وكانو يضيعون وقتهم بالسهر واللعب والسوالف عكس عيوش اللي كانت تشتري وشاغله بالها طول هالاسبوعين وكل ماقرب العرس تخاف وترتبك اكثر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	14-09-2011 03:46 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

يوم الثلاثاء:: الساعه 11 الظهر:: غرفة نهله
بيان: يلا نهله الكوافيره بتجي شوي
نهله: مو مبكر؟؟
بيان: لااااااا يبي لها ثلاث ساعات تحوس بالشعر
نهله: طيب يعني متى بتجي بالضبط؟؟
بيان: على الوحده خليك جاهزه
نهله: طيب والمكياج؟؟
بيان: لا المكياج اذا جات 4 حطته لك تو الناس الحين
نهله: طيب OK
بيان واهي طالعه: طيب لاتتاخرين عاد
نهله: OK
طلعت بيان وسكرت الباب ونهله على طول جلست على السرير: افففففففف
"صج اني غبيه حطيت نفسي ببلوه ولا بعد الاهل الحلوين مستانسين على بالهم اني سعيده بالسالفه"
***********************************
بيت ابو سعود::
مرام: خلاص خلاص بتجي الساعه 1 زين؟؟
عيوش: يب زين
رهام: انتو بتحطون مكياج طبعاً؟؟
عيوش: لاااااااااااا طبعاً ماابي
رهام: وليه؟؟
عيوش: بس مااحب المكياج
رهام: يعني بزواجك بتقولين ماابي بعد؟؟
عيوش: أي ماابي
رهام راحت عنها: المهم بكيفك وانتي مرام؟؟
مرام: أي بس خفيف
رهام: طيب ونور وينها؟؟
مرام: نور ملييااااااار بالميه مو حاطه شي
رهام: طيب بس بقى خالتي بشوفها
مرام: انا بروح
راحت مرام لخالتها وطقت الباب: احم احم
ام سعود لفت لها وابتسمت: دخلي
دخلت مرام واهي واقفه: اممم كنت بقول لك الكوافيره بتجي 1 انتي بتحطين مكياج والا لا؟؟
ام سعود: ايوا بس خفيف
مرام: ok يلا انا رايحه
ام سعود: وانا خالصه بس تجي خبروني
*******************************************
بيت ابو فيصل:: الساعه 2
شذى قامت وراحت لروان: يلا روان خلصت انا شعري روحي خليها تسوي شعرك وبعدين نحط المكياج
روان: وعنود؟؟
شذى: عنود تقول نخليها اخر شي
روان: آها طيب دقايق وجايه
شذى واهي رايحه: طيب لاتطولين عاد
وراحت وروان بعدها راحت للكوافيره تسوي شعرها
***********************************
بيت ابو رائد:: بعد ماخلصت الكوافيره شعر نهله وجات الساعه 5 واهي بتبدى بمكياجها
الكوافيره نايا: شلون بدك مكياجك؟؟
نهله: أي شي
نايا: شو أيا شي؟؟
نهله تاففت: اففففففف قلت لك أي شي خلاص عاد
نايا: طيب على الاقل قولي شو لونو فستانيك؟؟
بيان تنرفزت من نهله وجابت فستانها وورته الكوافيره: ماعليك منها هذا الفستان شوفي شنو يناسب له
نايا: طيب
وبدت تحط لها المكياج ونهله كل شوي توقفها وتتحلطم على المكياج وخلصت على الـ7 وقامت تلبس فستانها
لبسته ووقفت قدام المرايه واهي تطالع نفسها وماانتبهت الا على صوت رناد وبيان: واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
رناد: تجننيييييييين
بيان: ياحظ ابراهيم فيك
نهله ابتسمت واهي مو مشتهيه : مشكورين
دخلت ام رائد واهي تطالع بنتها بانبهار وابتسمت: ماشالله عليك قمر
نهله رافعه خشمها واهي تبتسم بغرور
الا دخل رائد عليهم: يلا نهله تعالي وقعي
نهله راحت معاه وكلهم كانو معها ورائد ينتظرها توقع
واخيراً بطلعت الروح وقعت وماحست الا بصوت الزغاريد خلاص اهي وقعت الحين وصارت زوجة ابراهيم اخذ منها رائد الدفتر وطلع
وقامت وسلم عليها ابوها وباس جبهتها: الف الف مبروك الله يوفقك ويهنيك معاه
نهله: الله يبارك فيك
طلع ابو رائد وبعد دقايق دخلت بيان: يلا الحين بنزفك
نهله راحت واهي منقهره من نفسها وتوها تستوعب انها وقعت خلاص بس خلاص شتسوي
طلعت وزفوها زفه هاديه ودخلت وجلست وجاو الكل يسلمون عليها ويباركون واهي حابسه دموعها ومنقهره انها وافقت
جات ام رائد وضمتها: مبروك حبيبتي الف الف الف مبروووووك
نهله نزلت دموعها غصب: الله يبارك فيك
وخرت عنها امها واهي تمسح دموعها: الله يوفقك
نهله ابتسمت لامها
وخرت امها وجاو عيال عمها عبدالله خوات ابراهيم يسلمون عليها واخر وحده مرام: مبروك عليك اخوي
نهله ابتسمت مجامله: الله يبارك فيك
رناد جات واهي تكلم جوال: طيب يلا سلام
راحت جنب نهله :يلا رائد يقول لك تعالي لابراهيم
نهله مشت مع رناد للغرفه اللي برى علشان هناك موجود ابراهيم عبدالله ووقفت عند الباب
رناد: يلا دخلي وانا بروح خلاص
نهله هزت راسها بالموافقه وفتحت الباب ودخلت وكان موجود رائد وابراهيم عبدالله
ورناد راحت تمشي وماحست الا باليد اللي سحبتها للجهه الثانيه من الخيمه وماتدري مين..!!
********************************************
دخلت ووقفت قبالهم واهي واقفه
ابراهيم وقف وقرب منها ومد يده: مبروك
نهله سلمت بسرعه وسحبت يدها: الله يبارك فيك
رائد جا وسلم عليها ببرود وباس جبهتها واهو على نفس البرود : مبروك
نهله منقهره منه: الله يبارك فيك
طلع رائد وخلاهم لحالهم
جلس ابراهيم: جلسي والا بتتمين واقفه؟؟
جلست نهله واهي مو طايقته ابد ولا تطالع وجهه ورافعه خشمها
ابراهيم "مو علي انا غرورك" : شخبارك؟؟
نهله: بخير
ابراهيم: وانا بخير بعد
نهله لفت واهي تطالعه: ماسالتك
ابراهيم مارد عليها وابتسم
نهله لفت واهي تطق برجولها ومنقههههههههره حدها
ابراهيم: شوي شوي لاتتكسر رجولك
نهله: مالك خص رجولي وكيفي
ابراهيم مايبي يخليها على كيفها وتقط كلام ماتثمنه قال بصوت حاد: احترمتك وانتي احترميني
نهله سكتت واهي تحس ارتاعت من صوته اللي واضح انه بدى يتنرفز واهي هذا اللي تبي بس ماتدري شفيها خافت وسكتت
ابراهيم ابتسم "لاشكلي بقدر عليها" قام من مكانه: يلا انا الحين طالع اخذت رقمك من رائد واتصلت عليك خزني رقمي
نهله واهي منزله راسها: طيب
طلع ابراهيم ونهله شوي وقامت "شفيني انا الحين؟؟ بس تكلم اختبصت اففففف" وتمت جالسه تنتظر احد يجي
*********************
عند رناد:: بنفس الوقت::
مسكها ولصقها على الجدار وحط يده على رقبتها بس بدون مايضغط: انتي اخت رائد صح؟؟
رناد واهي خايفه هزت راسها بالموافقه
سعد ابتسم: مبروك ملكة اختك
رناد ماردت عليه
سعد كلمها باسلوب تهديد: سمعيني ابغاك توعديني تخلين اخوك يطلق عايشه بنت خالتي احسن له
رناد بارتباك: لــ~يــه..؟؟!
سعد: مالك خص ليه
بيان في هاللحظه كانت ماره من هالجهه بالغلط بس كذا وشافت رناد اختها مع هذا ولا شعورياً شهقت وسدت فمها
سعد حس بصوتها ولف يوم شاافها بيان هو مايعرفها بس اخذ رناد ومسها من ورى بحيث يصير ظهرها لاصق بصدره وحط السكين على رقبة رناد: اذا بتصرخين والا بتتكلمين والا بتتحركين او تسوين أي شي بذبحها
بيان خافت وتمت واقفه مكانها
سعد: من انتي؟؟
بيان ماردت عليه واهي خايفه
سعد: قلت لك من انتي؟؟
بيان: انــا اخــتــهــا
سعود: آها انتي اخت رائد الثالثه ههه بيجي دورك ان ماسوى رائد اللي ابيه
بيان ماتدري شالسالفه لفت راسها شافت ولد خالها سلطان بدر( ولد اخت ام رائد عمره 20 بسنه ثانيه جامعه طوييييل وجسمه عضل بس مو كثير بشرته فاتحه ووسييييم خشمه مو طويل طويل بس حلو عيونه صغار وشعره اسود ناااااااعم صوته موحاد ولامبحوح وشبه حلو يحب يمزح ويستهبل طول عمره مايعصب ابد الا في الحالات اللي جد تعصبه كثير)
واهو انتبه لها اشرت له بيدها من ورى ظهرها انه يجي واهو فهم وجا لها: بيان شتسوين هنا ولف شاف اللي ماسك رناد وحاط السكين برقبتها جا بسرعه بيقرب منه بس وقفه: وقققققققققف والا ترى اذبحها
سلطان وقف مكانه ومو فاهم شي: من انت؟؟
سعد: انت اللي مين؟؟
سلطان: تستهبل حظرتك؟؟ هد بنت خالتي احسن لك لااقطع لك يدك
سعد ضحك بسخريه: ههه ضحكتني ياحليلك خلصني من انت؟؟
سلطان: تستهبل يعني مو قلت لك انا ولد خالتها انت اللي مييييين؟؟
سعد: سعد سالم الـ...............
سلطان حس ان العيله مو غريبه عليه تم يفكر بعدين تذكر انها العيله اللي كانت مع ابوه وزوج خالته ابو رائد كانت هالعيله معهم بالشركه وصارت مشاكل بينهم وبالموت خلصت السالفه
سلطان: ايييييييييي تذكرتك انت ولد سالم حمود الـ.......... اللي كان مع ابوي بالشركه وصارت مشاكل بينهم
سعد: عليك نووووووووووور
سلطان: طيب وش دخل تاخذ بنت عدو ابوك وتذبحها اهي شذنبها؟؟
سعد: انا مو ذابحها علشان عدو ابوي انا ذابحها علشان عدوي انا
سلطان رفع حاجب واهو ساكت
سعد: رائد سعود الـ........... عدوي اللدود وابي انتقم منه انت حاشر نفسك ليييييه؟؟
سلطان كان يقرب طول ماسعد يتكلم وسعد مو حاس فيه
سلطان: انزين ورائد شسوى لك؟؟
سعد: ماتشوف انك ملقوف؟؟ وعطيتك وجه بزياده؟؟
سلطان هنا قرب منه كثير فخاف انه ينتبه له قام يطالع ورى سعد ويسوي كان في شي وراه وتم مركز نظره لورى سعد الين سعد حس ولف يطالع سلطان بهاللحظه نقز بسرعه وسحب رناد وجرحتها السكينه شوي برقبتها
رناد تمسكت بثوب سلطان واهي خااااااااايفه حددددها
سعد لف واهو بياخذها بس سلطان ضمها بقووه: الحين توكل احسن لك لااقبرك بمكانك
سعد واهو يحاول يفك منه رناد بس مو قادر كانت ماسكه فيه بقوووووه واهو بعد ماسكها
هاللحظه سلطان تنرفز قام هد رناد ورجعها ورى ظهره: رناد بيان بسرررررررررررعه دخلو داخل وانتبهو مااحد يجي هنا ولا يحس ان في شي
بيان مسكت رناد وراحت تررررررركض لداخل واهي خااااايفه
سلطان لف لسعد ولصقه بالجدار: اسمع انت ان شفتك مره ثانيه معتب هنا والا لامس وحده من خوات رائد والا غيرهم ماتلوم الا نفسك سااااامع
سعد خلاص اختنق لان سلطان ضاغط على رقبته بقووووووه
سلطان وخر عنه وعلى طول قام سعد يكح وياخذ نفس طويل
سلطان طلع جواله واهو يكلم الباديقارد: سلمان بسررررعه ابغاك تدخل لي ورى الخيمه
ومسك سعد علشان مايروح الين جا
سلمان: نعم طال عمرك
سلطان: ابغاك تاخذ هذا وتعطيه كم كف على كم بوكس يتعلم الادب فيها وتعرف لي منه كل شي
سلمان اخذ سعد: حاظر
وراح بسلمان وسلطان دقايق وراح بيدخل لعند الرجال بس شاف ثوبه تملى دم من رقبة رناد "يوووووه الحين لازم ارجع ابدل" طلع واهو رايح لبيتهم وقرر انه مايرجع ابد للصله لان خلاص اصلا خلصت الملكه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الاربعا يوم حفلة توديع العزوبيه عند رائد والشباب وعيوش مع البنات
*************************
بيت ابو رائد:: الساعه 2 الظهر::
رائد كان جالس من الصبح قام اخذ له شاور وبدل ملابسه ونزل وعلى طول بيطلع
ابو رائد: رائد
رائد لف له: سم يبا
ابو رائد: ولا سلام ولا شي وبعدين وين طالع من ظهر الله..!!؟
رائد: السلام عليكم مع السلامه انا طالع مع الشباب
ابو رائد: أي شباب؟؟
رائد: عيال عمي عبدالله وفيصل وعيال عمتي ناديه وشباب كثااااار من اللي درست معهم وو.. الخ مالي خلق اعددهم
ابو رائد: طيب هالوقت طالعين من الظهر.؟؟!!
رائد: أي يبا اليوم حفلة توديع عزوبيه من الحين اليييييييييين 3 الفجر
ابو رائد: ماشالله وهذا ليلة عرسك..!! خبري المعرس يريح ليلة عرسه وانت تسهر..!!
رائد: يبا يعني نستانس
ابو رائد: براحتك
رائد: يلا سلام ماابي اتاخر
ابو رائد: مع السلامه ولا تسرع
رائد واهو طالع: ان شالله ان شالله
وطلع رايح للشباب في اليخت
*******************************************
بيت ابو عبدالله:: غرفة عيوش:: في نفس الوقت
مرام: متى بيجون الحين؟؟
عيوش: تو قبل ربع ساعه كلمتني عنود تقول اهي في بيت اهلها وبتجي مع البنات على الثنتين يعني الحين
مرام: طيب وعيال عمي سعود؟؟
عيوش: ماادري بس اعتقد شوي ويجون نفس الشي
فجأه دخلت نور عليهم: جاو بيان ورناد ونهله
عيوش: خلاص يجون هنا
دخلو وسلمو على عيوش وجلسو
بيان: غريبه عنود ماجات؟؟
مرام: تنتظر خواتها وبتجي معهم
بيان: آها طيب الحين شنو بنسوي؟؟
عيوش: كل شي بخاطري بسويه
رناد: طيب خلنا نطلع اجل ونتغدى برا ونلعب بالملاهي ليييييييين نقول بس وبعدها اذا تبين نتسوق ماعندنا مشكله وبس يجي العشا على راحتك تبين نتعشى برا والا بالبيت المهم وبعدها نرجع هنا ونسوي اللي تبينه
عيوش: يب يب البدايه قميله وانا ودي نطلب العشا ونرجع البيت ناكله بدري واذا جات 9 الليل طبعاً بنشغل الاستريو ونفجر البيت ونرقص ونسوي كل شي خبال بالحياه الين نهلك وننام
بيان: الللللللللللللللللللللله وناسه تحمست
عيوش قامت: يلا انا رايحه اجيب عبايتي ونطلع
قامت نور: يلا وانا رايحه غرفتي اجيب عبايتي وشنطتي وجايه
شوي وتجهزو كلللللهم وطلعو مع سواقين
********************
في اليخت:: عند الشباب::
سلطان: اخيييييييييراً جا رؤود
رائد ابتسم: مساء الخير
:مساء النور
فيصل: انت من متى وتقول بتجي سااااعه؟؟
رائد: ماادري ماتوقعت تروحون مبكر
سعود: كذابين اصلا مو من زمان احنا هنا ماصار لنا الا نص ساعه يمكن
رائد: مالت عليكم على نص ساعه مسوينها ساااالفه
سلطان: يلا بس خلونا نستانس شنو بخاطره معرسنا؟؟
رائد: هههههه اما معرسكم امممممم بخاطري والله ماادري بس ابي استانس بدرجه اليوم ابي ارجع البيت متقطع خلااااااص ابي استهبل واسوي كل شي حلو كنت اسويه او كان ودي اسويه
فيصل نقز واهو كانه منفجع من اللي قاله رائد: لااااااااااااا شنو ترجع متقطع؟؟ بكره عرسك يارجال شلون؟؟ الله يهداك لايجيك شي لاموهبال اللي ببالك خلك شوي عاقل
رائد فكر فيها: أي جد كاني مصختها بس معليه الحياه حلوه
سعود: لالا مايصير كذا مانبيك تتعب نفسك وبكره عرسك نستانس بس بقدر معقول
سلطان: وانا اوافقه
رائد: طيب يلا الحين خلونا ندخل داخل اليخت لاني بنشوي من الشمس
عزيز طل لهم من داخل: يلا اصلا الغدا جاهز
ودخلو كلهم داخل وجلسو يتغدون
********************
عند البنات:: 3 العصر
توهم قامو بعد ماتغدو وكملو دواره وتسوّق وضحك وهبال
عيوش: ههههههههههههههههههههه آآه يابطني بس بيان بموت ضحك
رناد: هههههههه طيب خلونا نطلع من هالمحل احس ذا اللي يحاسب بيكفخنا الحين
بيان: يلا نطلع
وطلعو واهم يدورون الين الساعه 4
شذى: تعااااااااااااااااااااااااااااابت خلونا نجلس شوي
عنود: أي جد خلونا نجلس خلاص تعبت
مرام: يلا نجلس
رهام: قومو نجلس بكافي
:يلا
ومشو رايحين للكافي ودخلو واهم جالسين
رهام: يوووو بروح الحمام مين يجي معي؟؟
الكل جلس ومااحد له خلق يقوم
عيوش: عادي ليه تخافين؟؟ ترى مو بعيد هنا قريب منا وبعدين عندك جوالك لاضيعتي مكاننا اتصلي
رهام: طيب
وراحت للحمام وبنص طريقها شافت شباب كثار اهي مرت بسرعه واهي خايفه وتعكرت وبغت تطيح
الشاب 1:بسم الله عليك ياقمر
الشاب 2: عسا ماتعورتي ياحلوه؟؟
رهام تبي تمر بس اهم سادين الطريق قالت بارتباك: لو سمحت شوي
الشاب 1 قرب اذنه لها كانه ماسمع: ايش قلتي؟؟
رهام بعدت عنه ومدت يدها وعطته كف جامد
وخر عنها واهو منقهر
رهام ماعطته فرصه يتكلم وراحت كملت طريقها واهي رايحه الحمام وبسرعه طلعت ورجعت للبنات وتمو الين 5 بعدين قامو وطلعو من المجمع بكبره
*****************************
في اليخت:: الساعه 5 ونص
بدى يحلى الجو شوي وطلعو من داخل بعد ماصلو المغرب
سلطان وقف على حافة اليخت: الجو حلو
رائد: يب الصراحه فيني طرب يااخي
فيصل: يلا لاتخلي بخاطرك شي
سعود: لالا مو الحين
ابراهيم عبدالله: ليييييه؟؟
سعود: الحين خلنا نسوي أي شي الحين خلو الطرب اذا جات 9 او10 احلى
ابراهيم خالد: يب يب
رائد: OK طيب شنسوي الحين؟؟
سعود: اممممممم انت قول شنو بخاطرك
رائد: ودي انسى الدنيا اليوم بس استغفر الله يعني من وين نجيب مشروب
عزيز طارت عيونه: رويييييييييييد صاحي انت.؟؟ اقول اهجد بس
رائد: والله ودي
ابراهيم عبدالله: اقول رويئد صير معقول
رائد: طيب يلا قولو ايش تبون؟؟
سلطان: نسبح بالبحر
رائد: شكراً انا ماابي اسبح بالبحر سبحو انتو
فيصل: طيب يلا عاد شهالسخافه نبي نستانس
سعود: انا اقول نجلس نستهبل كالعاده الين تجي 9 وننطرب
رائد جلس وتربع: يلا انثبروا
جلسو كلهم وبدو جلسات الهبال حقتهم والتطنز على الخلق
*******************************
بيت ابو عبدالله:: الساعه 8
عيوش: خلاص طلبت الحين انا
بيان: يلا نروح ننطرب الييييييين يجي المطعم
مرام راحت قبلهم وشغلت الاستريو وطووووووووووولته الصوت كان طوييييييييل البيت يهتز من الصوت
نور سدت اذانها واهي تصارخ: مراااااااااااااااااااااااااااااام لاااااااااااا مايصير قصريه شوي
مرام قصرته شوي: بس كذا زوين
نور: الا زين مو زوين فجرتي بيتنا
بيان وشذى وروان انواع الاستهبالات بالرقص وعيوش ورناد ميتيييييين ضحك عليهم
بعدين راحت رناد معهم ترقص بهبال وطبت كذا فجاه علاى الكنب: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه خلاص تعبت ههههههههه آآآآآآآه
مرام شافت الساعه وانصدمت: يوووووووووووووو
عيوش: شفيك؟؟
مرام: تدرون انها جات 11 ؟؟
رهام: الللللللللللله امدى؟؟
مرام: والله بقى بس ربع ساعه على الـ11
الا رن الجرس
بيان: مين تتوقعون؟؟
رناد: المطعم
نزلو عيوش ورناد وبيان وجابو العشا لفوق وجلسو يتعشون
رهام: خلاص بس تجي 12 بننام
عيوش: يوووووو ليه؟؟
رهام: لان بكره ورانا جلسه مبكر مو فاضين احنا
عيوش: طيب يمدي
رهام: احسن نريح ونشبع نوم
مرام: أي جد انا وحده مااشبع
بيان: انا والله ان ماجاني النوم بسهر بكيفكم
عيوش: اجل انا معك
نور: لا ياحبيبتي انتي اول وحده تنامين علشان ترتاحين
عيوش سكتت واهي تطالع الساعه "الله بس بقى نص ساعه" وكملت اكلها وشوي وراحت انبطحت واصلا من التعب نامت لانها صاحيه من الصبح
والباقي على الـ12 ونص او الـ1 نامو كلللللللللللللهم
********************************
في اليخت:: الساعه 1
طبعاً اليخت كبييييييييييييييييير وفيه من داخل غرفه
دخل رائد وطب على السرير بقووووه : آآآآآآآآه خلاص تعبت مااقدر
فيصل: ههههه محد قال لك تناقز وتحوس واللي كان مايبي يسبح في البحر اشوف سبحت اوووووووول واحد وحتى في اليخت لعبتو صيده اكيد بتتعب وانت من الصبح جالس
رائد واهو من جده تعبان: آآآآآآه خلاص فصيل تكفى احس ظهري انكسر من الطيحه بعد ورجولي خلاااااااااااص من الركض والسبوح اول مره اسوي اشيا كثيره ورى بعض هلللللللللكت
سعود دخل واهو يلبس تيشيرته: ها بتنام هنا؟؟ ترى توها الساعه 1 الحين
رائد سد وجهه بالمخده: روحو لحالكم تعبت
سعود راح وجلس جنبه: يوووووو رائد بسم الله عليك شفيك؟؟
رائد قام يكح << كالعاده اذا اجهد نفسه لازم تجيه كحه
وعدل صوته بس واضح انه خلاص وصل النوم: احم لا ولاشي بس تعبت
سعود وخر المخده عن وجه رائد وحط يده على خده يشوف حرارته: حرارتك طبيعيه طيب يعورك شي
رائد هز راسه بالموافقه: ايييي كل شي يعورني
سعود: قلنا لك موزين عليك ولابعد بكره عرسك اقول نام الين نوصل نصحيك
رائد غمض عيونه واهو يكح ثانيه: طيب ممكن تجيب لي ماي دافي؟؟ احس صوتي بدى يروح
راح فيصل وجاب له ماي: سم
اخذه وعدل نفسه واهو يشرب وبس وخر الكاس عن فمه عطاه فيصل ورجع انبطح
سعود: معليه انت اذا ارتحت بتخف الآلام وصوتك على قولتك بيرجع
رائد: صج اني غبي واذا ماخفو شسوي بنفسي انا؟؟ أأجل عرسي يعني؟؟
سعود: لاتحاتي ان شالله مافي الا كل خير نام انت ولاتحط ببالك مثل هالاشيا مافي الا الخير ان شالله وبكره تقوم كانك حصان بس نام انت الحين ريح شوي
رائد حط يده على عيونه وغمض واهو بينام
غطاه سعود بالبطانيه وقام واهو لاف لفيصل: يلا خله يرتاح
فيصل طلع ووراه سعود وطفو الانوار على رائد وطلع
محمود اول ماشافهم طلعو: وين رؤود؟؟
فيصل: نايم او بينام
محمود: يووو شفيه؟؟
فيصل: شكله تعب خلاص خلوه يرتاح
عزيز: طيب احنا مطولين؟؟
فيصل: يب بنتم الين 3
ابراهيم عبدالله: طيب اذا رائد تعبان خلاص نرجع نخليه يرتاح مسكين
سعود: عادي ينام هنا واذا وصلنا نصحيه وبعدين انتو فيكم النوم يعني؟؟
ابراهيم خالد: انا عن نفسي لا ماجاني النوم لاني ماصحيت الا 1 ونص
ابراهيم عبدالله: انا عادي
محمود: كلنا ماعندنا مشكله
فيصل جلس وتمو يسولفون اليييييين 3 وخلاص قرب الفجر مابقى الا ربع ساعه على الصلاه
قام سعود: خلاص نرجع الحين
عزيز: أي خلونا نرجع خلاص
كلم سعود اللي يسوق اليخت علشان يرجع ورجع للشباب ووصلو بعد نص ساعه ودخلو يصحون رائد
عزيز: رائد رائد
رائد فتح شوي واهو معقد حواجبه
عزيز: يلا وصلنا قوم
رائد رفع نفسه شوي وقام واهو خلاص مييت نووووم دخ ل غسل وجهه وشال شنطته وطلع ونزل من اليخت
ابراهيم عبدالله: شبعت نوم؟؟
رائد: لا والله راسي صدع من هالنومه
ابراهيم خالد: طيب تقدر تسوق؟؟ والا تحس انك دايخ؟؟
رائد: لالا اقدر اسوق
سعود: اكييييييد؟؟
رائد: أي اكيد
ركبو سياراتهم وابراهيم عبدالله جاي مع اخوه سعود بسياره وحده ركب معاه وعزيز وابراهيم خالد مع محمود اخوهم
ركب فيصل سيارته ومشى وكان ورى رائد لانه مايضمنه هو دايخ واكيد انه مو شايف طريقه عدل
فيصل بسيارته ويكلم عزيز: خلي محمود يمشي ورى رائد لانه اكيد الين الحين فيه النوم ومو شايف طريقه وانا لحالي ماعندي احد يسوق عنه
عزيز: شلون يعني؟؟
فيصل: يعني اخاف انه يصدم والا شي المهم انتو اذا شفتوه بدى يلفلف وقفوه وسوق انت بداله
عزيز: اها اها فهمت خلاص لاتحاتي هذا احنا وراه نمشي
فيصل دعس واهو معدي رائد: يلا اجل سلام اشوفك بالليل بالعرس باي
عزيز: سلام
وسكرو واهم يمشون ورى رائد شوي الا شافوه دعس وبدى يلفلف وكان بيصدم بعامود بس دعس بريك بسرررعه وحتى طلع صوت ووقف قبال العامود مافي بينهم الا مسافه صغييييييييره
وقف محمود جنبه ونزلو كلهم بسرعه وراحو له بالسياره
ابراهيم خالد: رائد شفيك؟؟
رائد نزل من السياره: خلاص احس عيوني مو شايف الطريق
عزيز ركب: خلاص اركب جنبي وانا بوصلك ومحمود الحقنا علشان اذا وصلته تاخذني
محمود راح لسيارته:OK
ومشو ووصلو رائد بيته وكل واحد بعدها على فراشه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بيت ابو فيصل:: الساعه 2 الظهر
فيصل توه صحى من نومه وقام يحلق وصلى الظهر واتصل على رائدواهو ينتظره يرد ووصله صوته النايم: الوووو
فيصل: مساء الخير ياعريس
رائد: مسا النور هلا فيصل
فيصل: الين الحين ماصحيت؟؟
رائد: لا انت صحيتني
فيصل: طيب يلا ايش تنتظر؟؟ قوم بسرعه
رائد: اكيد بقوم مو انت جلستني خلاص وين انام؟؟ وبعدين عادي شعندي انا؟؟ بروح المشغل اسوي شعري؟؟ والا مايمديهم يحطون لي مكياج؟؟ كلها بالموس اشيل وجهي كله وشعري ماراح اقصه
فيصل: عسى بتشيل كل شي؟؟ وبعدين ليه مو قاص شعرك؟؟
رائد: شعري ابيه كذا احبه ماابي اقصه والاشيا اللي بوجهي احسن اشيلها
فيصل: لا ياحبيبي احلق شعرك صار شطوله
رائد: انزين انزين
فيصل: ولحيتك لاتشيلها كلها حددها طيب على الاقل
رائد: يووو مالي خلق طيب بخليها خفيفه كذا
فيصل: رووووووووح زييييين تخليها كذا تلوع الكبد اقول تبيني اعدلها لك ماعندي مشكله
رائد: اعرف خلاص لاتحن
فيصل: طيب ياويلك ان جيت بلحيتك واهي كذا
رائد: يازينها كذا بس انت تتفلسف علي
فيصل: يااخي غير شكلك اطلع لزوجتك بلوك جديد يوم عرسكم
رائد: امحق لوك وبعدين مو جديد شايفتني ابها من قبل
فيصل: اخلصنا بس وقم صل الظهر واحلق
رائد قام من السرير: طيب يلا سلام بجيك اذا خلصت والا بحلق شعري واجيك وبعدين اللحيه وهالاشيا
فيصل: لا احلق كل شي وانثبر ببيتكم يكفي امس تعبت الا صج شلونك الحين عسى ماتحس بتعب؟؟
رائد: لا زين
فيصل: شنو يعني زين؟؟ يعني الين الحين تحس بتعب؟؟
رائد: لالا يعني عادي بس قل نوم يلا بروح الحين
فيصل: ولا تطلع الا للحلاق ياويلك ان قمت تفرفر ولاتنسى تجيب بشتك وثوبك وشماغك
رائد: جبتهم من امس قبل لااجي معكم
فيصل: زين يلا اجل الحين اخليك
رائد: يلا سلام اشوفك بالليل
فيصل: يلا سلام
وسكر من رائد ونزل تحت :السلام عليكم
:وعليكم السلام
فيصل جلس: وين الاخوات؟؟
ام فيصل: من امس هم بيت عمك عبدالله
فيصل: أي صح وانتي يما مارحتي معهم
ام فيصل رفعت حاجب: شسوي اروح؟؟ خلاص الكوافيره بتجي هنا لي
فيصل: آها
ابو فيصل: متى رجعتو امس؟؟
فيصل: 3 ونص نزلنا من اليخت ومسافة الطريق عاد ماكان زحمه بسرعه وصلنا
ابو فيصل: ورائد رجع قبلكم والا؟؟
فيصل: لا معنا رجع
ابو فيصل: وخليتوه يسهر لذاك الوقت؟؟
فيصل: أي يبا عادي
ابو فيصل: صاحين انتو اصلا ذا وقت جمعات وسهرات؟؟ صج انكم فاضين الرجال فاضي لكم مع سهراتكم
فيصل: اصلا احنا مسوين هالسهره له وبعدين يبا لاتسويها سالفه يعني عادي اهو ماعترض
ابو فيصل: الله يعين بس اهو كلمك اليوم؟؟
فيصل: أي يقول انه زين ومافيه شي
ابو فيصل: زين اهم شي ارتاح
فيصل: أي اصلا هو نام في اليخت يوم جات 1 يعني يمديه شبع من 1 بالليل الين 2 الظهر
ابو فيصل: يلا الله يوفقه
فيصل: آمين
ام فيصل قامت لان الكوافيره جات وشوي وطلعو فيصل وابوه يصلون العصر
***********************
بيت ابو سعود:: الساعه 3 العصر
طبعا هناك كل البنات فما يكفيهم كوافيره وحده جابو 6 كوافيرات
وحده لعيوش و3 للبنات الباقي
عند عيوش:: الساعه 3
كانت مخلصه شعرها وجالسه تلفه لها وخلصت آخر خصله
الكوافيره رانيا: وهلاء خلصنا باقي المكياج
عيوش: يب بس احس بدي على الماكياج
رانيا: لاء شو بكير؟؟ ايمتى بدنا نبلش وايمتا بنخليص؟؟
عيوش: يعني كم ساعه يبيلك تقريبا؟؟
رانيا: على حسب الماكياج اللي بدك تحطيه ازا كان خفيف مابياخذ معنا اكتر من ساعه وازا كان كتير بدنا وقت على حسب مابعرف
عيوش: لا انا ابي خفيف
رانيا: معقولي؟؟ شو بدك خفيف؟؟ انت عروس مابيصير
عيوش: بس انا مااحب المكياج العفسه والكثييييير يعني ماابي كثير
رانيا: طيب انتي ايّا لون بديك؟؟
عيوش: امممم احمر
رانيا: منيح خلاص بدي حط اليك خفيف بس مش كتير
عيوش: يعني ممكن توريني صوره مثلا والا شي؟؟ علشان اعرف شلون بيصير
رانيا راحت وفتحت شنطتها وطلعت كتلوج فيه صور وورتها المكياج اللي بتحطه لها: هَيْدَا هُوّي
عيوش قامت تطالعه كان ظل خفيف احمر فاقع بس حلو اللون وبودره لونها احمر بس خفيييييف ومطلع خدودها حلوه بالصوره وروج احمر فاقع
عيوش عجبتها ورفعت راسها لرانيا وابتسمت: ok خلاص سويه
رانيا:ok ،وراحت ودت الدفتر ورجعت لعيوش بتحط لها بس وقفتها عيوش لما دق جوالها :لحظه
وقامت شافته رائد ابتسمت وردت عليه: اهلين
رائد: هلا فيك شخبارك؟؟
عيوش: تمام وانت؟؟
رائد: اكيد بكون تمام مدامي بشوفك
عيوش سكتت وحست بمغص ببطنها يوم تذكرت انه خلاص اليوم عرسها ورائد يربكها زياده
رائد بشوق: حرام عليك اسبوعين ماتخليني اشوفك
عيوش: خلاص قلت قرب زواجنا احسن ان مانشوف بعض
رائد: طيب الحين انتي مشغوله؟؟
عيوش: أي توني ببتدي بمكياجي
رائد: يلا اجل مااعطلك سلام تامريني بشي؟؟
عيوش: سلامة قلبك باي
وسكرت منه وراحت جلست على الكرسي ورفعت راسها لرانيا: يلا
رانيا ابتسمت: هَيْدَا جُوزِيكْ؟؟
عيوش: أي
رانيا: امممم هُوِّي أَيَّا لُون بِيحِبْ؟؟
عيوش رفعت حاجب ولا ردت
رانيا: هههه ماتفهميني غلط انا بس كنت بسأل مِشان المكياج اللي بدي حطو اِلِيك
عيوش: يب رائد يحب اللون الاحمر
رانيا: آها مشان هيك
عيوش: طيب الحين انتي لو بديتي الحين متى بتخلصين تقريباً؟؟
رانيا شافت الساعه جات 3 ونص: امممممم على الاربعه والنص او الخمسي
عيوش: بدرييييي اجل لاتبتدين الحين
رانيا: لاء مانو بكير نحنا بنخلص المكياج على الخمسي بعدين بنوئيف بدنا نصلي وبعدا بدي فك شعرك ورتب التسريحه يعني ماراح خلص الا على السته
عيوش: طيب 6 مبكر عادي يعني خليني اخلص 7 او 8
رانيا طارت عيونها: لااااااااااااااء شو 7 او 8؟؟ مابيصير على مانخلص 6 بدك تجلسي شوي بعد العشا بتلبسي وبتروحي للمصوره شبَكي انتي؟؟
عيوش: طيب احس عادي يمدي طيب خلينا نبدى 4
رانيا: طيب انتي تعبتي؟؟
عيوش: أي وطفشت من الجلسه بقوم شوي
رانيا: لكان نجلوس شوي
عيوش قامت واهي طالعه: تعالي معاي نروح نشوف البنات
قامت رانيا وطلعت مع عيوش واهم رايحين للبنات الباقي
دخلو عند بيان وشذى::
بيان كانت تلف لها شعرها
عيوش: باقي كثير ليليان؟؟<<ليليان الكوافيره اللي تسوي شعر بيان
ليليان: لا شوي بس وباقي المكياج
عيوش لفت لشذى كانت خلصت شعرها وجالسه على الاب
عيوش: اقسم بالله رايقه
شذى لفت لها: انتي الين الحين مابديتي مكياج؟؟
عيوش: قلت ببدى 4 لان يمديني
شذى: طيب مابقى شي مابقى الا 25 دقيقه
عيوش: و25 دقيقه قليل اها بس قلت بشوفكم
الا قامت بيان: واخيييييييييراً خلصت شعري
ليليان لفت لشذى: يلا خلينا نبليش بمكياجيك انتي بالاول
شذى قامت وجلست على الكرسي وبيان طلعت تاكل لها شي وتتمشى لانها تعبت من الجلسه
عيوش طلعت مع رانيا وراحو
لعند عنود ورناد:: الساعه اربع الا ثلث
دخلت عيوش: سلااااام
عنود لفت لها: عويييييييش شجابك؟؟
عيوش ارتاعت: يووووو شفيكم؟؟ بس اعيد انا بهالسالفه ببدى مكياجي 4
عنود: لااااااااااا مايمديك روحي
عيوش: يلا عاد يمدي حسبنا الوقت
عنود: كيفك
لفت عيوش لرناد كانت الكوافيره تحط لها المكياج
عيوش: طيب الحين رناد توها باديه؟؟
عنود: أي بس ماراح تطول تقول نص ساعه
عيوش طلعت: بروح اشوف مرام ونور
دخلت عند مرام ونور:: الساعه 4 الا ربع
نور كانت جاسه ولا سوت ولا شي
عيوش طارت عيونها: نووووووووووور..!!
نور لفت لها خايفه: ايش؟؟
عيوش: انتي الين الحين ماسويتي شي؟؟
نور: مالي خلق تو الناس هذا الحين بتخلص مكياج مرام وتبتدي بشعري
عيوش: والمكياج؟؟
نور: بحط لي روج بس
عيوش: من جدك؟؟
نور: مالي خلق
عيوش: عاد يلا تزيني
نور: طيب بحط مكياج خفيف
الا قامت مرام: خلصت
لفت لها عيوش كانت خلاص خلصت بس بقى تفك شعرها وترتب التسريحه
لفت روز: يلا نور
نور قامت وجلست على الكرسي وروز تطالع شعرها: نور شو بدي اعمل بشعراتك؟؟ قصار كتيير
نور مسكت شعرها اللي لنص رقبتها: معليه بس استشوريه وسوي فيه أي حركه
روز مسكت شعرها واهي بتبتدي: طيب
عيوش طلعت وراحت لعند رهام ونهله:: الساعه 4 الا عشر
ودخلت شافت نهله خلصت ورهام كانت توها باديه مكياج
عيوش: ماشالله انتو اسرع ناس
نهله: يب انا خلصت بس بقى التسريحه ومايبي لها الا عشر دقايق
رانيا: يلا عيوش ماباقي الا 5 دقايق قومي خلينا نروح لحتى ابليش
عيوش واهي طالعه: يلا سلام
وطلعت مع نايا واهي رايحه تسوي لها مكياجها
************************
بيت ابو رائد:: الساعه 4 ونص:: غرفة رائد::
طبعا رائد الوقت اللي بالظهر طلع يسوي رياضه بالحديقه ويتغدّى وبعدها دخل يحلق وتوه مخلص وماسوى بلحيته وشنبه شي بس خففهم اكثر وخلّى زلوفه قصيره وضعيفه
طلع من الحمام ونزل تحت تحت وماكان في احد بالبيت جلس يطالع التلفزيون واهو طفشاااااااان حدددده وماعنده شي يسويه رقى غرفته وشغل لابتوبه وتم طوووول الوقت واهو يعد الدقايق لانه مات من الطفش
**********************************
في الفندق:: الساعه8 ::
عيوش كانت توها لبست فستانها وطلعت كلهم قامو يصفقون لها
مرام: روووووووووووووووووووووعه
رهام: يجنن عليك
وتمو يمدحون فيها بس قطعت عليهم نور: يلا عيوش المصوره جات ورائد بعد جا روحي لاتتاخرين عليهم
عيوش: طيب
ومشت وساعدتها نور الين وصلت للغرفه اللي فيها رائد والمصوره وراحت عنها
عيوش فتحت الباب ودخلت وشافت رائد اللي كان واقف قبالها ويبتسم وتحس انها فااااااااقدته بهالاسبوعين اللي ماشافته فيهم وكانت تطالعه وتبي تشبع منه لانها مشتاااااااااقه له
ورائد كان اكثر منها ومستانس انها خلاص الحين بياخذها وماراح يشتاق لها لانها بتكون على طووووووول جنبه


نهاية البارت...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السابع...
عرس رائد وعيوش
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
عيوش فتحت الباب ودخلت وشافت رائد اللي كان واقف قبالها ويبتسم وتحس انها فااااااااقدته بهالاسبوعين اللي ماشافته فيهم وكانت تطالعه وتبي تشبع منه لانها مشتاااااااااقه له
ورائد كان اكثر منها ومستانس انها خلاص الحين بياخذها وماراح يشتاق لها لانها بتكون على طووووووول جنبه
المصوره: يلا بدنا نبلِّيش
دخلت عيوش وكانو بيان ورناد موجودين عند رائد ساعدونها وسكرو الباب
بيان: الحين بتبتدين؟؟
المصوره: أي
بيان : يلا رناد قومي نطلع
طلعو رناد وبيان وتمو بس عيوش ورائد والمصوره
قربت عيوش من رائد ورائد مد يده لها
سلمت عليه واهي تبتسم: اهلين
رائد واهو الثاني الابتسامه مافارقت فمه: هلا فيك
المصوره: يلا تعالو لهون
راحو رائد وعيوش ووقفو علشان يصورون وكان رائد مطاوع المصوره واهي استانست علشانه يسوي اللي تبي وكان يسوي حركات جريييييئه وعيوش منقهره منه واهو عارف بس عاجبه الوضع
بعدين زودتها بالحركات اللي تقولها
عيوش وخرت عن رائد ووقفت
المصوره: يلا
عيوش: ماابي
المصوره: شو مابدك؟؟ يلا بسرعه هي آخر صوره يلا خلصونا
رائد لف لعيوش واهو ساكت
عيوش لفت له واهي منقهره: ماابي خلاص مو لازم هالصوره
المصوره: مابيصير لازم مشان يكمل الالبوم
عيوش: طيب عطينا شي ثاني نسويه مو لازم هالصوره هذي ماراح اسوي اللي تقولين
المصوره: طيب خلاص نغيرها
عيوش راحت ووقفت قبال رائد
وصورتهم آخر صوره وابتسمت: خلصنا
في هاللحظه دخلو بيان ورناد
بيان: خلصتو؟؟
المصوره: أي لسا خلصنا
بيان: طيب لاتشيلينهم لاني انا ورناد بنصور مع رائد وعيوش
المصور: يلا تفضلو
جاو بيان ورناد وصورو كم صوره وبعدها المصوره شالت اغراضها وطلعت
بيان شافت الساعه 10 : اممممم رناد متى الزفه؟؟
رناد: اتوقع بعد نص ساعه
شوي الا احد طق الباب
رائد: تفضل
دخلت ام رائد مع نهله وتمو معهم شوي وطلعو كللللهم وخلو رائد مع عيوش لحالهم
*********************************
داخل القاعه:: الساعه 10 وعشر دقايق
مرام: انزين ليه اخوك مايطلع؟؟ ابي اشوفها
بيان: لا كانك ماشفتيها الحين
مرام: أي بس ابي اسلم عليها عاد
رهام تطالع الساعه صارت 10 وثلث رفعت راسها لبيان: يلا خلونا نروح لها اصلا الحين رائد المفروض ينزّف خلاص
بيان قامت: طيب بقول له ونزفّه وبعدين انتو تدخلون لعيوش OK؟؟
:OK
راحت بيان لعند غرفتهم وطقت الباب ووصلها صوت رائد: تفضلي
دخلت واهي تبتسم: يلا رائد جهز نفسك الحين بنزفّك
رائد قام: طيب جاهز
بيان: اجل يلا تعال
رائد طلع معها وخلو عيوش لحالها وبعد ماطلع رائد دخلو خواتها عندها
رهام جات وسلمت عليها وضمتها: مبروك حبيبتي
عيوش: الله يبارك فيك
وخرت عنها وجات مرام: الف الف الف مبروووووووووووووك
عيوش ضمتها : الله يبارك فيك
جات ام سعود: خليني عاد اسلم على بنتي
عيوش ابتسمت يوم سمعتها تقول بنتي ولفت لها
ام سعود قربت وباستها على خدها: مبروك بنفقدك ، بعدين قالت بضحكه: منه المال ومنك العيال كذا تقولون صح؟؟
عيوش: ههههههه أي كذا يقولون والله انا بشتاق لكم الا وين نور؟؟
لفت وشافت نور تطالعها وتبتسم واول ماوخرت امها عنها جات لها وضمتها بقووووه: مبروووووووووووووووووووووك
عيوش ضمتها اقوى: حبيبتي الله يبارك فيك عقبالك
نور وخرت عنها: لا مو عقبالي ماابي شكراً
عيوش: ههههههه الا مو كيفك عاد
نور: هههههههه
رهام: يلا ترى بقى خمس دقايق ونزفّك تعالي وفقي برى
عيوش مشت مع نور الين الباب ووقفو ينتظرون بيان تجي لهم
************************************
بنفس الوقت بيان كانت مع رائد وزفوه الين وصل للمسرح وطلعت رايحه لعيوش
بيان: وين عيوش؟؟
رهام: هذا هي عند الباب من اللي بيصور؟؟
بيان: اذا بتدخل لحالها انا بصورها بس اذا بدخل سعود زي ماسمعت معها انا مااقدر مالي خلق عبايه وفستاني وحاله
رهام: أي بابا وسعود بيدخلون معها اجل من يصور؟؟
مرام: نور
رهام: وش معنا نور؟؟
مرام: نور ماتتغطى من احد خلاص تصورهم
رهام: طيب احس مايصلح تطلع قدام رائد كذا
مرام: لا تلبس بس عباه ماتغطي وجهها
رهام: والله ماادري قولي لعيوش ونور وكيفهم
راحت مرام لنور وعيوش
مرام: نور تصورين؟؟
نور: مين اصور؟؟
مرام: عيوش اذا دخلت
نور: طيب عادي
مرام: لبسي عبايتك
نور: يعني اتغطّى؟؟
مرام لفت لعيوش: ماادري زوجته تقول
عيوش: انتي ماتتغطين منه OK بس لبسي عبايه على الاقل يعني عيب تطلعين كذا قدامه
نور: أي اكيييد بلبس شي بس قصدي وجهي اغطيه؟؟
عيوش: لا كيفك مااجبرك تتغطين بس تحجبي
نور دخلت: اجل رايحه اجيب عبايتي وشيلتي
دخلت ولبست عبايتها وتحجبت وطلعت: يلا؟؟
رهام: يلا ترى سعود وبابا مو طالعين بالتصوير دخلو اصلا خلاص
نور: OK
بيان شغلت الزفه واشرت لنور تشغل الكاميره
نور لفت لعيوش وشغلت الكاميره
وبدت تصور وتاشر لعيوش تمشي شوي شوي
وعيوش تسوي اللي تقول لها نور
الين وصلت لرائد ووقفت نور تصوير ولفت لهم واهي تبتسم: مبروك
رائد: الله يبارك فيك
ونزلت نور من المسرح
سلم عليها ابوها: الله يوفقك يابنتي
عيوش رفعت راسها وعيونها تلمع بس ماانتبه لها ابوها وباسها وراح
جا سعود وسلم عليها وباسها: الله يوفقك ان شالله بنشتاق لك
عيوش دموعها خانتها ونزلت
سعود على طول مسحهم لها: لا لا ليه الدموع؟؟
عيوش: بفقدكم
سعود: انتي مو بعيده وبعدين معليه هذا سنة الحياه بتشوفين يوم بيفضى البيت كله بس بيتمون ابوي وامي وانا هههه
عيوش ابتسمت: لا حتى انت بزوجك انا
سعود ابتسم لها: على ايدك و ابغاك مبتسمه يلا ربي يوفقكم
عيوش ضمته وبسرعه وخرت عنه: الا وين ابراهيم؟؟
سعود: مايبي يدخل يقول بيشوفك اذا جيتي تطلعين
عيوش: اها
سعود راح عنها واهو يبتسم ولف لرائد: انتبه لاختي عاد
رائد: اختك في عيوني
سعود: تسلم عيونك
ومشى واهو نازل من المسرح رائد لف لعيوش مد يده واهو يسلم عليها مره ثانيه
مدت يدها واهي مرتبكه لان الصاله ملياااااااااااااااااااااااانه ناس
رائد مسك يدها وسحبها واهو يبوسها على خدها وبسرعه وخرت عنه وسحبت يدها ونزلت راسها ووجها صاير احمممممممممممممممر
رائد ابتسم ومسكها من يدها واهو يجلسها وجلس جنبها
ورقو على المسرح خواته مع امه يسلمون عليه
ام رائد جات وضمت رائد واهي تصيح
رائد: لا يما ليه؟؟ بدال ماتفرحين لي
ام رائد وخرت عنه: دموع الفرح يما
رائد باس يدها: طيب ماابي اشوف دموعك ياغاليه
ام رائد مسحت دموعها وراحت عنه
جات بيان وسلمت عليه: مبروووووووك
رائد: زهقت وانا ارد على الناس مافي كلمه غير مبروك؟؟
بيان: ههههههه لا مافي
جات رناد ومدت يدها: السلام عليكم ماراح اقول مبروك
رائد: ههههههه احسن
نزلو بعد ماسلمو عليه وطبعا نهله ماجات تسلم سلمت واهو داخل بس
وماطولو واهم جالسين وجاتهم بيان: يلا رائد اطلع خلاص
قام رائد واهو ينتظر عيوش تقوم
بيان: لا عيوش بتتم
رائد رفع حاجب: ليييييييه؟؟ انا مو طالع الا بزوجتي
بيان: مو طايره بتطلع بس مو الحين شوي خل الناس تسلم عليها انت اطلع بس
رائد: أي بس مو تطول عاد؟؟
بيان تنهدت: استغفر الله ياربي مو مطوله خلاص بس اطلع انت
رائد طلع برى القاعه وبدو الناس يجون لعيوش ويسلون عليها ويباركون لها وو ... الخ
والساعه 12 جات بيان لعيوش: يلا عيوش رائد ذبحني
عيوش قامت واهي تبتسم: طيب
رناد: الله يعينك عليه
عيوش ابتسمت لها وماردت عليها
وجات مرام مع نور واهم يساعدونها علشان تمشي مع فستانها وطلعو
ويوم وصلو الغرفه سلمو عليها لآخر مره ودخلو غرفة ثانيه فيها اغراضهم
مرام: نووور خلاص عاد
نور واهي تمسح دموعها: بفقدها
مرام: يعني انا مو فاقدتها؟؟ هذا وانتي ماصار لك معها الا سنه اجل انا شقول اللي من فتحت على هالدنيا واهي موجوده معي؟؟
نور: والله هالبنت تنحَب واللي يعرفها ماوده يفارقها
مرام: أي والله طيب قومي يلا عدلي نفسك وخلنا نطلع لهم
نور قامت: طيب يلا نطلع
وطلعو نور ومرام للقاعه
وجلسو مع البنات
روان: ابي اقوم ارقص مين يجي معي؟؟
بيان واهي متضايقه شوي: انا مالي خلق
روان: يووووو شفيك؟؟
بيان: وربي بفقد رؤود
روان: هههههههههههه اما بتفقدينه ههههههههه انا لو فصول كان افتكيت من وجهه
بيان: مالت عليك انطمي بس
شذى: انزين عادي هو بيسكن معكم بالبيت
بيان: ولو اهو بيسافر الحين
شذى: شهر عادي
بيان: تدرين الشهرين اللي دخل فيهم بغيبوبه شكان حالي؟؟ فقدته بدرجه يعني ماتتخيلين اهو طول الوقت مقابلنا جد يمكن نتهاوش بس تعودت عليه ولما اصير متضايقه اروح له وحتى اهو كان يجيني بالفتره الاخيره علشان يعرف اخبار عيوش
بعدين ابتسمت واهي تتذكره
شذى: طيب خلاص شدعوه اهو وين بيروح؟؟ مارده لكم بس لاتضيقين خلقك انتي بالعكس فرحي له
بيان: اكيد اني فرحانه له بس بفقده
رناد: جد والله بنفقده
رهام: يوووووووو خلاص لاتقلبونها مناحه قومو يلا رقصو
جاتهم نجود<<بنت اخو ام رائد واقرب صديقه لرناد>> وسلمت عليهم وجلست:ترى الشباب بيدخلون اللي يتغطى يلبس عبايته الحين بيجون
لبسو عباياتهم وتمو ينتظرون وشوي الا بدى الطق ودخلو فيصل وسعود وابراهيم خالد ومنصور وسلطان بس الباقي ماجاو
شذى واهي تاشر على سلطان: من ذا ؟؟ احسه مو غريب علي
بيان: أي هذا سلطان ولد خالتي
شذى: ايييييي تذكرته ماعنده خوات صح؟؟
بيان: الا عنده اخت وحده صغيره
شذى: ايش اسمها؟؟
بيان: عايشه توها عمرها سنتين
شذى: ياحليييييل ماادري ماقلتي لي
بيان: الا بس انتي نسيتي
شذى: المهم خلينا نشوف هاللي بيرقصون صار لهم سنه واقفين
رناد: ابي اقوم ارقص
نجود: يلا نقوم؟؟
رهام: لاااااااااااا عاد قويه وين ترقون؟؟ والشباب؟؟
نجود: عادي مانتغطى منهم
رهام: ولو يعني عيب
رناد: والله لو رائد هنا كان قمت معاه بس ماعندي اخوان
رهام: نجود انتي اخوك سلطان؟؟
نجود ابتسمت: لا انا اكبر وحده عندي اصغر مني اخو صغير
رهام: آها
وشوي بدو الشباب يرقصون بس ماطولو وطلعو بسرعه
ام رائد: يلا قومو يابنات العشا
وقامو يتعشون ورجعو وقامو يرقصون
*****************************
عند رائد وعيوش:: بنفس الوقت
طلعو وركبو ليموزين سوده مع سواق واهم ركبو ورى وكانت وراهم سيارة باديقارد
وطول الطريق ساكتين الييييييييييين وصلو الفندق وفتح لهم الباديقارد الباب ونزلو
دخلو الفندق وسكرو الباب
دخل رائد وفصخ شماغه وعقاله وبشته وطلع بالصاله علشان عيوش تبدل وتاخذ راحتها
طلع بالصاله واهو ينتظرها
عند عيوش بالغرفة::
فتحت شنطتها وطبعا هي جابت بس شنطه صغيره جهزوها لها نورمع عنود لهالليله بس واهي ماتدري وش فيها
وشافتهم حاطين لها قميص نوم وردي فااااتح وفيه حرير ودانتيل لنص الفخذ وجيبه واسع
عيوش بلعت ريقها "لااااااااا مستحيل..!! بس ماراح اتم بفستاني وش اسوي ياربي..؟؟" توكلت على ربها ولبسته بعد مااخذت شاور سريع وطلعت الغرفه واهي تشوف نفسها بالمرايه "مااطلع قدامه كذا لا..!" فتحت الشنطه وطلعت الروب حقه ولبسته واهي تحاول تسكره من كل جهه بس مافي فايده توكلت على الله وجات بتطلع اخذت نفس طويييييل وسمت وطلعت وشافت رائد ينتظرها وقدامه العشا
راحت وجلست قباله واهي ساكته وبدى اهو ياكل بس اهي مااكلت شي
رائد: ليه ماتاكلين؟؟
عيوش: مو مشتهيه
رائد: ماعجبك الاكل؟؟
عيوش: لا بس قلت لك مو مشتهيه شبعانه
رائد: ايش اكلتي؟؟
عيوش متورطه اهي اصلا ميييييته جوع: ولا شي
رائد: طيب اقوم علشان تاكلين؟؟
عيوش باندفاع: لااااا ليه تقوم؟؟ خلاص اكل انت
رائد قام وجلس جنبها واخذ الشوكه واهو ياكلها
عيوش مافتحت فمها
رائد رفع حاجب: فتحي فمك
عيوش مدت يدها له: خلاص عطني اكل لحالي
رائد: طيب انا باكلك فتحي فمك
عيوش فتحت فمها غصب واكلتها: خلاص الحين باكل لحالي
عطاها الشوكه واخذ شوكته واهو ياكل ويشوفها بالموت تاكل
قام من مكانه واهو رايح عيوش قامت تطالعه
رائد: الحمد الله شبعت
عيوش كملت تاكل وحست انها الحين خذت راحتها وخلصت وقامت تغسل وماحست الا برائد ضامها من وراها وباس خدها
عيوش شهقت مرتاعه
رائد بصوت هااااادي: لا تخافين انا حبيبك رائد
عيوش لفت له وعلى طول شالها واهي تلقائياً تمسكت برقبته
مشى ابها الين غرفة النوم ودخل وسكر الباب وراه...
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
طبعا انتهى العرس والكل رجع بيته واليوم اللي بعده جا واهو يوم صباحية رائد وعيوش وعلى طول بيسافرون
*****************************************
بيت ابو سعود:: الساعه 10
سعود واهو يطق على غرفة عيوش لان مرام ونور ورهام نايمين كلهم فيها وفتحت الباب نور ويوم شافته ابتسمت
سعود ابتسم وباسها على جبينها: صباح الخير
نور: صباح النور
سعود: توك صاحيه؟؟
نور: يب
سعود: غريييييبه العاده تجلسين بدري
نور: أي عاد امس عرس ومارجعنا الا الفجر وين نجلس بدري؟؟
سعود: طيب بعد نص ساعه بنروح المطار علشان طيارة رائد وعيوش
نور: طيب بروح معكم
سعود: بعد نص ساعه اذا ماجهزتو ماراح تروحون
نور: OK عشر دقايق ونخلص
سعود: طيب انتظر
نور دخلت الغرفه وسعود راح لتحت
نور: يلا مراااااااام رهااااااااام قومو
رهام قامت واهي تتمغط: شفيك؟؟ كم الساعه؟؟
نور: 10 بس سعود يقول طيارة عيوش الساعه 10 ونص يلا بسرعه واذا مانزلنا بعد 10 دقايق بيمشي
رهام قامت وراحت غرفتها تبدل
ومرام تتمغط واهي على السرير: آآآآآآآآآآآآآآآه
نور: يلا
مرام: همممممم
نور: يلا قومي بنروح لعيوش بالمطار والا ماراح تجين؟؟
مرام قامت: الا الا يلا هذا قمت
نور واهي طالعه: بسرعه عشر دقايق
قامت مرام ورن جوالها ردت بدون ماتشوف الرقم لانها عارفه انه فيصل من النغمه: هلا
فيصل: ياحيا هالصوت هلا بتس
مرام ابتسمت: صباح الخير
فيصل: أي صباح خير؟؟ صباح الورد والحب وكل شي حلو
مرام تبي تضيع السالفه: امممم من متى صاحي؟؟
فيصل: صار لي ربع ساعه قمت بدلت وبنزل افطر علشان اروح المطار
مرام: اييييي صح اجل يلا باي بسكر سعود قايل عشر دقايق ان تاخرت مافي روحه
فيصل: ههههه طيب شرايك امرّك انا؟؟
مرام: اممممم ماادري
فيصل: الا الا يلا خلاص بمرّك بدلي بسررررعه ويلا جايك
مرام: ههههه شالفايده بعد بسرعه خلني على اخوي احسن واشوفك هناك
فيصل: OK براحتك يلا سلام
مرام: مع السلامه ولا تسرع وانت تسوق
فيصل: حااااااضر تامرين شي ثاني؟؟
مرام: مايامر عليك عدو
فيصل: يلا باي
مرام: باي
وسكرت منه وعلى طول راحت لغرفتها تلبس وطبعا نزلو شنطة عيوش لانها عندهم وماطولو بسرررررعه طلعو علشان يروحون للمطار
***************************************
بيت ابو رائد:: الساعه 10 وعشر دقايق
ابو رائد: يلا يابياااااااااااااان ورنااااااااااااااااد نهلللللله بسرعه نزلو
بيان نزلت بسرعه: هذا انا جيت
رناد: جينا جينا خلاص
ابو رائد: يلا الله يهديكم لانتاخر بسرعه
نهله نزلت على برود: تو الناس
ام رائد: لا مو تو الناس بسرعه خلصونا
وصلو للباب واهم طالعين مع ابوهم اللي معصب لانهم تاخرو
ومشو للمطار بسرعه قبل يتاخرون
***************************
عند عيوش ورائد:: بنفس الوقت
فتحت عيوش عيونها واهي معقده حواجبها من الشمس شافت الساعه 10 و10 دقايق لفت ماشافت رائد جنبها "من متى صحى..؟؟!" رفعت نفسها وتسندت على المخده واهي تتمغط
الا طلع رائد من الحمام ولف شافها صحت ابتسم لها: صباح الحب
عيوش ابتسمت: صباح النور
رائد راح وجلس جنبها على السرير وباسها: شبعتي نوم؟؟
عيوش: تبي الصراحه؟؟
رائد: اكيد
عيوش: لا ماشبعت
رائد: عاد لازم تقومين طيارتنا بعد ثلث ساعه يلا قومي
عيوش: انت من متى صاحي؟؟
رائد: من نص ساعه تقريباً
عيوش: ولا حسيت فيك انا
رائد: أي قلت ماراح اصحيك اكيد دايخه وتبين ترتاحين
عيوش حطت راسها على رجوله: ابي انااااااام
رائد: يلا عاد قومي اذا رحنا هناك نامي الين تقولين بس
عيوش: ماابي
رائد رفع راسها: يلا عاد جد لانتاخر قومي بدلي يلا
عيوش لفت له شافته مبدل وخالص قامت من السرير واخذت روبها ودخلت الحمام وبسرررعه اخذت لها شاور وطلعت واهي بالروب وماشافت رائد بالغرفه طلعت ملابسها ولبست واهي تمشط شعرها طل عليها: هممممم خلصتي؟؟
عيوش واهي تشوف انعكاس صورته بالمرايه وتربط شعرها: أي خلاص خلصت
رائد واقف عند الباب ينتظرها
عيوش: روودي
رائد لف لها: عيون روودي
عيوش: فديت عيونك انا وين بنروح احنا؟؟
رائد: اممم لازم اقول؟؟
عيوش: أي لازم ابي اعرف
رائد: واذا قلت لك ماادري..!!
عيوش: لا بصدقك انا يلا عاد قووووووول
رائد: بعدين تعرفين مو لازم الحين
عيوش مسكت ذراعه: يلا رائد قول لي
رائد: no no no
عيوش وخرت عنه وكشرت واهي رايحه
رائد قام يضحك عليها: هههههههه ماردك بتعرفين
عيوش ماردت عليه ولبست عبايتها وتحجبت: ترى ماراح اتغطى هناك
رائد: بكيفك اهو؟؟
عيوش: افففف ماابي طيب
رائد: اذا رحنا يصير خير
عيوش: طيب ماغيرت رايك؟؟
رائد رفع حاجب: بايش؟؟
عيوش ابتسمت ابتسامه طفوليه: مو قايل لي وين بنروح؟؟
رائد: لا يلا قومي بسرعه
طلعت معه وركبو السياره مع السواق ومشو على المطاااااار
*****************************
في المطار:: الساعه 10 وثلث
ابو رائد واهو يطالع الساعه وبعدين رفع راسه لام رائد: ماادري شفيه تأخر
ام رائد: تلقاه وصل الحين
ابو رائد و اهو يطالع الناس وشاف عيوش ورائد واهم يدورون عليهم راح لهم بسرعه وراحو معاه كلهم
رائد ابتسم واهو يطالعهم: صباح الخير
ام رائد: أي صباح؟؟ وبعدين شفيكم تاخرتو؟؟
رائد لف لعيوش واهو يطالعها بنص عين: اهي اخرتنا
عيوش: كذاااااااب
سعود وقف بينهم: لالا مايصير كذا انتو كلا هواش؟؟ خلاص انتهت السالفه
ابو سعود: يلا عاد لاتتاخرون ماباقي الا عشر دقايق واقل بعد اخاف ينادون الحين
رائد راح واهو يسلم على خواته
اول شي سلم على نهله وبسرعه راح لبيان واهو يبتسم: يلا مع السلامه
بيان ضمته: باشتاق لك
رائد: وانا بعد
وخرت عنه بيان وعيونها تلمع
رائد: لحوووووووول لا عاد ماابي احد يبكي والا ترى اهون الحين وين بروح انا الحرب؟؟
بيان: خلاص خلاص بس بشتاق لك
رائد: طيب اشتاقي لي بس ماابي دموع طيب؟؟
بيان ابتسمت: OK الله يوقفكم وترجعون بالسلامه
رائد راح لرناد وسلم عليها: مع السلامه
رناد رفعت نفسها: انزل عاد
نزل لها رائد شوي وباسته على خده: يلا عاد مو تقطع كلمنا
رائد ابتسم ولف للباقي وسلم عليهم الين وصل لنور ووقف ماسلم عليها
نور: انتبه لاختي عاد
رائد: ان شالله بعيوني
مرام: أي ترى مانقدر على فراقها يعني احمد ربك عطيناك اياها
رائد: ههههههه أي عاد الحين حلمو انكم تاخذونها مني
رهام: الله يوفقكم وترجعون بالسلامه
رائد لف وراح سلم على عمه وابوه وباس راسهم ومشى مع عيوش
وجلسو ينتظرون وشوي الا نادو رحلة جزر المالديف
قام رائد وعيوش استغربت: بنروح المالديف؟؟
رائد ابتسم لها: يب مو انتي تحبينها؟؟
عيوش "من وين عرف اني احبها؟؟" قامت ومشت معاه: يب احبها
شبك يده بيدها واهم رايحين يركبون الطياره ^_^

عند الباقي بالمطار كانو توهم بيطلعون
نهله: بروح الحمام
ام رائد: طيب لاتطولين بنمشي
نهله واهي رايحه: طيب بسرعه وجايه
راحت للحمامات ويوم طلعت مسكتها يد ولصقتها بالجدار اهي شهقت مرتاعه
ابراهيم عبدالله: ليه ماتردين على تلفوناتي؟؟
نهله تنهدت يوم شافته ابراهيم: كيفي
ابراهيم عبدالله: ايش يعني كيفك؟؟ ليه ماتردييييين؟؟
نهله "لاني مااطيقك" :بس ماابي ارد
ابراهيم عبدالله: ترى رائد قايل لي اني اقدر اخذك باي وقت لانك زوجتي يعني لو مارديتي بااخذك بدون عرس ولا شي
نهله طارت عيونها: مو بكيفك
ابراهيم بعد عنها وابتسم على جنب: لا بكيفك انتي المهم اليوم بس ترجعين بكلمك
نهله: طيب
ابراهيم مشى من عندها واهو راجع ونهله حددددددددددها منقهره من اخوها اللي بايعها ومشت راجعه لاهلها
********************************************
بيت ابو فيصل:: الساعه 6المغرب:: غرفة فيصل::
فيصل واهو يكلم جوال: اجل وصلتو متى؟؟
رائد: يب تونا واصلين من شوي
فيصل: الحمد الله على السلامه
رائد: الله يسلمك
فيصل: سوري ما جيت لك المطار بس ماادري انشغلت
رائد: لالا عادي ولو
فيصل: يلا اجل الحين اخليك ترتاح سلام
رائد: مع السلامه
وسكر فيصل وعلى طول اتصلت عليه مرام ابتسم يوم شاف اسمها ينور الشاشه ورد عليها: هلا بقلبي
مرام: هلا فيك
فيصل: همممم شخبارو حبيبي؟؟
مرام: هههههه توك مكلمني الصبح
فيصل: أي لازم اتطمن عليك
مرام: تمام وانت شخبارك؟؟
فيصل: زين مدام حبيبتي بخير
مرام: يسلمووو
فيصل: اممممم رحتي المطار؟؟
مرام: أي بس شفيك ماجيت؟؟
فيصل: طلعت لي شغله وتاخرت قلت مالا داعي مايمديني
مرام: آها
فيصل: امممممم عندك شي اليوم؟؟
مرام: لا مااظن ليه؟؟
فيصل: بس قلت اكلم ابوك واطلع معك اذا رضى
مرام: خلاص انت شوف بابا وشوف الوقت اللي يناسبك واشوف انا
فيصل: OK خلاص امممم بعد كان في شي بقوله
مرام: ايش؟؟
فيصل: عرسنا بأجله
مرام: الين متى؟؟
فيصل: الييييييين اتخرج
مرام: وانا كنت بقول لك كذا احسن لاني بسافر وانت بتتم هنا يعني مايصلح نأجله احسن لنا
فيصل: يب خلاص بعد سنه يعني بيصير الله يصبرني بس
مرام: طيب انت شتسوي الحين؟؟
فيصل: ولا شي توني كلمت رائد يقول انهم وصلوا
مرام: ماادري ماكلمتني عيوش يلا الحمد الله على سلامتهم اجل الرحله طويله
فيصل: يب تعب 8 ساعات تقريباً
مرام: يلا اهم شي وصلو
فيصل: امممم طيب يلا الين بكلم ابوك واذا رضى بتصل عليك
مرام:OK باي
فيصل: باي
وسكر وراح يبدل وبيكلم عنه ابو سعود
***********************************************

eng.noory 	15-09-2011 04:50 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

نزلت الطياره في المالديف::

المالديف::


في الفندق::

عيوش كانت وافقه في البلكونه وتطل على البحر وسرحااااانه وجاها رائد من وراها وحاوط خصرها :شسرحانه فيه حبيبتي؟؟
عيوش مسكت يدينه: ولا شي
رائد وخر عنها ووقف مقابلها ومسك وجهها: طالعي عيوني
عيوش: حلوين
رائد: هههههههههه اما لا طالعي عيوني يلا
عيوش قامت تطالع عيونه وسرحت فيها ولونها الغريب
رائد طبعاً قصده ثاني :شفتي واضح من عيونك يلا قولي شسرحانه فيه؟؟
عيوش ضمت رائد: رائد خايفه
رائد ضمها واهو يمسح على شعرها: تخافين وانا معك؟؟
عيوش: احس في شي بيخرب علينا
رائد: تفاولين خير بعدين خلاص احنا تزوجنا مايخترب شي الحين وخصوصاً ان كل واحد فينا يثق بالثاني ومستحيل يشك فيه
عيوش: ولو قلبي مو مطمني
رائد: لاتخافين حبيبتي انا ماراح اتركك انا معك على طول
عيوش رفعت راسها له واهي ضامته: يعني مهما صار ماراح تخليني؟؟
رائد: مهما صار بضل معك
عيوش رجعت راسها على صدره وغمضت عيونها وماتبي تفكر بشي
رائد جلس على الكرسي اللي جنبه وحطها على رجوله واهو ضامها
وتم معاها الين ماقام يحسها تتحرك وشافها نامت شالها ودخلها وحطها على السرير وانبطح جنبها واهو يفكر بكلامها "ياخوفي لما تدرين ياعيوش شبيصير؟؟ وانا مااقدر على فراقك وش بسوي لو رحتي عني..!"
باسها على راسها وانبطح وغمض واهو يبعد هالافكار من راسه "اللي كاتبه ربي بيصير مع اني غلطان بس اكيد عيوش بتتفهم" وماطول واهو يفكر لانه دايخ وراح في ساااااابع نومه
*************************************************
السعوديه:: بيت ابو فيصل:: غرفة شذى::
شذى كانت طالعه بلكونة غرفتها وتطالع الشارع واهي سرحانه وماانتبهت للي يراقبها من طلعت وبعد مده من وقفتها لفت وجهها للبيت اللي مقابلهم وشافت واحد واقف ويطالعها اهي تعلقت عيونها بعيونه للحظات بعدين حست ولفت بسرعه ودخلت وسكرت الباب
جلست على السرير "يووووو شفيني انا؟؟ من ذا اصلا؟؟ اول مره بحياتي اشوفه..!! وش علي منه عاد اصلا ليه افكر فيه؟؟ يلا بس" وقامت واهي ترتب غرفتها وتحوس لانها ماااااااتت من الطفش شوي الا انفتح الباب اهي نقزت يوم لفت شافتها روان
روان دخلت وطبت على السرير: اووووووووف
شذى: بسم الله الرحمن الرحيم خرعتيني
روان: طفششششششششششششششت
شذى: لا انا سعيييييييده اصلا توني جايه من برى
روان طيرت عيونها: متى طلعتي؟؟ وليه ماقلتي لي؟؟ اصلا شلون؟؟ ومع مين؟؟
شذى: بقره انتي والا بقره لالا اضن انك بقره يعني وين بروح مثلا؟؟ هذا انا مقعده في هالبيت
روان: انزييييييييييييين طفششت خلاص بموت وذا اخوك مو مطلعنا يقول ماله خلق من راح رؤود وهو على هالحال كان ماعنده غير رائد يطلع معاه افففففففف
شذى رحعت ترتب تسريحتها: عادي ماعندي مشكله كلمي بس عيال عمي عبدالله وعمي سعود خليهم يجون بيتنا
روان: مرام طالعه مع فيصل اعتقد ونور تجهز لسفرتها ورهام ..
شذى قاطعتها: لحظه لحظه أي سفره؟؟ نور وين بتروح؟؟
روان: ماتدرين انها بتروح ايطاليا؟؟
شذى: من جدها يعني؟؟
روان: أي بتروح وبتجي قبل اسبوعين من الدوام
شذى: ليييييييييييه طيب؟؟ تعودنا عليها
روان: مو مطوله بترجع قبل رائد باسبوع
شذى: وش دخل رائد في نور بعد انتي؟؟ المهم يعني كم بتتم شهرين؟؟
روان: يب اعتقد تقول يمكن اقل
شذى: طيب كملي وبنات عمي سعود؟؟ ورهام؟؟
روان: رهام ماادري بس تقول مشغوله ماادري عنها شعندها عاد وووو نهله دايم مالها خلق احد وبيان ورناد اهم الفاضين
شذى تمت تطالعها بنظارت غريبه
روان تحرك يدها قدام وجهها: هيييييي وين وصلتي؟؟
شذى: انتي ابي اعرف اخبار العالم هذي من وين تجيبينها؟؟
روان قامت ترمش بعيونها: مصادر خاصه
شذى قطت عليها مخده مقطوطه على الارض: اقول انطمي بس
روان مسكتها قبل تصقع بوجهها: هههههه طيب لاتعصبين من وين بعرف مثلا؟؟ منهم كلمتهم وعرفت كل شي
شذى ماردت عليها وكملت ترتب ويوم خلصت لفت لها: اقول قومي ننزل
قامت روان ونزلو مع امهم تحت
ام فيصل كانت تكلم تليفون: ان شالله مانطول عليك... الله يكتب اللي فيه الخير... ان شالله مع السلامه
وسكرت ولفت لروان واهي مبتسمه
روان مستغربه وتطالع شذى وامها: شفيك ماما؟؟
ام فيصل لفت لشذى: شذى ابي اكلم اختك
شذى قامت واهي راقيه وتتنهد: طييب
ام فيصل بس راحت شذى راحت وجلست جنب روان: تتوقعين من مكلمني مساعه؟؟
روان: وانا كاشف الله يهداك؟؟ وش دراني
ام فيصل: هذي عمتك ناديه
روان: آها طيب؟؟
ام فيصل: خطبتك لولدها
روان طيرت عيونها: أي ولد؟؟
ام فيصل: ابراهيم
روان: طيب؟؟
ام فيصل: وش طيب؟؟ خلاص فكري انتي واستخيري وعطيني ردك بس لاتستعجلين هذا زواج مو لعبه
روان: طيب عادي اتزوج قبل شذى يعني؟؟
ام فيصل: اكلد بقول لشذى وانا متاكده انها مو موقفه رزقك وبعدين اهي انتو صغار قدامكم وقت عادي
روان قامت: طيب خلاص بفكر
ام فيصل: الله يكتب اللي فيه الخير
روان: ان شالله ،ومشت واهي راقيه فوق
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
::::يوم جديد واحداث جديده::::
الخبر:: بيت ابو سعود:: غرفة نور:: الصباح
نور قامت وشافت شنطتها مرتبه شافت الساعه" باقي ساعتين على طيارتي زين" قامت وطلعت من الغرفة على طول ويوم راحت الصاله شافت سعود وابوها وامها جالسين
نور بابتسامه: صباح الخيير
:صباح النور
راحت سلمت على امها وابوها وباست راسهم وراحت لسعود وباست خده وجلست جنبه
ابو سعود: جهزتي نفسك واغراضك؟؟
نور: ايوا
سعود لف لها: خلاص بتروحين؟؟
نور ابتسمت له: يب بس مو مطوله كلها شهرين
ام سعود بحزن: ماودي انك تروحين
نور: ليه ماما مو جايه معي؟؟
ابو سعود لف لام سعوج باستغراب: انا حجزت لك معها غريبه ليه هونتي؟؟
ام سعود: مااقدر اروح وعندي رهام لازم اجهز لزواجها مافي وقت
نور بحزن: اجل مين بيروح معي؟؟ ماابي اروح لحالي
سعود: انا اروح
نور استانست: جد؟؟
سعود: يب اروح ماعندي شي
ابو سعود: يلا بسرعه جهز نفسك مافي الا ساعتين قدامك
قام سعود بسرعه واهو رايح غرفته يجهز اغراضه للسفره
*************************************
بيت العمه ناديه::
قامت واهي مستانسه لان ولدها شال نهله من باله وخطب وروان وافقت عليه بسرعه راحت واهي ناويه تبشره وطقت الباب عليه ووصلها صوته النايم: همممممممم ميييين؟؟
ام محمد: انا
ابراهيم عرف صوتها طبعاً مافي بنات ببيتهم مافي الا امه: دخلي يما
دخلت امه وشافته منبطح وتوه صاحي جلست على طرف السرير واهي مبتسمه: قوم عندي لك خبر
ابراهيم واهو معقد حواجبه من الشمس: وشو يعني؟؟ مافي اخبار زينه هالايام
ام محمد: الا خبري زين يلا قم واسمع
ابراهيم: قولي اسمعك انا
ام محمد: روان وافقت
ابراهيم فك فمه: هااااا..!!
ام محمد: اللي سمعت روان وافقت عليك
ابراهيم قام: بهالسرعه؟؟
ام محمد: بعد وافقت يعني تبيها ترفض؟؟
ابراهيم وقف: يما عيدي مااستوعبت
ام محمد: هههههه روان وافقت بس عاد لا تقول عيدي
ابراهيم: طيب متى الملكه؟؟
ام محمد: حشا حشا انتظر
ابراهيم: لا تقولين شوفها خلاص اصلا الحين مافي وحده منهم تتغطى وتوني شايفهم كلللللللللهم
ام محمد: اشوف ابوها وامها واتفق معهم على الملكه
ابراهيم مو مصدق واقف يطالع امه واهو مسبّه
ام محمد قامت من السرير واهي طالعه: بسك تفهي عاد
ابراهيم: ها..!! أي ان شالله
طلعت ام محمد وخلت ابراهيم سرحان ويرتب افكاره علشان يستوعب

في الصاله كانت جالسه عنود<< طبعا هم اذا جاو الخبر يجلسون بيت العمه ناديه
جات ام محمد وجلست جنبها: اهلين شخبارك؟؟
عنود: تمام
ام محمد: الله يسهل عليك
عنود ابتسمت ولفت تطالع التلفزيون
شوي الا دخل منصور: السلام عليكم
:وعليكم السلام
جلس بعد ماباس راس امه
عنود لفت له: الحين نروح؟؟
منصور: تو الناس والا؟؟
عنود: لا مو تو الناس يعني اخاف نتاخر وياخروننا برى
ام محمد: ليه وين رايحين؟؟
عنود: عندي موعد
ام محمد: خير ان شالله؟؟ تحسين بالم؟؟
عنود ابتسمت: لا لا لاتخافين عمتي مافي شي بس موعد عادي
منصور: ماراح يقولون لنا نوع الجنين؟؟
عنود: الا بيقولون اذا طلبنا هالشي
منصور قام: طيب يلا اجل لبسي عبايتك وتعالي انتظرك بالسياره
عنود قامت وجابت عبايتها وطلعت
*****************************************
المالديف:: رائد وعيوش ^_^::
كانو طالعين بيخت والجو خوقاااااااااااااااااق وعيوش فتحت يوم راحت هناك كانت واقفه على طرف اليخت وشعرها يطير مع الهوى وكانت حاطه راسها على كتف رائد ورائد ماسكها ويطالعون البحر وساكتين ثنينهم وقطع صمتهم صوت جوال عيوش اخذته وردت: الوووو
: الوووو هلا
عيوش مستغربه: مين معي؟؟
: انا نور
عيوش: سووري ماعرفتك لاني ماسجلت ارقامكم هنا
نور: لا عادي شخبارك؟؟
عيوش: الحمد الله وانتي شخبارك؟؟ وشخبارهم كلهم؟؟
نور: كلنا بخير
عيوش: دووم
نور: اممممم كنت ابي اقول لك اني بروح ايطاليا
عيوش رفعت راسها من على رائد واهي مصدومه: ايييييييييييش؟؟
نور: لاتخافين مو مطوله
عيوش: متى؟؟ ومع مين؟؟ وشلون؟؟ ومتى بترجعين؟؟
نور: كل هذا بجاوبك بروح اليوم بعد ساعه طيارتي و..
قاطعتها عيوش: اييييييييييييييش؟؟ وشو بعد ساعه؟؟ وانا ماادري؟؟ ليه توك تقولين؟؟
نور: ليه ازعجك؟؟ قلت بعطيها خبر قبل اروح
عيوش: هذا انتي اتصلتي لو قايلتلي قبل اسافر على الاقل
نور: انا قلت لك
عيوش: قلتيها على انها مزح ماادري ان من جدك
نور: طيب انا برجع قبل ترجعون
عيوش بضيق: طيب ليه بتروحين؟؟
نور: اممممم بس هيك من يوم كلمني مراد وحسيت جد جد فقدتهم قلت بروح لهم شوي
عيوش: أي واضح شوي وانتي بتتمين 5 اسابيع
نور: أي بس هذا انا بداية الاجازه كلها معكم يعني بس 5 اسابيع للي هناك
عيوش: يلا تروحين وترجعين بالسلامه
نور: مشكوره حبيبتي الا ماسالتك شخبارك مع رائد؟؟
عيوش: مثل السمنه على العسل
نور: ههههه دوم ان شالله
عيوش: دامت ايامك
جا سعود لنور: يلا نور لاتتاخرين
نور نزلت السماعه: طيب دقايق
سعود فيه لقافه: مين تكلمين؟؟
نور: عيوش
سعود جاها وجلس على السرير: عطيني اكلمها
نور: طيب ،حطت السماعه على اذنها: عيوش هذا سعود يبغا يكلمك
عيوش: OK عطيني اياه
عطته السماعه
سعود: اهلييييييين
عيوش: هلا فيك
سعود: اشتقنا لك يالدوبه
عيوش: هههههه انا دوبه اجل؟؟
سعود: هههههه يالضعيفه ولا يهمك شخبارك؟؟
عيوش: تمام
سعود: وشخبار رؤود معاك؟؟
عيوش: كلنا تمام الحمد الله
سعود: هههه اهم شي كلنا يعني فكنا سكر
عيوش: ههههههههه لاتألف ماقلت لك سكر انزين انت قول لي شخبارك؟؟
سعود: احم الحمد الله ماشي الحال
عيوش: امممممم انت بتروح مع نور؟؟
سعود: يب يلا بنمركم وننشب لكم ههههه
عيوش: لالا مانبيكم
سعود: كش عليك طيب سلمي على الحلو اللي جنبك
عيوش: يوصل
سعود: يلا بااااي
عيوش: بااي
وسكرت ولفت لرائد واهي تبتسم: يسلم عليك سعود
رائد: الله يسلمه
الا سمعو صوت بنت صغيره كانت تصيح بصوت طويل ولحالها قامت عيوش وراحت لها ومسكتها: شفيك حبيبتي؟؟
البنت واضح انها عربيه وفهمت على كلام عيوش: ابي ماما
عيوش: طيب حبيبتي انتي لاتبكين الحين تجي ماما
جا رائد: ايش فيها؟؟ تفهم عربي؟؟
عيوش شالت البنت وقامت ولفت لرائد: يب شكلها عربيه
رائد ابتسم لها: ايش اسمك ياحلوه؟؟
البنت قالت بين شهقاتها: جينا
رائد رفع حاجب: غريبه اسمها مو عربي
عيوش: يمكن امها اجنبيه
رائد: يمكن
مشت عيوش مع رائد يدورون اهلها باليخت لان اليخت كبيييييييييييييييييير وفيه ناس كثاااااااااار
يوم مالقوها راحو جلسو على كراسي
عيوش: اففففففف تعبت
رائد: قلت لك نوديها لواحد من المسؤولين هنا باليخت واهم يدورون اهلها
عيوش شافت الشمس بتغيب: خلاص مافي الا هالحل
رائد قام: عطيني اياها اوديها وانتي تمي هنا
عيوش وقفتها على الطاوله وشالها رائد ووداها للمسؤول وعلى طول جات مره واهي تصيح ويوم شافتها جات بسرعه وشالتها واهي تضمها عرف رائد انها بنتها
شكرته لانه جابها لها وراح لعيوش
رائد: لقيت امها هناك
عيوش: زين ماادري شلون تاركه بنتها كذا والله لو انا مااخليها
رائد: ماتدرين يمكن اهي اللي راحت عن امها
عيوش: يصير
شوي الا وقف اليخت ونزلو وراحو رائد وعيوش يتمشون قبل يرجعون الفندق
*********************
بيت ابو فيصل:: بغرفة روان::
روان: طيب يمديني؟؟
ام فيصل: أي يمديك كلها ملكه ترى
روان: طيب يعني قبل تجي عيوش؟؟
ام فيصل: أي اقول لك بعد اسبوعين
روان: طيب متى بالضبط بعد اسبوعين؟؟
ام فيصل حطت يدها على راسها: يووووووه ياكثر اسئلتك بعد اسبوعين يوم الاثنين خلصتي؟؟ والا بقى اسئله؟؟
روان: لا خلاص
ام فيصل قامت: طيب خلاص جهزي نفسك للملكه
روان: ان شالله
طلعت ام فيصل من الغرفه وخلت روان تفكر لحالها
روان "ياربي كاني استعجلت؟؟ والا لا؟؟ ماادري والله ...!! احس اني استعجلت بقراري واحيانا احس مافي شخص يناسبني كثر ابراهيم امممم بس ماادري..!!!؟؟" وانبطحت وغمضت عيونها وتبي تنسى سالفة ابراهيم الحين بس على الاقل لانها لو تمت تفكر شوي بتتراجع يمكن
في غرفة شذى::
كانت تسمع صوت موسيقى خفييييف الصوت طلت من النافذه وشافت نفس الرجال اللي شافته من قبل والقف ويعزف على قيتار
فتحت النافذه شوي واهي تسمع عزفه
وكان عزفه جنااااااان وهااااادي واهي راق لها العزف بس انتبهت على طق على الباب
لفت للباب وسكرت النافذه: ميييييييين؟؟
: انا رواااان
شذى راحت وجلست على السرير: دخلي
دخلت روان ووقفت قبالها: شذى..!!
شذى: نعم
روان: تروحين معاي السوق؟؟
شذى: مالي خلق
روان: الله يخليك يلا عاد يلا
شذى: متى؟؟
روان: ماادري بس ابي الحين ودي يعني علشان الملكه بعد اسبوعين
شذى بطفش: طيب بكره
روان: طيب شفيك جالسه هنا؟؟ تعالي تحت
شذى قامت: جايه وراك
روان طلعت وشذى رجعت طلت من النافذه وماشافته موجود سكرت وطلعت من الغرفه نازله تحت لهم
************************************
بيت ابو عبدالله:: غرفة مرام::
واهي تكلم فيصل عطست: آتسو
فيصل: يرحمكم الله
مرام: يهديكم الله ويصلح بالكم
فيصل: شكله بادي الزكام.؟؟!
مرام: يب شكله زكام
فيصل: انزين روحي المستوصف علشان يكتبون لك شي يخففه قبل يزيد
مرام: لا عادي مو قوي هو الحين
فيصل: ولو روحي بعدين بيزيد عليك
مرام: مااحب الدكاتره والادويه
فيصل: مو بكيفك عاد حبيتيهم والا ماحبيتيهم بتروحين
مرام: اجل بكيف مين؟؟
فيصل بثقه: بكيفي انا طبعاً
مرام: لا والله؟؟
فيصل: أي والله
مرام: يلا اجل تعال انت ودني مدام على كيفك
فيصل: اجيك يلا تجهزي 5دقايق وانا عند بيتكم
مرام: من جدك؟؟
فيصل: أي خلصينا يلا تجهزي واكلم عمي قبل اجي وادري راح يرضى بس بيقول ساعه لاتتاخرون
مرام: طيب بقوم ابدل
فيصل: يلا انتظرك لاتتاخرين
مرام: OK باي
سكرت من فيصل وراحت تبدل بسررررعه وطلعت علشان فيصل وصل لان بيوتهم قريبه من بعض
**************
في المستشفى:: عند عنود ومنصور::
منصور: هممم ايش طلع؟؟
الدكتوره كانت تطالع الشاشه بعدين لفت لمنصور واهي تبتسم: بنت
منصور ابتسم لعنود
الدكتوره رفعت حاجب واهي تحرك الجهاز وبعدين زادت ابتسامتها: بعد في بنت ثانيه
منصور: ثنتين؟؟
الدكتوره: أي ثنتين
عنود لفت لمنصور تشوف ردة فعله وشافت نظراته غريبه للدكتوره وكانه منصدم ومستانس والا ماتدري ايش بالضبط
الدكتوره: الف الف مبروك
منصور انتبه وابتسم: الله يبارك فيك
قامت عنود وطلع معها واهي ساكته طول الوقت وركبو السياره
منصور: شفيك حبيبتي؟؟
عنود بهدووء: ولا شي
منصور: انزين شفيك ساكته من طلعنا؟؟
عنود: بس يعني انا واحد واحس بالموت تقبلت الحين اثنين وش بسوي؟؟
منصور: عادي لاتحاتين انا معك
عنود: بس ولو انا اللي بربيهم
منصور: مين قال؟؟ انا بكون معاك
عنود هزت راسها بالموافقه واهي حاطه يدها على بطنها وتفكر فيهم
***************************************
ايطاليا::


في البيت::

نور كانت واقفه في البلكونه وتطل " شكثر اشتقت لهالمكان"
جا سعود ووقف جنبها: ماتبين نطلع؟؟
نور: لا نريح وفي الليل نطلع
سعود: خلاص اجل بروح انام
نور: طيب بس تعتقد الحين صاحين لو اتصلت عليهم؟؟
سعود: امممممم لا احنا قبلهم بساعتين يعني الحين عندهم 2 تقريباً
نور: خلاص برسل رساله لهم
سعود واهو رايح: يلا انا رايح انام
نور لفت واهي تطل ورسلت لامها وابوها وعيوش انها وصلت وبعدين اتصلت على مراد ووصلها الرد: Ciao<< مرحباً
نور: Ciao<<مرحباً
مراد نزل الجوال لانه شبه على الصوت واهو ماقرى من المتصل يوم شافه نور رجعها مره ثانيه واهو مستانس: Noor??
نور: noor Sì << نعم نور
مراد: Come va??<< كيف حالك؟؟
نور: Fine Come va??<< بخير كيف حالك؟؟
مراد: Fine<< بخير
نور: Ho una sorpresa per te<< لدي مفاجأه لك
مراد: Che cosa è??<< ماهي؟؟
نور: Sono ora in Italia<< انا الآن في ايطاليا
مراد بصدمه: Cosa??<< ماذا؟؟
نور: Come ho sentito<< كما سمعت
مراد مو مصدق: Impossibile<< مستحيل
نور: hhhhh Arrivato oggi<< هههه وصلت اليوم
مراد: Ci vediamo quando<< متى سأراكِ؟؟
نور: ammmmm Non lo so<< اممممم لا اعرف
مراد: È domani per te?? << هل يناسبك غداً؟؟
نور: Sì<< نعم
مراد: Se ti vedi nel<< ساراك في الـ........
نور: ok
سكر مراد منها واهي راحت تنام شوي لان الساعه جات 12 ونص الليل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
مع بدية يوم جديد في::
بيت ابو رائد:: الساعه 9
كانو جالسين يفطرون كلهم والكل ساكت وقطع صمتهم ابو رائد: امس ابراهيم عبدالله كلمني
ام رائد: خير ان شالله شفيه؟؟
ابو رائد: يقول بيخلي العرس قبل ملكة ابراهيم خالد
نهله طارت عيونها: ايييييييييييييييييييييييييييييش؟؟
ابو رائد: بسم الله شفيك؟؟
نهله: مو بكيفه
ابو رائد: اجل بكيف مين؟؟
نهله: لا طبعاً لازم يقول لي على الاقل يعطيني خبر
ابو رائد: انزين وهذا انتي عرفتي
نهله: أي بس مايمديني
ام رائد: طيب انتي شريتي كم شغله استعجلي نفسك وساسا فستانك بيطلع الاسبوع الجاي
نهله: أي بس ولو
ابو رائد: عاد الولد قال لي واهو حجز الفندق وكل شي مافي مجال نأجل وانتي خلاص على كلام امك ان مابقى لك الا كم شغله
نهله قامت واهي منقهره ورقت غرفتها
ابو رائد لف لبيان ورناد: شفيها؟؟
بيان: مافيها شي بس انتو يعني ماتعرفون نهله؟؟ دلعتوها والين كبرت واهي تبي كل شي على كيفها
ام رائد: الله يهديها
رن التلفون وقامت رناد وردت: الووووووووو
:اهلين
رناد شبهت على الصوت: اممم هلا
: رنوووو شفيك؟؟ ماعرفتيني؟؟
رناد شهقت يوم عرفته: راااااااااااااائد..!!
رائد: ههههه أي رائد شخبارك؟؟
رناد بحماس: بخير انت شخبارك؟؟ شعلومك؟؟ شمسوي؟؟
رائد: الحمد الله تمام
رناد: يمممممممه اشتقت لك يالدوب
رائد: ههههههه وانا بعد اشتقت لك ولبيان وينها؟؟
رناد: هنا لحظه اناديها
ولفت لهم: هذا رائد
بيان نقزت واخذت السماعه منها: الوووووو اهلييييييييييييين
رائد: هلا فيك
بيان: الله رؤووووووووود
رائد: هههههه شفيك بعد؟؟
بيان: اشتقنا لك
رائد بصوت يذوب: اشتقتو لي والا اشتقتي لي
بيان: اقول اسكت حبيبتك انا تكلمني زي كذا..!!؟
رائد: هههههههههههه سكتي ترى حاطه انا سبيكر
بيان: وش دخل
رائد قرب الجوال من فمه واهو يتكلم بصوت قصير: اخاف تذبحني عيوش
بيان طولت صوتها نذاله: احسسسسسسن خل تعرفك على حقيقتك وتعرف فضايحك
عيوش صقعت رائد على كتفه بخفيف واهي رافعه حاجب وبدت الغيره: راااااائد
رائد نزل الجوال ولف لها: عيون رائد
عيوش: لا تضيع السالفه جيبها من الاخر كم وحده عرفت قبلي؟؟
بيان سمعتهم وكتمت ضحكتها: انزين بعدين تهاوشو الحين ابي اكلمك رؤووووووود
رائد: هلا طيب امي وابوي جنبك؟؟
لفت بيان وشافت انهم قامو: لا توهم قامو
رائد: طيب سلمي لي عليهم يلا باي
بيان: باي
سكر رائد ولف لعيوش شافها متكتفه واهي تطق برجلها على الارض رائد ابتسم بغباء: شفيها حبيبتي معصبه؟؟
عيوش واهي على نفس العصبيه بس ماسكه نفسها: لا والله..!! ماتدري يعني
رائد: ان شالله على كلام بيينه تركيها تولي تكذب اصلا
عيوش: لا والله تكذب..!!؟؟ رائد قول يلا بسرعه ترى انا ماسكه اعصابي
رائد قرب منها وحضن يدينها بين يدينه واهو يطالع عيونها ويبتسم: حبيبتي يعني انتي ماتثقين فيني؟؟ ماتدرين اني ماحبيت الا انتي؟؟
عيوش على طول تصدقه بس قوت قلبها " لالا خله يعترف": تقص علي بكلمتين وانا المسكينه اصدقك
رائد بصوته اللي تذوب عليه: حبيبتي بسك عاد دلع وتزعل مااقدر انا على زعلك
عيوش رفعت راسها له واهي مكشره شوي وتطالعه بنص عين
رائد قرص خدودها: خلاص عاد حبيبي ليه مكشر؟؟
عيوش: رائد جد والا تكذب علي؟؟
رائد هد خدودها وحط بس يدينه على كتوفها واهو يبتسم: اممم بصراحه انا بس حبيت مره وحده بحياتي
عيوش: ميييييييييييين؟؟
رائد: وحده الله يستر علينا وعليها
عيوش: لاااااااا ماابي ماابي تقول لي من ذي
رائد: ياهبله انتي
عيوش مافهمت: انا هبله واهي حبيبتك..!!
رائد: هههههههه لاجد هبله وانا شقلت؟؟ انتي حبيبتي وعمري وحياتي
عيوش استوعبت وابتسمت ونزلت راسها من غباءها
رائد: يمممممه فديتك
عيوش جات بتروح لان خلاص تحس طاح وجهها ومستحيه منه والين الحين ماتعودت عليه كثير
رائد مسكها : وين؟؟
عيوش "شقول ياربي؟؟": بروح اشرب ماي
رائد: طيب بجي معك
عيوش مشت وطلع معها وشربت ماي وطلعت معاه رائد شاف الساعه كانت 8 في الليل لف لعيوش: شرايك نطلع؟؟
عيوش: اممم ماادري تونا جايين ماصار لنا الا ساعه وطول النهار برى خلنا نجلس شوي
رائد: تعبتي؟؟
عيوش: أي والله تعبت
رائد: بسم الله عليك من التعب خلاص تعالي طيب نجلس برى
عيوش: يب يلا
وجلسو برى وكان في هوى شوي
*********************************
بيت ابو فيصل:: عند فيصل:: الساعه 10 الصبح
قام واهو شبعااااااااااااان نوم نايم اليوم اللي قبله من 12 واصلا زهقان حدددددده خلاص بينفجر من الزهق طلع مع كل الناس بس فاقد رائد اخذ جواله بيتصل عليه بس حسب الوقت وشاف ان عندهم الحين ليل "لا اصلا خلاص توه مكلمني امس يعني مو عندله اتصل عليه بس وربي فاقده آآآآآآآآه بس الله يوفقه ويرجعه بالسلامه" كتب رساله له (اهلين رائد ومساء الخير اخبارك؟؟ ان شالله تمام؟؟ وحياتك شلون ماشيه؟؟ انا بخير بس فاقدك عاد لاتطول الغيبه يلا ترجع لنا بالسلامه سلام )
سكر جواله وبدل ونزل شاف مافي الا امه وابوه سلم عليهم وباس راسهم: صباح الخير
: صباح النور
فيصل جلس: اجل وين شذى وروان؟؟
ام فيصل: نايمين امس سهرانين
فيصل: آها
ابو فيصل: فيصل
فيصل: سم
ابو فيصل: انت ماقلت لي احجز لعرسك ومتى خليته اصلا؟؟
فيصل: أي انا اجلته اصلا وسوري ماقلت لكم لاني ماقررت الا تو من قريب
ام فيصل: وليه تاجله؟؟
فيصل: انا باقي لي سنه دراسه
ام فيصل: بس عادي هذا ولد عمك تزوج وباقي له سنتين بعد
فيصل: أي بس رائد اهو وعايشه يدرسون هنا وبيكملون اما انا مرام بتسافر برى وانا ماراح اوقف دراستي واذا رحت كملت هناك بيعيدون لي من اول سنه
ابو فيصل: يعني لمتى بتاجله؟؟
فيصل: الين اتخرج واسافر معها
ابو فيصل: طيب اول سنه مع مين بتروح؟؟
فيصل: مع اخوها
ابو فيصل: ابراهيم؟؟
فيصل: لالا ابراهيم مو فاضي بيتزوج وين يسافر معها ؟؟ لا سعود اللي بيروح معها
ابو فيصل: آها يلا الله يوفقكم
فيصل قام واهو طالع: يلا سلام
ام فيصل: وين من الصبح؟؟
فيصل: بطلع ماادري بكلم عزيز يمكن اطلع معاه
ابو فيصل قام: انا بروح الشركه مدامك فاضي تعال معاي تعلم الشغل
فيصل: الحييييين؟؟
ابو فيصل: لا بعدين يلا خلصني أي الحين مدام ماعندك شغله وحاير بعمرك ماتدري شتسوي تعال معي بدال الهياته من الصبح
فيصل: طيب اصلا من قال لكم اني بشتغل بالشركه؟؟
ابو فيصل: ادري ماراح تشتغل بالشركه بتشتغل بتخصصك بس معليه انت ادارة اعمال يعني وين بتروح؟؟ لو تشتغل أي شي لازم تمسك حلالك
فيصل: ان شالله بس موالحين بعدين
ابو فيصل تنهد: طيب بكيفك انا رايح الحين اذا بتجي تعال
ولف لام فيصل: تامرين بشي؟؟
ام فيصل: سلامة قلبك
ابو فيصل: الله يسلمك
ومشى هو وفيصل طالعين
***********************************

يتبع...

eng.noory 	15-09-2011 04:50 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

قراءه ممتعه :)

eng.noory 	15-09-2011 05:07 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
ابراهيم عبدالله اتفق ان زواجه يصير بعد مايرجعون رائد وعيوش بيوم
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رائد وعيوش بيرجعون اليوم من المالديف لان شهر عسلهم خلص ^_^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مرام خلاص تجهز لسفرتها لان مابقى شي عليها
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نور وسعود مارجعو من ايطاليا ومدّدو سفرتهم اليين يوم زواج نهله وابراهيم بيرجعون
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
شذى صارت كل يوم تشوف هالانسان اللي ماتدري مين يطل من النافذه وكانت ماتطلع تطل من ورى النافذه علشان مايشوفها
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

$$نكمل$$
ايطاليا:: في البيت:: عند سعود::
كان سعود جالس يكلم جوال واهو منصدم: اييييييييييييش؟؟
عمر<< صديق سعود ساكن بايطاليا>>: اللي سمعت
سعود: انت صاحي؟؟ مستوعب ايش تقول؟؟ اصلا مستحي هالشي
عمر معصب: يعني شلون؟؟ تتبلى عليك مثلاً؟؟ المره ولدت امس واليوم قالت ان انت ابو البنت
سعود: اصلا انا مطلقها من فتره طويله
عمر مايدري شيسوي تنهد واهو يهدي اعصابه: سعود اهي الحين جنبي وتقول انك يوم طلقتها كانت ماتدري انها حامل وبعدين عرفت وماقالت شي وتقول لك بعد ان مااخذت البنت بترميها بالدار
سعود طارت عيونه: خبله هذي؟؟ بنتها تقطها؟؟
عمر: سعود حرام البنت تعيش بالدار وانت موجود
سعود: طيب وانا شدخلني؟؟
عمر: سعود استوعب ايش اللي شدخلك؟؟ انت ابووووووووها افهم لازم تاخذها والا البنت بتعيش يتيمه وانتو عايشين
سعود: طيب مستشفى الولاده هذا وين؟؟
عمر: مستشفى الـ......... تدله؟؟
سعود: أي أي عرفته خلاص جايك دقايق وباخذها وامشي لان طيارتي بعد ساعتين ونور الحين تودع شلتها وجايه
عمر: طيب طيب انا اجيب البنت لك
سعود: خلاص افضل بعد انا بالبيت
عمر: ok جايك مسافة الطريق بس ترى ماسمت البنت ايش تبي اسميها؟؟
سعود ابتسم: سمها ايميلي او كادي
عمر: كادي؟؟
سعود: يب كادي
عمر: اممممم طيب خلاص بسميها كادي
سعود: OK عاد لا تتاخر
عمر: لالا ماراح اتاخر بسرعه
سعود: يلا اشوفك باي
عمر: باي
وسكر من سعود واخذ البنت من امها وراح يسجل اسمها وبسررررعه ماطول علشان مايتاخر على سعود وركبها بجلاستها وحطها بالسياره ووصل بسرعه بيت ابو سعود
نزل ونزلها ورن الجرس وفتح له سعود: اهلين
عمر: هلا فيك
سعود نزل راسه وشاف البنت اللي في الجلاسه نزل لها واهو يحرك يده على خدها
عمر ابتسم: سجلتها باسمك طبعا صار اسمها كادي سعود عبدالله الـ........
سعود ابتسم وشالها من جلاستها واهو يبوسها
الا جات نور: هااااي
لف لها عمر: اهلين
نور: هلا عمر قدييييييييييم من زمان عنك ليه ماجيتنا من جينا هنا؟؟
عمر: كل يوم اشوف اخوك بس مااشوفك
نور: انزين شخبارك؟؟
عمر: تمام وانتي؟؟
نور: بخير عاد اليوم احنا ماشين اكيد قال لك سعود
عمر: أي توصلون بالسلامه
نور: الله يسلمك ،ولفت لسعود شافت البنت اللي عنده راحت واهي تطل بوجهها وابتسمت: تجنن من بنته؟؟
سعود رفع راسه يطالع عمر واهم ساكتين
نور: شفيكم؟؟
عمر: انا ماشي مع السلامه
ومشى وخلاهم نور شافت انه خلى البنت استغربت ولفت لسعود اللي دخل البيت دخلت وراه وسكرت الباب : سعووووود
سعود: بودي البنت واجيك
نور جلست على الكنب تنتظره

عند سعود::
رقى غرفته ودخلها وحطها على السرير وباس يدها الصغيييره وطلع وخلى الباب مفتوح علشان يسمع صوتها لاصاحت
وطلع الا شاف نور جالسه في الصاله اللي فوق راح وجلس جنبها
نور رفعت راسها له: هممم يلا فهمني
سعود: هذي بنتي
نور فتحت فمها :بنتك؟؟
سعود: أي بنتي
نور: شلووون؟؟ اكيد تكذب علي
سعود: انا متزوج قبل فتره منها وطلقتها وماادري انها حامل والحين ولدت وجابت لي البنت
نور: كذا ببساطه؟؟
سعود: قالت لي ان مااخذتها بترميها لانها ماتبيها وانا مستحيل اخلي بنتي
نور: طيب وماما وبابا وش بتقول لهم؟؟ وخوانك؟؟ وعمامي؟؟
سعود: كلهم بيفهون اللي صار وانا ماسويت غلط انا متزوج امها
نور: عندك عقد الزواج وورقة الطلاق؟؟
سعود: أي عندي كل شي يثبت اني متزوجها
نور: طيب انا مو مستوعبه
سعود تنهد وسمع البنت تصيح غمض عيونه: وش اسوي فيها؟؟
نور قامت وابتسمت: لا تخاف انا معك بس ساعدني لاني مااعرف للاطفال
سعود قام معها وراحو للغرفه وعمر كان جايب معها شنطه صغيره فيها حليب وبامبرز وبدلتين
نور اخذت الحليب وسوت لها واهي شربته ونامت بسرعه
حطتها على السرير وراحت لسعود: سعود ماينفع كذا
سعود: ايش؟؟
نور: ماعندها الا بدلتين
سعود: اذا رجعنا السعوديه اشتري لها الحين احنا بنمشي ونزلت الاغراض جيبيها وجيبي شنطتها
نور: طيب
وشالتها وطلعت معه وركبو السياره مع السواق
وكانو اثنينهم جالسين ورى ونور حاطه كادي بحظنها ومستانسه عليها
بعدين لفت لسعود: ايش سميتها؟؟
سعود: كادي
نور: واااااو احب هالاسم
سعود: ادري علشان كذا سميتها كادي
نور ابتسمت له وانتبهت انه متضايق وعرفت من ايش: سعود لاتخاف انا معك وبوقف معك وصدقني بابا بيتفهم الوضع حتى لو الباقي مافهمو اهو بيساعدك واحنا كلنا معك
سعود: عارف انكم معاي الله يخليكم لي
نور: ويخليك لنا
دقايق ووصلو المطار وركبو الطياره راجعين للسعوديه ^_^
*******************************************
في القاعه :: في الغرفه عند روان::
دخلت بيان عليها: ها روان خلصتي؟؟
روان قامت واهي لابسه فستانها وخلصت كل شي: أي خلصت بس خايفه
بيان: ليه خايفه؟؟
روان: ماادري احس تسرعت
بيان: لا تسرعتي ولا شي يلا بس..
وتوها بتكمل الا قطع عليهم صوت فيصل: رواااااااااااااااااااان يلا نزلي
بيان لفت لروان: يلا هذا فيصل نزلي
روان: يمممممه
بيان : يووووو ه شفيك انتي خلصينا لايجي فيصل يسحبك
شذى: لالا اصلا فيصل مروق عادي بيصبر عليها
رناد: ليه مروق وش عنده؟؟
شذى: اخوك الحبيب بكره بيجي خلاص هو اكييييييييد بيروق
رناد: ايييييييييييي والله اني انا المستانسه وبطير من الوناسه
بيان : يب يب فللله اصلا تونا اليوم جهزنا جناحه ورتبنا الاثاث فيه
مرام: عاد كيفكم ترى عيوش بتنام عندنا اول ماتجي
بيان: واحنا شدخلنا قولي لرائد
مرام: أي اقول له وش وراي
طلعت روان لان فيصل ناداها مره ثانيه وراحت معها شذى
شوي الا دخلت عليه عنود: نور وسعود وصلو
رهام: وش دراك جاو هنا؟؟
عنود: كلمتني نور تقول اتصلت على جوالك وعلى جوال مرام ولا تردون
رهام تتلفت: والله ماادري وين جوالي
عنود: المهم انها جات
مرام: طيب بتجي هنا؟؟
عنود: لا تقول يمكن ماتدري
مرام: آها
بيان: قومو نطلع بس برى
وقامو كلهم وطلعو برى ينتظرون روان تطلع من الغرفه وبس طلعت بدت الزغاريد والتصفيق
روان ابتسمت: فيصل بيطلع وخرو عن الباب
وخرو كلهم وطلع فيصل وراح للرجال
عنود جات وسلمت عليها: مبرووووووووووووووووك
روان: الله يبارك فيك
شذى: يلا عاد بعدين سلمو انتو يالباقي تعالي روان بنزفك الحين
روان: حشااااااا
شذى: عاد ماما قالت انا وش اسوي
عنود: طيب يلا تعالي روان
ومشو معاها ودخلوها واهم يزفونها وماطولت بس شوي وجاتها عمتها ناديه: روان
روان: هلا
العمه ناديه: ابراهيم بيمشي بس اخذ رقمك وبيتصل عليك مو داخل وشايفك
روان هزت راسها بالموافقه:OK
ناديه مشت وطلعو روان بعدها ويوم دخلت الغرفه شافت نور ابتسمت: اهلييييين الحمد الله على السلامه
نور: الله يسلمك مبروك
روان: الله يبارك فيك
نور: ماحظرت ادري عذريني بس وصلت متاخر وانشغلت والحين انا طالعه بس جيت اسلم عليك
روان: لا معذوره يلا سلام
نور طلعت وركبت السياره لان سعود كان ينتظرها بالسياره مع بنته علشانه مايبي يخليها لحالها بالبيت
ومشى للبيت معها
*******************************
عند رائد وعيوش:: كان الساعه 9 الصبح
قامت عيوش من النوم ولاوووووووووووول مره شاافت رائد نايم "رائد نايم لهالوقت؟؟ غرييييييييييييييييبه..!!" قامت شوي شوي لانها كانت حاطه راسها على يده خافت تتحرك يحس ويقوم حاولت تقوم بدون ماتطلع صوت وبدون ماتاثر حركتها ويقوم
ونزلت من السرير ولبست روبها وطلعت من الغرفه
راحت المطبخ واهي مفكره تسوي له فطور مدامه نايم وتمت تطالع ماتدري من وين تبدى وايش تسوي "اقول اطلب احسن حل" راحت وطلبت فطور وعلى مايجي راحت دخلت الحمام واخذت لها شاور سريييع وطلعت ورائد الين الحين نايم "زيييين ماصحى" بدلت وطلعت على جية المطعم اخذت الفطور ورتبته على الطاوله ودخلت لرائد الغرفه وجلست جنبه على السرير واهي تبتسم وحطت يدها على يده: رائد
رائد طبعا على طول قام لان نومه خفييييييف وشافها جالسه ابتسم لها
عيوش ردت له الابتسامه: صباح الخير
رائد رفع نفسه واهو الين الحين مبتسم: صباح الورد والنور
عيوش: شبعت نوم؟؟
رائد لف شاف الساعه صارت 10 لف لعيوش: الله ليه ماصحيتيني؟؟
عيوش: بس كلا تقوم قبلي هالمره انا قلت ابي اصحى قبل
رائد قام من السرير واخذ فوطته واهو بيدخل الحمام: انا باخذ لي شاور حبيبتي جهزي ملابسي لو سمحتي
عيوش: جاهزين
دخل رائد الحمام وحلق ونزل بالماي الدافي اللي مجهزته له عيوش وهو يسترخي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اما في السعوديه كان بداااايه يوم جديد
بيت ابو سعود:: الساعه 9
سعود قام من النوم ولف جنبه شاف كادي نايمه بسلااااام ولا ازعجته في الليل وبسرعه نامت ابتسم وباسها "فديتك"
قام ودخل ياخذ له شاور بس بسرعه علشان مايتاخر عليها وتصيح واهو مو جنبها وطلع وكانت الين الحين نايمه لبس ملابسه وطلع من الغرفه واهو مقرر اذا شاف امه وابوه يفاتحهم بالموضوع
طلع كادي معاه ووداها غرفة نور شافها نايمه حطها جنبها وطلع ونزل تحت لغرفة الطعام
وشاف امه وابوه وابراهيم
جلس على الكرسي جنب ابراهيم: صباح الخير
: صباح النور
وتمو ساكتين وسعود مايدري وشلون يدخل بالموضوع قرر يدخل سييده بدون لف ولا دوران
رفع راسه لامه وابوه: يبا يما ابي اقول لكم شي
رفعو راسهم له وينتظرونه يتكلم
سعود: انا ....... كنت متزوج
ام سعود تجمدت : اييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟
سعود: كنت متزوج بس طلقتها من فتره
ابو سعود: وشاللي خلاك تقول لنا؟؟
سعود: لان صار عندي بنت
ام سعود خلاص مو قادره تتحمل :سعووووود ايش تخربط انت؟؟
سعود بكل هدوووء: يما هذا اللي صار قبل امس ولدت وجبت بنتي معاي
ابو سعود: ووينها؟؟
سعود: عند نور بالغرفه
ام سعود منقهره من بروده ومن ردت فعل ابوه العاديه جداً : انتو مستوعبين؟؟ عبدالله مستوعب؟؟ ولدك عنده بنت يقول متزوج ومطلق
ابو سعود بكل هدوء: غلط وخلص الحين ماينفع الصراخ خلاص المره ولدت وبنته يقطها يعني؟؟
ام سعود: لالا مش طبيعي انت
ابو سعود: انتي اللي مش طبيعيه حطي نفسك مكانه وش بتسوين؟؟ بترمين بنتك وبتتبرين منها علشان اهلك؟؟ لا مستحيل وحطي نفسك مكاني والا خلك مكانك ايش بتسوين؟؟ بتتبرين من سعود؟؟
ام سعود سكتت وماتدري ايش تقول
قام سعود واهو طالع من الغرفه: الحمدالله شبعت
ابراهيم قام معاه ورقى لغرفة نور

بغرفة نور::
كانت رافعه كادي وتعبها: ياحلوه انتي يممممه تجنين
الا سمعت احد يطق على باب غرفتها "اكيد سعود" :ادخل
دخل ابراهيم ونور انصدمت ونزلت كادي وحطتها على السرير واهي تطالع ابراهيم
ابراهيم ابتسم وجا واهو يطالع كادي: ياحليلها كلها سعود بس البياض ههههههه ،ورفع راسه يطالع نور: ايش اسمها؟؟
نور: كادي
ابراهيم: حلو لاتستغربين سعود توه قال لامي وابوي وانا كنت معهم
نور: طيب شنو ردت فعلهم؟؟
ابراهيم: ابوي تقبل الموضوع ولاكان شي صار وكلنا مستغربين
نور: وماما؟؟
ابراهيم: مو متقبله الموضوع نهائياً بس في الاخير حسيتها بدت تتقبل
نور: توقعت انها بتتضايق
ابراهيم تنهد: الله يعين سعود
نور: آمين
الا دخلت رهام: نور بتروحين المطار؟؟
لفت لها نور: اكيييييييد
رهام جات وانجنت يوم شافت البنت: يمممممممه تهبل
نور على بالها بعد اهي تدري: يب تشبه سعود صح؟؟
رهام ماتدري شالسالفه: أي فيها منه الا من بنته ذي؟؟
نور: ماتدرين؟؟
رهام: وشو؟؟
توها نور بتتكلم الا دخل سعود ومعه مرام
نور: خلي ابوها يقول لك
سعود جا وجلس وقال لرهام السالفه كلللللللللللها
رهام لفت للبنت: ياحياتي شهالام؟؟ ترمي بنتها كذا؟؟
سعود: ماني محتاجها وبربي بنتي احسن تربيه لحالي بدونها
نور لفت لسعود: مو لحالك انا معك اصلا انا مو متزوجه قاعده لك
سعود ابتسم وشاف الساعه 10 : اوووووه يلا انا رايح ابدل لااتاخر على المطار
نور: بجي معك
مرام: وانا
رهام: حتى انا
سعود: وكادي؟؟
نور: ناخذها معنا
سعود: ماادري يعني احس مالا داعي اخذها وماابي اخليها لحالها لان اكيد حتى امي وابوي بيروحون
رهام: لمتى على هالحال طيب كل ماجيت تطلع لازم تدور لها احد يمسكها..!!؟؟
سعود: الين اجيب لها مربية
مرام: اما مربيه..!!
سعود: أي مربية
نور: سعود شتقول انت..؟؟!!
سعود: يعني بتفهموني ان هنا مافي مربيات؟؟
نور: لا طبعاً مااظن
سعود قام: طيب يلا مشينا
نور: لاحقينك
سعود: لا تتاخرون عشر دقايق ان ماجيتو بمشي
قامت كل وحده منهم بسرعه لبست عبايتها وطلعت وشالو كادي معهم رايحين للمطاااااااار
********************************
بيت ابو رائد:: في الصاله الساعه 11 الصبح
ابو رائد واهو يكلم جوال: طيب يعني انتو بتروحون؟؟
سعود: أي ياعمي خلاص كلللنا بنروح لهم ماله داعي تتعب نفسك
ابو رائد: بس ودي استقبل ولدي
سعود: ماعليه والله الشمس حاره وش يطلعك خلاص احنا وصلنا الحين ووصلت الطياره شوي ويجون
ابو رائد: خلاص بس الحين بتجيبهم بيتنا؟؟
سعود: ماادري والله
ابو رائد: طيب يلا سلام سلم لي عليهم وتحمد لهم بالسلامه
سعود: يوصل يلا باي
وسكر واهو ياشر لرائد وعيوش علشان ينتبهون لهم: رااااائد
لف رائد لمصدر الصوت مع انه كان ازعاج بس انتبه ولف شاف شعود ابتسم واهو ماشي مع عيوش لهم وبس وصلو جات نور وضمت عيوش: وحشتيني
عيوش: وانتي اكثر
نور وخرت عنها وكانت عيوش فاتحه وجهها مو متغطيه: يممممه تغيرتي
عيوش ابتسمت: جد؟؟
نور: يب محلوه
جات مرام ووخرت نور: خلاص عاد جا دوري
وضمتها وبس وخرت جات رهام
بعد رهام جات ام سعود: هلا فيكم نورتو السعوديه
عيوش: منوره فيكم
ابو سعود: طيب لاتطولون خلاص يلا اكيد تعبانين ويبون يرتاحون
سعود: يلا تعالو معاي بالسياره
ومشى رائد مع عيوش رايحين لسيارة سعود الا قابلو فيصل وجا ضم رائد
رائد مسكه: فصوووووووووول وحشتني
فيصل: حتى انت يالدوب
ووخر عنه: اممممم تاخرت
رائد: أي بقوه يلا احنا ماشين اشوفك بالليل
سعود: أي صح ابوك قايل لي ان في عزيمه بالليل
رائد كشر بوجهه واهو ماشي مع سعود: افففف مايشبعون من العزايم
سعود: لكم بعد
رائد: ماابي شي بس هلكت بس ابي اناااااااااااااام
سعود: الله يعينكم
وصلو السياره وركبو اغراضهم عند سعود وركبو معاه ومشو لبيت ابو رائد
*****************************
بيت ابو فيصل:: 11 ونص
شذى تطق على غرفة فيصل ومو جالس
طقت بقوه: فييييييصل
جاتها روان: شتسوين انتي؟؟
شذى: اجلس فصيل ماجلس الين الحين
روان: والله انك شتجلسين الجدران؟؟ فيصل اكيد من 6 ناقز للمطار رؤود جاي اليوم
شذى: ايييييييييي صح ماادري شلون نسيت الحين 11 ونص يعني اكيد راجع الحين من المطار
روان واهي نازله: اي يلا تعالي ننزل بس
ونزلو تحت عند امهم وابوهم وشافو ابوهم يكلم تلفون
ابو فيصل: طيب وانت كذا اقتنعت على طول؟؟
ابو سعود: شتبيني اسوي اجل اتبرى من الولد يعني؟؟
ابو فيصل: ولو لو فيصل مسويها كان ماادري شسويت
ابو سعود: لانك ماتفكر يعني خلاص الشي صار وانتهى
ابو فيصل تنهد ومارد عليه
ابو سعود: على العموم حبيت ابلغك بس يلا سلام تامر بشي؟؟
ابو فيصل: سلامتك
ابو سعود: الله يسلمك يلا مع السلامه
ابو فيصل: مع السلامه
وسكر ولف لام فيصل اللي سمعت كل شي لانه كان سبيكر
ام فيصل: معاه حق اخوك وانا اشوف اللي سواه منطق
ابو فيصل مارد عليها
شذى: ايش صاير؟؟
لفو لها امها وابوها : انتو من متى هنا؟؟
شذى: تونا جايين
ابو فيصل قام: انا رايح الشركه اليوم تاخرت وامس ماداومت يعني لازم على الاقل بس اروح اتطمن على الاوضاع واجي
ابو فيصل: بحفظ الله
مشى ابو فيصل وجلسو شذى وروان وامهم تقول لهم السالفه
**********************************
بيت العمه ناديه<< من زمان عنهم ^_^:: الساعه 3 العصر
كانت جالسه مع عيالها وطبعا مافي سالفه غير سالفة سعود اللي ابوه بدى ينشرها علشان ماتصير فضايح بعدين وتبدى الاشاعات على سعود وبنته
ابراهيم: طيب بتروحين تشوفينها؟؟
العمه ناديه: اصلا اليوم في الليل عزيمة جيت رائد وعيوش يعني بشوفها هناك
محمود: اذا بتروحين انا رايح بيت عمي عبدالله اتصل علي يبغاني بشغل يقول اوديك معاي؟؟
العمه ناديه: لا مو رايحه
قام محمود واهو طالع: يلا اجل انا رايح لا اتاخر عليه
عزيز واهو يحوس بجواله: لاتتاخر عليه والا عليها؟؟
محمود لف واهو يخزه: على عمي
عزيز يسوي نفسه توه استوعب بغبائ: آها عمي
محمود: مالت عليك أي عمي عبدالله
عزيز رفع راسه وغمز له: مو بنته؟؟
محمود: اقول جب
وطلع رايح لبيت عمه عبدالله
وعزيز مات ضحك: ههههههههههههههههه شفتو وجهه؟؟
ابراهيم: ههههههههه فجاه قلب هذا من الشلخ تشوفه رايح يشوف الخطيبه ويقول عمي عبدالله
العمه ناديه: اقول اعقل انت وياه اهو جد بيروح لعمكم توه مكلمه
عزيز لف لابراهيم: بريه كأن احنا تفشلنا؟؟
ابراهيم: كأن
العمه ناديه: طيب انتو كلمتو رائد يوم وصل؟؟
عزيز: انا كلمته قبل لايمشي من هناك بس بعدين يوم وصل اتصل ومايرد تشوفينه حاطه صامت ونايم
العمه ناديه: أي اكيد فاضي لكم اهو واصل من طريق ولا بعد 6 ساعات مدري 8 ساعات يعني اكيد تعب
عزيز: يب جد عادي اشوفه في الليل وابارك له
ابراهيم رن جواله وشافها روان قام واهو رايح غرفته: عن اذنكم
العمه ناديه: اذنك معاك
راح ابراهيم وعزيز يطالعه واهو يسرعه بالدرج ويخطر درجات : شوي شوي لاتطيح مو مسكره لاتخاف
ابراهيم مارد عليه ووصل آخر الدرج ودخل غرفته
عزيز لف لامه: والله حاله عيالك هذول كل واحد خطب مدري تزوج المهم يعني وبس مع حريمهم وانا لي الله
العمه ناديه: مااحد قال لك قلت اخطب لك قلت ماتبي
عزيز: أي ماابي الين الحين
العمه ناديه: ابي افهم بس لييييه؟؟
عزيز: بس ماابي وحده تربطني وش اللي حادني عايش حياتي ومستانس مو محتاج وحده تنكد علي
العمه ناديه: الزواج نكد؟؟
عزيز: بالنسبه لي أي
العمه ناديه: والله ماادري وشلون تفكيرك انت
عزيز قام: انا طالع بمر فيصل يلا تامريني بشي؟؟
العمه ناديه: سلامتك انتبه بطريقك
عزيز واهو طالع: ان شالله مع السلامه
العمه ناديه: مع السلامه
شوي الا سمعت صراخ خالد ودانه "ياربييييييي اكيد تهاوشو" وقامت تشوف شسالفتهم بعد
*******************************
بيت ابو سعود:: الساعه 4 العصر
نور راحت لغرفة سعود وطقت الباب ووصلها صوته: مييييين؟؟
نور: انا نور
سعود: دخلي
نور دخلت ووقفت قباله: سعود
سعود رفع راسه: هممممم
نور: بنتك
سعود: وشفيها؟؟
نور: ماعندها ملابس والبامبرز بيخلص والحليب بعد بيخلص و..
قاطعها سعود: خلاص خلااااااااص الزبده ايش؟؟
نور: اول شي بكتب لك الاشيا اللي تحتاجها تجيبها لي من الصيدليه وتوديني السوق اشتري لها ملابس
سعود تنهد واهو ماله خلق
نور جلست جنبه: سعووود حبيبي هذي بنتك يعني لازم تهتم فيها وبتتعب بالبدايه قلت لك بساعدك بس انت لازم تساعدني بعد ومدامك هالفتره عندك اجازه خلاص حاول تخليها جنبك تراها حتى لو صغيره تحس فيك انت ابوها واحن قلب عليها مني ومنهم كلهم
سعود رفع راسه لها وابتسم: حركات بعد صرتي تنصحيني
نور: مالت عليك اها قم بس ودني السوق
سعود: هههههه طيب حطيتيها عند مرام والا رهام؟؟
نور: مو عند احد باخذها علشان مقاسها
سعود قام وقرص خدودها بخفيف: طيب ياحلوه تجهزي وانا انتظرك تحت
نور ابتسمت: OK طيب اخذها من غرفتي وببدل وانزل لك بسرعه
سعود: طيب
وطلع ودقايق ونزلت نور: يلا؟؟
سعود قام: يلا
ام سعود: طيب نور نزلي رضاعتها علشان اخاف تصيح
نور رفعت الشنطه: حطيت لها رضاعه هنا لاني باخذها معي
ام سعود: من جدك؟؟
نور: أي وشلون مااعرف مقاسها
ام سعود مدتها لسعود: طيب خذها واشتر لها عربيه قبل تروحون والا بتتعب وانت شايلها وتدور فيها
اخذها سعود: طيب
وطلع مع نور رايحين للسوووووق
*****************************************
بيت ابو رائد:: جناح رائد وعيوش:: الساعه 4 ونص العصر
رائد فتح عيونه واهو معقد حواجبه ولف لعيوش شافها نايمه باسها على جبينها وتم يطالعها مبتسم
عيوش فتحت عيونها شوي شوي وشافته رائد ابتسمت
رائد: صح النوم
عيوش شافته حتى هو توه جالس: حتى انت صح النوم
رائد قام من السرير يوم شاف الساعه: ترى طولنا في النوم
عيوش: لا والله تعبت انا يعني زين جلست الحين
رائد: بسم الله عليك من التعب
عيوش قامت واهي تتمغط وجا رائد من وراها ودغدغها
عيوش نقزت ووخرت عنه: راااااائد
رائد: هههههههههههههه شكلك يضحك هههههههه
عيوش اخذت المخده من على السرير ورمتها عليه
صقعت بوجهه لانه كان يضحك شالها يوم طاحت وحط يده على خشمه: ههههه آآآآآح خشمي
عيوش: احسن
رائد رمى عليها المخده: احسن ها..؟؟
مسكتها قبل تصقعها ومدت لسانها لر ائد: ماجاتني هاهاي
تو رائد بيجيها الا سمع طق على الباب رائد ولبس تيشيرته وطلع: بروح اشوف مين
عيوش خذت فوطتها: وانا بدخل اخذ لي شاور بسرعه
رائد طلع وفتح الباب شافها بيان ابتسم: اهلين
بيان: صح النوم توك صاحي صح؟؟
رائد: يب
بيان: طيب اكيد تدري عن العزيمه اللي مسويها بابا
رائد: أي قال لي سعود اول ماوصلت
بيان: طيب ترى من بعد المغرب وهي هنا في البيت يعني بسرعه خلصو
رائد: OK أي اوامر ثانيه؟؟
بيان: هههه لا سلامتك يلا انا رايحه
رائد دخل وسكر الباب وراه وراح الغرفة واهو ينتظر عيوش تطلع
*********************************
بيت ابو فيصل:: غرفة روان:: الساعه 5 المغرب
روان واهي تكلم ابراهيم: يب يب بنروح بعد المغرب
ابراهيم: يعني الحين؟؟
روان: لا وشو الحين؟؟ تو الناس
ابراهيم: ايش اللي تو الناس الساعه 5 الحين مابقى الا نص ساعه على الصلاه
روان شهقت: يووووووووووووووووووووووه وانا مالبست ولا سويت ولا ولا شي
ابراهيم: طيب معليه يمدي
روان: لاااااااااااا وين يمدي؟؟ هالنص ساعه هذي اصير توني طالعه من الحمام وعلى ماانشف شعري والبس يبي لي نص ساعه ثانيه
ابراهيم: انزين روحي يلا
روان: آسفه بس شسوي بعد
ابراهيم: لا عادي ليه تتاسفين؟؟ يلا سلام وانتبهي لنفسك
روان: وانت بعد يلا مع السلامه
واول ماسكرت دخلت شذى عليها: مالبستي؟؟
روان لفت لها وحطت صبعها في فمها: اصلا ماسويت ولا شي
شذى: ايش يعني؟؟
روان: الحين بروح اسبح
شذى شهقت: مابقى الا نص ساعه على الصلاه ولازم نروح مبكر لهم
روان: شسوي طيب بسرعه ماابي اتاخر اكثر بدخل بسرعه
شذى طلعت: طيب وحاولي تستعجلين نفسك
روان: OK
ودخلت بسرررررعه اخذت لها شاور سريييييييييييييييييييييييييييع وطلعت واهي تطالع الوقت وتطالع شعرها الرّطب وش تسوي فيه "افففف مايمديني انشفه وش اسوي؟؟ مافي الا اخليه كذا" وخلته على حاله وحطت لها مكياج خفيف ولبست ونزلت واهي تشوف الساعه صارت 6 الا ربع
اول مانزلت قابلتها شذى: واخيييييييييراً خلصتي
روان: أي أي خلصت يلا؟؟
شذى: يلا فيصل راح وماما راحت معه بنروح مع السواق
روان واهي تلبس عبايتها: المهم نوصل يلا بس
شذى لبست بسرعه وطلعو ثنتينهم رايحين بيت العم سعوووود
**********************************
بيت ابو سعود:: غرفة نور:: الساعه 6::
نور بدّلت وطلعت الصاله شافت سعود جالس: مابغيتي تخلصين
نور: شسوي بعد مارجعنا الا متاخر وعلى مابدلت
سعود قام : طيب كلهم مشو ترى
نور: طيب رهام لبست كادي؟؟
سعود لف لها كانت نايمه على الكنب: أي لبستها وراحت مع مرام
نور جات وشالتها ورفعت راسها لسعود: يلا
سعود كان يطالع كادي ويحسها نسخه ثانيه من نور بس محظوظه اكثر لانها عايشه مع ابوها
وكان يشوف اهتمام نور بكادي وشلون هي تحبها وخايفه عليها وكانها بنتها وكان وده على طول يصير هالاهتمام منها بس مايدري ايش بيصير بعدين
نور انتبهت لسرحان سعود واشرت له بيدها قدام وجهه: هييييييي شفيك فهيت عليها؟؟ اول مره تشوفها؟؟
سعود انتبه ورفع راسه لها: ها؟؟ أي يلا مشينا؟؟
نور: يلا
وطلعو من البيت وركبو السياره رايحين لبيت العم سعود
وفي الطريق::
نور: الحين مرام بتسافر متى؟؟
سعود: مع بداية الدوامات
نور طارت عيونها: يعني الجمعه هذا؟؟ يعني بعد بكره؟؟
سعود: يب
نور: طيب انا مااشوفها جهزت
سعود: الا تقول انها جهزت نفسها وكل اغراضها
نور: والله ماادري
سعود: المهم وانا بروح معها
نور: شلون والمستشفى؟؟
سعود: عادي
نور: وبتاخذ كادي معك؟؟
سعود: اكيد ماراح اخليها هنا واروح
نور ضاق خلقها: طيب انا تعودت عليها خلها
سعود: بس مايصير اخليها هنا واروح
نور: طيب ليه ابراهيم مايروح مع مرام؟؟
سعود: اممممم ماادري
نور: خلاص مو زواجه بكره؟؟ مو هوز بيروح بريطانيا علشان نهله؟؟ خلاص يروح بدالك ويتم هناك
سعود: ونهله وشلون تكمل دراستها؟؟
نور: اصلا نهله بتوقف هالسنه علشان ابراهيم وسفرتهم ويمكن انها تنقل هناك وتعيد من اول سنه في جامعه هناك
سعود: آها ماادري
نور: طيب كلمه الله يخليك بس لاتروح وتاخذها معك
سعود: علشاني والا علشانها؟؟
نور: ثنينكم انا مااقدر على فراقك الصراحه تعودت عليك وبنتك حبيتها من جبتها ومو قادره اخليها تروح مني
سعود ابتسم ولف لها لما وقف في اشاره: طيب ولا يهمك خلاص ماراح اسافر
نور ابتسمت: الله يخليك لي
سعود: ويخليك
ومشى ودقايق ووصلو بيت ابو رائد ونزلو ودخلو نور راحت للصاله وسعود راح للرجال في المجلس
******************************************
داخل بيت ابو رائد:: غرفة بيان::
عيوش كانت تلبس عندها وخلصت وطلعت من غرفة الملابس
عيوش: ايش رايك؟؟
بيان شافتها: واااااااااااااااااو
عيوش: حلو؟؟
بيان: يجنن عليك لايشوفك رائد بس
عيوش ابتسمت لها
شوي الا انفتح الباب ودخلت رناد :خلصتو؟؟
بيان: يب
رناد شافت عيوش: عيوش ليه مو لابسه؟؟
عيوش رفعت حاجب: يعني انا الحين مفصخه مثلا؟؟
رناد: لا يعني مو لابسه عقد ولا حلق ولا شي بيدك
عيوش: يووو نسيتهم هناك خلاص اروح البس واجيكم
بيان: ننتظرك
راحت عيوش جناحها اهي ورائد ودخلت وشافت انه هدووء ومطفية الانوار "اكيد رائد نزل لهم" دخلت غرفة النوم شافت ان انوارها مشغله بس مافي احد مااهتمت وراحت طلعت طقم من اطقمها ولبست الحلق والاسواره ولبست ساعه وبقى العقد حاولت تسكره بس ماقدرت ماحست الا بيد مسكت العقد ووخرت يدها اهي ارتاعت ولفت شافته رائد
ابتسم لها لما لفت له وقرب من وجهها واهو لاف يدينه حول رقبتها ولف شعرها على جنب وسكر العقد ووخر عنها واهو يطالعها بانبهار
عيوش نزلت راسها ولفت واهي طالعه بس مسكها رائد وقال لها بصوت هااااادي: حبيبتي لاتتاخرين علي
عيوش خلاص وجهها انصبغ احممممممممممر وطلعت من الغرفه بسرعه ومن الجناح بكبره وراحت لغرفة بيان شافتهم واقفين عن الباب
مرام كانت معهم شافت وجهها ورفعت راسها: عيوش شفيك؟؟ بسم الله عليك
عيوش هزت راسها بالنفي:لا ولا شي
شوي الا سمعو صوت باب تسكر لفو شافو رائد طلع ونزل تحت
بيان فهمت "اكيييييد رؤود ههههه الله يعينك عليه بس"
رهام: طيب يلا ننزل
مشو معاها: يلا
ونزلو تحت

اما عند الرجال::
دخل رائد عليهم المجلس: السلام عليكم
:وعليكم السلام
سلم عليهم واحد واحد واللي يبارك له واللي يتحمد له السلامه
وجلس بين منصور وعزيز
منصور: هلا بمعرسنا
رائد قام يرمش بعيونه: احم احم ادري نورت الشرقيه والسعوديه كلها اصلا نورت يوم جيت
منصور: يالليل بدى يمدح في نفسه
رائد: هههههه شاللي حارق رزقك؟؟ خلني امدح نفسي
منصور: عاد من زينك تمدح نفسك اصلا المفروض تستحي تمدح نفسك وقدامك كل هالزين
رائد: وينه كل الزين؟؟ انا مااشوف مزايين
منصور صقعه بخفيف على راسه: واللي قدامك؟؟
رائد يتلفت باستهبال: وينه اللي قدامي؟؟
منصور: مالت عليك بس
عزيز: اقول اسكت انت وياه لوعتو كبدي
رائد: انت خاش عرض ليه؟؟
عزيز: اقول اسكت لا باقرب شي على خشمك اللي مستانس فيه
رائد حط يده على خشمه: قاهرك خشمي؟؟ لانه احلى من خشمك
عزيز: مالت عليك وعلى خشمك
ابو رائد: رائد متى ان شالله بتداوم في الشركه؟؟
رائد: امممم ماادري
ابو رائد: من بكره
رائد طارت عيونه: لاااااااااااا يبا حرام عليك مو بكره عاد خلاص خله بعد بكره علشان مع الدوامات
ابو رائد هز راسه بالموافقه
فيصل: اقعد بعد بيشتغل الرجال
رائد: لا والله؟؟!! احلف عاد..!!! بزر انا بزر ..!! غصب عنك رجال
فيصل: هههههههههههه طيب اعصابك علي
رائد مارد عليه ولف يسولف مع محمود
ومشى الوقت بسرعه بدون مايحسون فيه
***********************************************

eng.noory 	15-09-2011 05:09 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

عند البنات::
شذى واهي تكلم جوال: طيب طيب خلاص طالعين الحين
فيصل: بسررررررررررررعه لاتتاخرون
شذى: يالليييييييييييييل طيب عاد خلاااااااص
فيصل: انتظركم
سكرت شذى ولفت لروان واهي تتأفف: روان يلا قومي نادي ماما وطلعي لان فيصل يقول يلا بسرررررعه
روان قامت واهي رايحه تنادي امها
بيان: تو الناااس
شذى: والله الاخ فيصل مطنقر وماينتكلم يقول يلا ويلا مالي خلق اتناقش معاه وتو الناس وبعدين بكره عرس نهله خلوها تنام بدري
بيان: ولو توها جايه 12
شذى قامت واهي تلبس عبايتها: يلا معليه الجايات اكثر سلام
: مع السلامه
طلعت شذى لفيصل برى ومشو بيتهم
عند البنات::
عيوش كانت تلعب كادي ومستانسه فيها
جات رهام: يلا عيوش عاد بنمشي
عيوش رفعت راسها لها: يووووووو ليييييييييه؟؟
رهام: بعد وشو اللي ليه؟؟ خلاص يلا تشوفينها بكره
عيوش: طيب خلوها عندي اليوم
رهام: عادي مايقول شي رائد؟؟
عيوش: لالا مايقول شي بس بقى لها حليب وبامبرز وملابس؟؟
رهام: أي باقي في شنطتها
عيوش: خلاص اجل خلوها
نور جات: يلا رهام
رهام: ترى بخلي كادي عند عيوش
نور: لاااااااا
عيوش: لييييييييه؟؟
نور: اولا تعودت عليها وثانياً قولي لابوها
عيوش: ابوها اخوي عادي مو قايل شي الحين اكلمه
نور ماودها بس قالت عن خاطر عيوش: خلاص الحين انا اكلمه
واخذت جوالها واتصلت بسعود ووصلها صوته: يلااااااا عاد طلعو
نور: انزين اعصابك بس كنت بقول لك بخلي كادي هنا
سعود: وين هنا؟؟
نور: عيوش تبيها بس اليوم
سعود: لا
نور: ليه طيب؟؟ بس اليوم
سعود: طيب اهم يعتبرون توهم معاريس تخلين هالبزر عندهم..!!
نور: عاد اهي مصره الا تبيها
سعود: والله اذا اهي اللي تبيها كيفها بس تقول لرائد لايسويها سالفه
نور وخرت السماعه عن اذنها واهي تكلم عيوش: اول يقول لك قولي لرائد
عيوش: الحين اكلم رائد ماعليك انتي
نور رجعت السماعه: سمعتها؟؟
سعود: أي يلا كيفها طيب في لها ملابس وحليب؟؟
نور: أي في كل شي
سعود: يلا طيب طلعو ترى انلطعت برى
نور: طيب طيب يلا جايينك
سعود: سلام
وسكرت نور وطلعت مع رهام ومرام مشت قبلهم مع ابراهيم
*********************************
عند الرجال::
رائد كان واقف عند الباب: يلا سلام اشوفك بكره
سعود واهو ماشي بالسياره اشر بيده
دخل رائد البيت وسكر الباب ودخل داخل الصاله وشاف بيان ورناد جالسين
جلس معهم وفصخ شماغه واهو يفتح ازرار ثوبه اللي فوق ولف لبيان ورناد: اجل وين عيوش؟؟
بيان: راحت تبدل
رائد قام: يلا اجل تصبحون على خير
رناد: وييييين؟؟ تو الناس
رائد: مو تو الناس مابقى شي على المدارس يلا قومي نامي تعودي
رناد: هاهاي امااااا اتعود بابا الثاني روح بس نام
رائد صقعها من ورى راسها: مالت عليك تمي وبكره زواج اختك بعد يعني عندك سهره ثانيه وبتتعبين
بيان: هاها انت مصدقها انها بتسهر؟؟ الحين واهي تطالع التلفزيون تنام
رائد: ههههههه غبيه تعذب نفسها ماادري ليه
رناد: انا مو غبيه روح بس لزوجتك
رائد: قليلة ادب لسانك شطوله هذا وانا اخوك الكبير تكلميني كذا
رناد: انزين انزين تصبح على خير
رائد: وانتي من اهله
وراح على جناحه ودخل غرفة النوم شاف البنت الصغيره اللي على السرير تم يطالعها ومايدري من هذي وشجابها غرفته
شوي الا طلعت عيوش من الحمام ولف لها رائد: من هذي؟؟
عيوش: هذي كادي بنت سعود
رائد راح لها وجلس جنبها وابتسم: يحليلها واضح ملامحها اجنبيه
عيوش: يب وفيها كثير من سعود
رائد رفع راسه لعيوش: طيب الحين شجابها هنا؟؟
عيوش: اممم بتنام عندي
رائد: لا والله ..!!
عيوش: والله ليه فيها شي؟؟
رائد: اولاً انا مااحب الاطفال وثانياً بتنشغلين طول الليل بهالبزر وبتنسيني
عيوش: لا شدعوه انساك بس لاتظن سعود اهو اللي حطها انا اللي قلت ابيها واهو قال لي اقول لك قبل بس انا قلت انك بترضى اكيد
رائد دخل غرفة الملابس وبدل بسرعه وطلع وانبطح على السرير وكانت عيوش تغير ملابس كادي
رائد يوم انبطح لف لها: ترى بنام انا
عيوش: طيب
رائد تم شوي وماطول وبدى يغفي بس ارتاع على صوت كادي اللي صرخت بقووووه
لف لعيوش اللي جالسه معها على السرير جنب رائد
عيوش شالتها وضمتها: خلاص حبيبتي شفيك تبكين؟؟
رائد سد وجهه بالمخده: يالله صبرني هالليله بس هذا من اولتها بدت
عيوش لفت له: معليه حبيبي تحمل بس اليوم وذا يعني ماادري شفيها اهي ماتصيح من جاتنا ساكته بس الحين
رائد تنهد: بنتحر ان ماسكتت
عيوش: يعني لو هذي بنتك شبتسوي؟؟
رائد مايحب سيرة العيال: اذا صارت بنتي يصير خير
عيوش: طيب يمكن تبي ابوها
رائد: طيب كلمي ابوها وفكينا منها والا اقول لك لاتكلمين ابوها اوصلها انا برسم الخدمه بس اهم شي ننام زي الناس والعالم
عيوش: طيب تحملها شوي
رائد ولف وجهه عنهم واهو يسد اذانه بالمخده
عيوش قامت بكادي واهي تدور فيها وتهزها: خلاص يلا نامي
واهي تصيح وتسكت شوي وترجع ثانيه وعيوش تحاول تحط رضاعتها بفمها بس مو راضيه
رائد وصلت معاه قام لبس تيشيرته وطلع من الغرفه معصب
عيوش "ياربي زعل؟؟ لالا مااعتقد بس يمكن لان فيه النوم" ورجعت تحاول تسكت كادي اللي كل شوي تزيد
رائد طلع للصاله واهو يسمع صوتها الين الحين طلع من الجناح بكبره وتوه بيروح الصاله اللي برى لانه عارف ان رناد وبيان تحت الا قابل بيان داخله غرفتها يوم شافته نادته: رائد..!
رائد وماله خلقها: همممم
بيان عرفته من وجهه لاعصب يصير احمر: شفيك؟؟
رائد واهو راص على اسنانه ويحاول يضبط اعصابه: كلا من هذي بنت ولد عمك مدري شتصير لك نفخت راسي
بيان: ليه شفيها؟؟
رائد: اووووووف مالي خلق اشرح روحي فتحي باب جناحنا وسمعي الصوت المزعج
بيان عرفت اكيد انها الحين فاتحه فمها ولابمسكرته لفت لاخوها: طيب مدامك مو نايم تعال معي انا بتابع فلم مع رناد بغرفتي
رائد جا لغرفتها: ايش وراي؟؟ اجي معاك
دخل وانبطح على الاريكه وضم مخده وبيان ورناد جلسو على الكنب اللي قبال التلفزيون
وتمو يطالعون الفلم وتقريبا طول الوقت ساكتين مايتكلمون الا شوي وبعد ربع ساعه جابو فاصل
قامت بيان: انا نازله رناد تبين اجيب لك شي من المطبخ؟؟
رناد: لا
بيان كانت تحوس بجوالها وتكلمهم: وانت رائد؟؟
رائد:............. مارد عليها
بيان لفت له: رائـــــــــــ.. ،ووقفت كلامها يوم شافته ناااااااايم وبسابع نومه
لفت بيان لرناد وقالت بصوت قصير: رناد قصيري شوي على التلفزيون رائد نايم
رناد طلت عليه: أي والله نام طيب صحيه يروح غرفته
بيان: لا هناك كادي ومسويه انوااااع الازعاج واهو اصلا طالع لانها ازعجته خليه نايم هنا وانا انام عندك
رناد قامت: طيب اجل تعالي نروح غرفتي نكمل الفلم هناك
بيان جابت بطانيه ولحفت رائد وطفت التلفزيون والانوار وطلعت مع رناد
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم زواج::
نهله & ابراهيم
بيت ابو سعود:: الساعه 2 الظهر
نور واهي واقفه جنب سرير مرام: مرااام يلا قومي جات 2
مرام قامت مفزوعه: ايييييييييييييييييش؟؟
نور: جات 3
مرام: 2الظهر؟؟
نور: لا الفجر أي اكيد الظر
مرام قامت بسرعه واخذت فوطتها واهي داخله الحمام: يلا بسرعه واخلص خلي الكوافيره تخلصكم على مااخلص
نور واهي طالعه من الغرفه: OK بسرعه خلصي
وطلعت ومرام بسرعه خلصت وطلعت ورن جوالها ردت عليه واهي تنشف شعرها شوي: الووووو
فيصل: اهلين
مرام: هلا فيصل
فيصل: امممم كان صوتك توك صاحيه؟؟
مرام: يب وتاخرت واليوم عرس ابراهيم زي ماانت عارف
فيصل: يلا ماعليه عندك وقت
مرام: طيب فيصل مااقدر اكلمك ابي اخلص بسرعه
فيصل: طيب بس كلميني اليوم ضروري
مرام: ليه؟؟
فيصل: انتي بكره بتسافرين وماراح تكلميني زي الحين وبعدين ماراح اشوفك بعد
مرام: طيب خلاص اكلمك اذا خلصت مبكر
فيصل: OK طيب واشوفك؟؟
مرام: وين؟؟
فيصل: امممممم في العرس؟؟
مرام: لا شلون مايصلح
فيصل: امم عادي ليه مايصلح؟؟
مرام: ماادري بس احسه مايصلح
فيصل: لالا يصلح وخليني اشوفك متزينه
مرام: طيب يلا الحين انا رايحه
فيصل: انتبهي لنفسك يلا باي
مرام: بايو
وسكرت وراحت لعند الكوافيره وبدت تسوي شعرها
ونور قامت لانها خلصت واتصلت على عيوش ووصلها الرد: الوووو
نور: الوووو هلا
عيوش: هلاوين
نور: همممم من متى جالسه؟؟
عيوش: قولي متى نمت مع هالمزعجه
نور: ليه شفيها؟؟
عيوش: طول الليل واهي تبكي صجت ابو راسي مو عارفه شلون اسكتها ويوم زهقت منها حطيتها على السرير وحطيت الرضاعه في فمها بالغصب ونامت
نور: هههههههههههههههههه متى؟؟
عيوش: يمكن 2 ونص او 3
نور: اللللله ومن متى صاحيه اليوم؟؟
عيوش: توني قمت من النوم واتصلتي انتي
نور: طيب عسى مارائد عصب؟؟
عيوش تنهدت: اصلا طلع من الجناح بكبره ماادري وين راح
نور شهقت:يووووووووووووووه طيب روحي شوفيه يمكن في الصاله اللي برى والا تحت نزل نام
عيوش قامت: هذا انا بروح اشوفه
نور: طيب يلا اخليك اجل
عيوش: بايوووو
نور: اشوفك بالليل باي
وسكرت نور وراحت تشوف مرام
******************************************
بيت ابو فيصل::
شذى جالسه في الصاله لانها خلصت وشوي الا جاتها الخدامه ومدت لها ظرف: This is for you<< هذا لك
شذى اخذته مستغربه: OK Thank you
مشت الخدامه وشذى فتحت الظرف ولقت فيه ورقه
فتحتها واهي ماتدري من وين جاها هالظرف وقرت المكتوب:
( بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اهلين يااخت....... ماادري ايش اسمك اخبارك؟؟<< ان شالله بخير
يمكن ماراح تعرفين مين انا بس انا بعرفك بنفسي
انا اللي شفتك من البلكونه هذاك اليوم اكيد تذكرتي
بصراحه يااخت انا معجب فيك ويمكن تستغربين طريقتي علشان اقول لك بس ماعندي غير هالطريقه وحبيت اتواصل معاك اذا ماعندك مانع بأي طريقه تبغينها اذا ازعجتك برسالتي ارميها واعتبري هالشي ماصار واوعدك ماارسل لك رساله ثانيه
اتمنى اعرف ردك بسرعه)
وفي آخر الورقه كان كانت اسمه: مشعل حمد الـ...... ،وموقع
شذى سكرت الرساله "هذا يستهبل؟؟ يعني كلها مرتين مدري 3 مرات شفته فيها ويرسل لي ومعجب وماادري ايش..!! طيب كيفه انا ايش حارق رزقي..!!؟؟ يولي مو مهم"
حطت الورقه بالظرف وقامت واهي راقيه فوق وتوها بترمي الظرف في الزباله بس غيرت رايها وحطته بدرجها وراحت تشوف روان شسوت
دخلت الغرفه عليها: ها خلصتي؟؟
روان: لا ماتشوفين؟؟
شذى: لا مااشوف المهم يعني كم بقى لك وتخلصين؟؟
روان: مو كثير بس المكياج بعدين
شذى: يب المهم يلا انا بنزل اذا خلصتي شعرك ناديني علشان بحط مكياج من الحين بالطقاق اهم شي اني اخلص
روان: طيب
ونزلت شذى وروان كملت شعرها
*******************************************
بيت ابو رائد:: بنفس الوقت::
عيوش قامت واهي رايحه لرائد لانها ماتدري وينه وشالت كادي توديها لرناد ودخلت غرفة رناد: اهلين
رناد: هلا
عيوش حطت كادي على السرير: امممم اخليها عندك؟؟
رناد: يب عادي
عيوش: طيب رناد ماشفتي رائد؟؟
رناد: الا نايم بغرفة بيان
عيوش رفعت حاجب: اييييش؟؟
رناد: بيان نامت عندي واهو نام هناك
عيوش واهي طالعه: طيب يلا انتبهي لكادي
رناد: طيب
طلعت عيوش وراحت غرفة بيان وجات بتطق الباب بس خافت ان رائد يرتاع كعادته فتحت الباب شوي شوي واول مافتحته هب عليها هوى بااااااااااااارد دخلت وشافت رائد نايم على الاريكه
راحت وجاست على طرفها جنبه وحطت يدها على ظهره لانه منبطح على بطنه وقالت بصوت هادي: رائد رائد
رائد فتح عيونه شوي واهو مو مميز اللي قدامه ورجع غمض بقووووه ورجع فتح عيونه وشافها عيوش رفع نفسه واهو يتعدل
عيوش كانت تراقب تحركاته واهي جالسه جنبه بعدين تكلمت:رائد انا آسفه
رائد حط يده على رقبته لانها تعورت وعقد حواجبه لان النومه مو مريحه: لا عادي
عيوش: جد؟؟
رائد: أي
عيوش مو مصدقته: لا اكيد زعلت رائد انا آسفه والله آســـــــ..
حط يده على فمها: اصصص خلاص لاتتأسفين بس
عيوش وخرت يده: جد يعني مازعلت؟؟
رائد: لا مازعلت
عيوش واهي مو مصدقته بس ماتبيه جد يزعل اذا تمت تحن فوق راسه: انزين حبيبي خلاص اليوم بياخذها ابوها وقلعتي عاقبني لاني خليتك تنام على الاريكه وازعجتك
رائد: طيب اليوم تعوضيني
عيوش: شلون؟؟
رائد: اليوم تعوضيني
عيوش: امممم طيب شلون؟؟
رائد: عاد هذي شلون انتي وطريقتك
عيوش ابتسمت: طيب
رائد قام: طيب انا رايح اخذ شاور واحلق
عيوش: يب ملابسك جاهزه
رائد: تسلمين لي
طلعت عيوش وراحت للكوافيره علشان تسوي شعرها
********************************
الساعه 8 ونص
بيت العمه ناديه::
عزيز واقف يشخّص قدام المرايه ويوم خلص لف لدرج شاف امه: يلا يما مشينا؟؟
ام محمد نزلت ووقفت مع دانه: أي يلا مشينا
عزيز طلع وطلعت معاه امه وركبو السياره
ام محمد: ابراهيم اخوك راح؟؟
عزيز شغل السياره واهو يمشي: أي راح
ام محمد: ومحمد؟؟
عزيز: يب راح
ام محمد: ووين ولده؟؟
عزيز: اخذته عنود معها
ام محمد: آها
عزيز: الحين محمود متى بيسوي عرسه؟؟
ام محمد: ماادري بس اجله لانه مشغول هالفتره ومايقدر ياخذ اجازه
عزيز: آها طيب لمتى؟؟
ام محمد: يقول احتمال كبير انه يصير بعد ثلاث شهور
عزيز: يلا الله يوفقه
ام محمد: آمين
عزيز: وابراهيم؟؟
ام محمد: يمكن معاه
عزيز وقف: يلا وصلنا
نزلو ثنينهم وام محمد مع دانه راحو لجهة الحريم وعزيز للرجال
**************************
عند الرجال::
رائد سلم على ابراهيم عبدالله: مبروووك الف الف مبرووووك
ابراهيم عبدالله ابتسم: الله يبارك فيك
رائد: اثرك صرت تغار مني
ابراهيم مافهم: وش دخل؟؟
رائد: الحين انا اتزوج اختك تروح تاخذ اختي
ابراهيم ابتسم ومارد عليه
وجاو بعده الرجال واحد واحد يسلمون عليه ويباركون له الين رن جواله
اخذه وشافها مرام رد عليها: الووووو
مرام: هلا بمعرسنا
ابراهيم: هلا فيك
مرام: طيب تعال الحين لان جات المصوره
ابراهيم: طيب يلا جايك
مرام: لاتتاخر
ابراهيم: ثواني واكون عندك
وسكر منها وراح بسرعه لها في غرفة العروس
****************
عند البنات:: داخل القاعه:: الساعه 9 ونص
عيوش: طيب الحين هم توهم بادين تصوير؟؟
مرام: يب هذا هم بدو وانا جيت هنا
عيوش: كم يبي لهم طيب؟؟
مرام: اممممم يمكن ساعه
عيوش: طيب اجل ليه ابراهيم يقول لي نبي تزفونا مبكر لانه بيطلع معها مبكر مايبي يتم الين 1
مرام: وش دراني عنه خلاص يمديهم يعني لو فرضنا بيخلصون على ال10 ونص ونزفها و المهم يمدي عادي
عيوش جلست على الكرسي وجلست معها مرام
جات رهام واهي شايلة كادي وحطتها في حظن عيوش
عيوش: لااااااااااا شيليها الحين
رهام استغربت: ليه بسم الله شفيك؟؟
عيوش: والله من اللي سوته فيني امس
رهام: مااحد قال لك اخذيها
عيوش: وانا شدراني انها صيااااحه
رهام: لا والله مؤدبه اهي بس يمكن علشان ماتعودت يعني على المكان
عيوش: بزر شفهمها؟؟
رهام: لا ياماما تفهم
عيوش: المهم الحين اخذيها
شالتها مرام: مسكينه هالبنت كل وحده تقطها على الثانيه
رهام: شوفي انا امسكها معليه بس الحين ماراح امسكها عرس ولا بعد عرس اخوي ابي استانس فاضيه انا امسك بنته
شوي الا رن جوال مرام رجعت كادي بحظن عيوش وردت بدون ماتشوف المتصل :الوووووو
سعود: الووووو
مرام: اهلين سعود
سعود: هلا فيك انا الحين بمشي اخلي كادي عندكم والا آخذها؟؟
مرام مو قادره تسمع من الازعاج: لحظه سعود مافهمت ولا شي من اللي قلته انتظر اطلع برى
وطلعت وكان مافي الا صوت خفيف ردت على سعود: أي عيد لاني ماسمعت مساعه
سعود: اقول لك انا الحين طالع
مرام: وييييين؟؟
سعود: خلاص سلمت على ابراهيم وخلصت ليه اتم؟؟
مرام: ولو طيب عرس اخوك يعني لازم تقوم فيه
سعود: مو فاضي انا لو فاضي كان قمت بعرسه المهم الزبده اني ابسالك عن كادي ساكته والا؟؟
مرام: أي اهي الين الحين ساكته
سعود: يعني؟؟
مرام: اذا بتاخذها خذها بس من يمسكها؟؟
سعود: امممم ماعليك منها خلاص طلعيها لي اجل
مرام: طيب انتظرني دقايق واجيبها لك
سكرت منه وراحت الا شافت ام سعود قبالها
ام سعود: مرام
مرام: نعم
ام سعود: روحي لابراهيم ونهله داخل علشان زفتهم لاني بروح الحين بشوف داخل وارتب الاوضاع لهم
مرام: طيب بودي كادي لسعود برى
ام سعود: قولي لعيوش انا شفتها عندها
مرام: طيب
وراحت وقالت لعيوش: عيوووووووش ودي كادي لسعود برى
قامت واهي بتوديها له وطلعت برى واهي ماتدري وين بيوقف سعود ووقفت تنتظره وسمعت صوت وراها: صايرة حلوه
عيوش قلبها طاح في بطنها وماتدي من اللي وراها
وبدى يقرب وريحة عطره دخلت خياشيمها "مو رائد ياربي مييين؟؟" جا ووقف قدامها: مبروك زواج اخوك
عيوش رفعت راسها شافته سعد ولد خالتها تجمدت لانها عارفه انه يحبها ويبيها بس اهو معروف راعي بنات
سعد: شخبارك مع رائد؟؟
عيوش: مالك خص برائد
سعد: لالا اكيد مزعلك
عيوش: قلت لك مالك خص والحين روح احسن لك
سعد: ليه اروح؟؟
عيوش: سعد روح
سعد: يازين اسمي على لسانك
عيوش: انت تدري لو شافني سعود معاك ايش بيصير؟؟ وبعدين انا متزووووجه افهم خلاص
سعد ابتسم بخبث : عارف بس انا الين الحين ابيك وبعدين لو شافنا سعود ايش ممكن يقول؟؟
عيوش: صج انك حقير ونذل
سعد: ولو عرفتي شي خطير عن رائد وبمجرد ماهالشي ينتشر وينفظح رائد ماراح تقدرين تكملين معاه بتتزوجيني وقتها؟؟
عيوش: مافي شي ممكن انه يخرب علينا
سعد: الا في واذا تبين اقول لك...
قاطعته عيوش: انت اصلا واحد حقير ووصخ وبس تحاول تخرب علي انا ورائد ولا تحاول لان مثل ماقلت لك مافي شي يخرب علينا
سعد: طيب اذا ماتبين تعرفين بكيفك بس الحين لو شافنا رائد مع بعض ايش بيصير؟؟
عيوش قامت عيونها تلمع ماتدري ايش تسوي مشت بسرعه ودخلت داخل واهي ترقى الدرج كانت بتطيح بس مسكتها يد يوم لفت شافته سعود
قامت بسرعه وعطته كادي واهي تعدل نفسها
سعود شاف شكلها وحس ان فيها شي: عيوش صاير شي؟؟
عيوش: لا
سعود: اكيد؟؟
عيوش: أي ايش بيصير مثلاً؟؟
سعود: وجهك قالب لونه
عيوش: لا مافيني شي لاتحاتي طيب ماعلينا شبتسوي في كادي اذا اخذتها؟؟
سعود: بخليها عندي والمربية بكره بتجي
عيوش: بتجيب لها مربية؟؟
سعود: أي ماينفع مااحد مقابلها
عيوش: طيب بس لاتخليها عندها كثير ولا تعتمد عليها بكل شي
سعود: لا بس وقت مايصير ماعندها احد يمسكها بعطيها اياها
عيوش: أي زين
سعود: يلا سلمي على ابراهيم مره ثانيه وخليه يعذرني لاني مو فاضيب ومشيت بدري
عيوش شافت الساعه 10 ونص ورفعت راسها له: لا عادي مو تو الناس عادي انتو الرجال يخلص عرسكم بسرعه واكيد انه عارف انك مشغول يلا بحفظ الله
سعود: سلام
ومشى رايح للبيت

عند ابراهيم ونهله::
خلصو تصوير وطلعت نهله علشان يزفونها وبيدخلون معها ابوها ورائد
مرام مدت الكام لعيوش: يلا انتي اللي بتصورين
عيوش اخذتها ووقفت قبال نهله وكان على يمينها ابوها وعلى يسارها رائد
اشرت لهم يبتدون يمشون ومشو شوي شوي معها على زفه هاديه ووصلو للمسرح ووقفت نهله تسلم على ابوها واخوها
سلم عليها ابوها وباس جبينها: مبروك
نهله: الله يبارك فيك
وراح عنها وجا رائد وكان يطالعها ببرود ونهله تطالعه بترجي "مستحيل الين الحين مانسى السالفه وحاطها في باله ولا سامحني عليها" تمت واقفه وتطالع فيه وانصدمت يوم جا وضمها: مبروك الف الف مبرووك
نهله ضمته بقووه وعيونها دمعت: الله يبارك فيك
رائد وخر عنها واهو يبتسم ومسح دموعها: لا عاد مانبي دموع اليوم عرسك الله يوفقك ويهنيك
نهله ابتسمت له وتوها بتتكلم وماحسو الا بالفلاش اللي ولع لفو شافوها عيوش واهي تبتسم لهم
وشوي الا زفو ابراهيم وماطول معها وماطلع من القاعه الا اهي معاه وراحت معه للفندق
**************************
في القاعه:: الساعه 12 ونص:: طبعاً اهي ليلة مدارس بس الكل بيغيب
قامو من العشا وشافت عيوش جوالها يتصل عليها رائد
ردت عليه: الووووو
رائد: الوو هلا
عيوش: هلاوين
رائد: عيوش انا بمشي الحين
عيوش: بتمشي؟؟
رائد: يب
عيوش: شعندكم كلكم ماشين مبكر؟؟
رائد: لا بس انتي بتجين معي
عيوش: لا عاد تو الناس
رائد: خلاص بعد شتسوين تتمين؟؟ رواعي العرس راحو
عيوش: ولو عرس اخوي لازم اتم يعني
رائد: مافي يلا خمس دقايق وتطلعين
عيوش: طيب خلاص اجي مع ماما
رائد: لا ابغاك تجين معي
عيوش: ياربي رائد
رائد: اولا انتي واعدتني اليوم تتمين معي وثانيا انا بكره عندي اول يوم دوام يعني بنام بدري وانا ابي اتم معك
عيوش انصدمت: بكره عندك دوام؟؟
رائد: أي بالشركه
عيوش: والجامعه؟؟
رائد: والجامعه بعد عندي دوام بس الساعه 1 الظهر الين 5
عيوش: لالا هذي يبي لها قعده ونتفاهم
رائد: طيب اجل يلا طلعي
عيوش: خلاص ثواني واكون عندك
رائد: انتظرك
عيوش: طيب يلا سلام
وسكرت منه ولبست عبايتها وطلعت له
************************
في الفندق:: عند نهله وابراهيم::
ابراهيم طلع وخلى نهلهعلشان تلبس وتاخذ راحتها
نهله حاولت تدور أي شي بس اهم شي مافيه اغراء لانها مو طايقه ابراهيم
طلعت واهي لابسه على قميص النوم روب حرير طويل واكمامه طوال
وكان ابراهيم ينتظرها جلست قباله واهي ساكته ومنقهره لانها تزوجته وتمت جالسه ومع انها ميييييته جوع بس ماتبي تاكل
ابراهيم قام يطالعها: ليه ماتاكلين؟؟
نهله لفت وجهها عنه بغرور: مو مشتهيه
ابراهيم سكت عنها شوي بعدين رفع الشوكه لها: طيب علشاني بس وحده
نهله: ماابي
ابراهيم: وحده بس
نهله: قلت لك ماابي غصب يعني؟؟
ابراهيم "شكلي بتعب معاها" ابتسم علشان ماتحسه خلاص يأس منها وكمل اكله ونهله لافه وجهها عن الاكل وعن ابراهيم واهي خلاص تحس بطنها من الجووووع
ابراهيم قام من مكانه وجلس جنبها: يلا كلي ايش تنتظرين ؟؟ عارف انك تعاندين بس وتراك ماتعانديني تعاندين نفسك
نهله لفت له: طيب ماابي
ابراهيم : الا تبين يلا كلي والا.. ،وسكت ماكمل كلامه بس نظراته فسرت اللي في راسه
نهله فهمت قصده: باكل خلاص
تم ساكت وكمل اكله واهي قامت تاكل غصب عنها
وبس خلصت قامت بتروح بس مسكها ابراهيم قبل تروح و..........
********************************
بيت ابو رائد:: عند رائد وعيوش::
دخلت عيوش وبدلت فستانها وجلست تمشط شعرها
دخل رائد وحط شماغه على الكنب وجلس واهو يفتح ازرار ثوبه ويحس انه متكسسسسسر
عيوش راحت وجلست جنبه: شفيك؟؟
رائد: تعبت اول ماجينا عزيمه واليوم اللي بعده عرس وبكره دوامات كملت اووووف
عيوش: طيب لاتداوم في الشركه
رائد: ابوي مهددني يقول انت من البدايه قلت بتشتغل الحين تغير رايك ليه
عيوش: انت ماغيرت رايك بس بتاجل الشغل
رائد: مافي خلاص اداوم شوراي انا
عيوش: طيب وشلون بيصير الدوام في الجامعه والشركه؟؟
رائد: انا اقول لك شلون الله يسلمك من الساعه 7 الين 12 دوام في الشركه وبعدين برجع البيت انام ساعتين وبعدها اداوم في الجامعه من 2 الين 6
عيوش: الللللله وانا متى اشوفك؟؟ ومتى اجلس معاك؟؟
رائد: والله هذا دوامي بعد شسوي
عيوش اغتلقت "ياربي شهالحاله" وتمت ساكته
رائد حاوط كتفها: معليه حبيبتي تحملي فتره وتعدّي
عيوش: لمتى؟؟
رائد: اممممم سنتين
عيوش طارت عيونها: اييييييييش؟؟ وسنتين تعتبر فتره قصيره؟؟
رائد تنهد: وش اسوي طيب؟؟ عطيني حل واحد بس
عيوش: طيب اتحمل الله يعيني
رائد باسها على خدها وابتسم: حبيبتي معليه تحملي
قامت عيوش وجلست على السرير وتسندت على المخده: طيب اجل تعال نام علشان ماتتعب الصبح الحين جات 1 وانت ماتنام زين هالايام
رائد دخل علشان يبدل وطلع بسرعه وجا جلس على السرير جنب عيوش
عيوش: يلا ننام؟؟
رائد انبطح في حظنها وغمض عيونه
عيوش رفعته شوي وضمته واهو حط يده على يدينها
واهي تمت جالسه واهي تنتظره ينام
وشوي حسته خلاص نام وخرت يدها عنه واهي تمسح على شعره
وباسته على راسه وسندت راسها على المخده واهي ماتبي تنام وبتسهر على راحته
&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع يوم جديد واول يوم دوام
بيت ابو سعود:: الساعه 10 الصباح:: غرفة مرام::
صحت مبكر من 9 علشان تبدل واهي جهزت اغراضها وطيارتها بعد ساعه ولازم تخلص
واهي تمشط شعرها شمعت احد يطق على الباب
مرام: ميييييين؟؟
نور: انا نور
مرام: دخلي
دخلت نور واهي تبتسم: صباح الخير
مرام: صباح النور
نور جلست على السرير: هممممم خلصتي كل شي؟؟
مرام لفت لها بعد ما رفعت شعرها: أي خلصت
نور: طيب ابراهيم توه جاي وجالس تحت وبعد نص ساعه يقول بتروحون المطار
مرام: ok
نور قامت ووقفت قبال مرام وعيونها تلمع: بشتاق لك
مرام ضمتها: حبيبتي وانا بعد بشتاق لك
نور وخرت عنها: يلا ننزل لانتاخر عليهم وانادي الخدامه تشيل اغراضك والا نزلتيهم؟؟
مرام: لا بقى شنطه مانزلتها
نور: يلا اجل تعالي نندايها تشيلها
ونزلو ثنتينهم تحت وجلسو بالصاله وبعد ربع ساعه قام ابراهيم: يلا الحين بنمشي
سعود قام: اوصلكم؟؟
ابراهيم: لا مالا داعي نخلي السواق يوصلنا
سعود سلم عليه: يلا توصلون بالسلامه
ابراهيم: الله يسلمك ،ولف لنهله ومرام: يلا مشينا
قامو ثنتينهم وطلعو وركبو مع السواق وللمطااااااااااااااااار



نهاية البارت السابع...

eng.noory 	15-09-2011 06:32 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

البارت الثامن...
ابراهيم ونهله ومرام سافرو لفرنسا
^^^^^^^^^^^^^^^^^
رائد بدى شغله بالشركه من فترة طويله
^^^^^^^^^^^^^^
ابراهيم & روان
محمد & رهام
زواجهم عن قريب
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
قربت الاجازه
^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل:: 

بيت ابو رائد:: الساعه 12 ونص
كانو ام رائد وعيوش وبيان جالسين في الصاله ودخل عليهم رائد: السلام
:وعليكم السلام
جلس على الكنب واهو يسترخي وكان وجهه احمممممر من الشمس فصخ نظارته ورماها على الطاوله واهو يفتح ازرار قميصه الاولى وسند راسه على الكنب وغمض عيونه
عيوش وخرت يده وفتحت له اول زرارين واهي تشوف وجهه اللي قالب لونه وكان كل يوم يجي على هالحال
حطت يدها على خده وشافته حااار وخرت يدها واهي تكلمه: رائد قوم خذ لك شاور بارد يبرد عليك وجهك احممممر
رائد فتح عيونه ولف لها: متعيجز شوي اقوم بس ابي كاس ماي بارد
قامت عيوش وجابت له كاس ماي وشربه: مشكوره
عيوش جلست جنبه وتمت ساكته وتوها لفت بتكلمه الا انفتح الباب ودخل ابو رائد: السلام عليكم
:وعليكم السلام
جلس ابو رائد واهو يشوف رائد اللي لايعه كبده من كل شي: خير رائد شفيك؟؟
رائد رفع راسه واهو يطالع ابوه: يبا تستهبل..؟؟!!
ام رائد لفت له: رائد كلم ابوك عدل
ابو رائد ابتسم لرائد متجاهل كلام زوجته: شفيك؟؟
رائد: حرام عليك يبا انشويت في الشمس
ابو رائد: ههههههه
رائد: أي اضحك انتو قاعدين في البراد داخل وانا جالس في الشمس من الصبح الين الظهر احترقت
ابو رائد: والله انا دورت وهذي الشغله اللي حسيتها تناسبك
رائد: يعني انا يناسبني اشتغل عامل؟؟
ابو رائد: ههههههه من قال لك عامل؟؟
رائد: والله هذا الاسم اللي اشوفه يناسب شغلتي
ابو رائد: هذا الشي اللي يناسب تخصصك شوي وبعدين اقدر اشغلك نفس الشغله في مكتب بس انا ماابي اظلم غيرك بحكم انك ولدي اشغلك على طول في مكتب انت اجتهد وتترقّى
رائد: اوووووووف
ابو رائد: معليه تحمل كلها سنه وتتخرج
رائد: يلا اتحمل بس يلا عاد يبا قل تم..!!
ابو رائد فاهم ولده عدل: مافي اجازه
رائد طارت عيونه: وش دراك اني ابي اجازه؟؟
ابو رائد: عارف يعني وش الطلب اللي بتطلبه وخصوصا قربت الاختبارات بس هذا قلت لك اجازه ماااااااافي
رائد: ياربي
ام رائد: معليه الحين انت تحديت وانت قد التحدي يلا ورنا شطارتك
رائد: لاااا غش انتو ماقلتو لي ايش الوضيفه اللي بشتغلها الحين صار لي سنه ومو متحمل وبقى السنه الجايه ايش بسوي؟؟
بيان: لالا قدها رؤوود بعدين احسن علشان ماتصير ابيض وانا سمره كلنا نصير زي بعض هههههه
رائد: والله انك فاضيه انا حتى عيوني احولت وقلبت سوده من الشمس
بيان: بعد قلعتك علشان ماتصير عيونا كلنا سوده الا انت يا ولده البطه البيضه ماادري عيونك طالعه خضر على مين
رائد: بسم الله الرحمن الرحيم يلا اشوف قولي لا اله الا الله وتفلي
بيان: عيني بارده لاتخاف
قامت عيوش ومدت يدها لرائد: قوم بدل طيب
مسك يدها وقام معها رايح لغرفته يبدل
*********************************************
بيت ابو فيصل::
فيصل في غرفته ويذاكر اربعة وعشرين ساعه وشاد حييييييله بزود هالسنه ومايبي يحمل ولا ماده ويبي درجات زي الناس وشاد على نفسه زياده بما ان الاختبارت الفصل الاول مابقى عليها شي
كان فاتح الاب والكتاب قدامه ومحتاس مايدي من وين يبدى ولما وصل للي يبيه وتعمق واهو يذاكر قطع حبل افكاره صوت الباب
فيصل "اووووووف مو وقته..!!" :ادخل
دخلت روان شوي شوي ووقفت مقابله
فيصل رفع راسه لها: نعم خير..!!
روان: بسم الله شفيك؟؟
فيصل: يعني الحين يوم عرفت الحل انتي قطعتي حبل افكاري وين ادوره الحين؟؟
روان: وش حله شتخربط؟؟
فيصل: السؤال..!
روان: أي سؤال؟؟
فيصل: هنا سؤال عن .... ،ووقف كلامه ورفع راسه من الكتاب لها: انتي شفهمك؟؟ طلعي برى اقول
روان: طيب ماقلت لك ايش ابي
فيصل: طيب خلصينا قولي اللي تبين واذا خلصتي طلعي وسكري الباب
روان: مابقى على عرسي شي
فيصل: مبروك يلا انقلعي
روان: ماكملت كلاااااااااامي
فيصل: اسمعك كملي
روان: ابيك توديني السو......
فيصل قاطعها: مو فاااااااااااااااضي لك يلا لقيتي الجواب قبل تكملين الطلب الحين انقلعي عن وجهي دام النفس عليك طيبه
روان: اوووووف مالت عليك من اخو
فيصل رما عليها المخده
وسكرت الباب قبل تجيها وراحت ركض غرفتها وسكرت الباب "اوووووف مالت عليه مافي الا اروح لشذى تقابلني شوي" وطلعت رايحه لشذى

عند شذى بغرفتها::
فتحت درجها واهي تحوس وشافت الظرف اللي جاها من مشعل وفتحته مره ثانيه واهي تقرى المكتوب فيه وسكرته توها بترجعها بالدرج الا لقت ورقه صغيره بالظرف ماانتبهت لها من قبل فتحتها شافت فيها ايميل ورقم جوال ترددت واهي تطالعهم بعدين شقة رقم الجوال ورمته بالزباله "الجوال مستحيييييل بس الايميل..!! ليه لا احس انه له سالفه بس انا مو فاضيه له الحين بس اخلص اختبارات اتفرغ له"
راحت وطلت من النافذه وماشافت احد سكرت الستاره وتسندت على النافذه واهي سرحانه الا طقت روان على باب غرفتها
شذى "افففففف" :دخلي روان
دخلت روان وجلست على السرير: شلون عرفتي اني انا؟؟
شذى: يعني مين مثلا؟؟ مااحد فاضي الا انتي
روان: المهم يلا لبسي عبايتك وبنطلع مع السواق
شذى: وين؟؟
روان: السوق بقى لي كم شغله ابي اخلصهم قبل الاسبوع الجاي لان بتجي الاختبارات وانا مو فاضيه
شذى: طيب خليها بكره
روان: لالالا يلا قومي
شذى: انزين تو الناس بعد المغرب والا اذا جات 4 رحنا
روان: طيب بعد المغرب
شذى: انزين
قامت روان وطلعت برى غرفة شذى نازله تحت
****************************
بيت العمه ناديه::
كانت ام محمد تكلم تلفون: جد؟؟
منصور: أي
ام محمد: طيب اهي زينه بناتك زينين؟؟
منصور: أي كلهم طيبين بس عنود شوي تعبت
ام محمد: أي اكيد علشانها بكر وثنين بعد يلا مبروووووووك
منصور: الله يبارك فيكانا رسلت للشباب كلهم بس حريم خوالي يعني شي طبيعي ماقلت لهم انتي بشريهم
ام محمد: خلاص ابشر بس انت اخذت اجازه عاد؟؟
منصور: لا يما في بشاره ثانيه ماقلت لك عنها
ام محمد: ايش؟؟
منصور: خلاص كلمني عمي فهد امس وقال لي مااداوم اليوم ومن بكره اداوم في الخبر
ام محمد: طيب ومن يمسك الشركه بجده؟؟
منصور: اممممم ماادري والله ماسالته
ام محمد: طيب يلا اجل اخليك الحين
منصور: مع السلامه
وسكر منها وشاف الدكتور طالع من عند عنود
منصور وقفه: لو سمحت
لف له الدكتور: نعم
منصور: انا زوج العنود
الدكتور ابتسم: ايوا
منصور: اممم ابي اسالك عن البنات فيهم شي والا العنود فيها شي؟؟
الدكتور: لا كلهم بخير وتقدر تشوفهم
منصور: جد؟؟
الدكتور: أي تعال معاي
مشى منصور مع الدكتور رايح يشوف بناته ووقف الدكتور واهو ياشر عليهم من ورى القزاز: شوفهم اللي هناك مع الممرضه
منصور شافهم وكانو نسخه من بعض مافي فرق بينهم ابد وكانو صغااااار وحنطاويين على امهم وابوهم وكل شي فيهم صغير
ابتسم منصور واهو يشوفهم ولف للدكتور
الدكتور: عاد لازم تسجل اسمائهم
منصور: اكيد
الدكتور ابتسم واهو يطالعهم
راح منصور: مشكور يلا استاذن انا
الدكتور: العفو اذنك معاك
راح منصور لعنود ودخل الغرفه عليها وكانت تعبااااانه حددددها ودايخه
جلس جنبها على السرير وباس جبينها وابتسم: الحمد الله على السلامه
عنود ابتسمت بتعب: الله يسلمك
منصور: طيب شلونك الحين؟؟
عنود: الحمد الله
منصور: طيب نبي نسميهم بسرعه
عنود: ليه؟؟
منصور: مانقدر لان خلاص اهم بيطلعونك بكره الصبح وبنمشي على طول الخبر لان الاغراض كلها جاهزه تقريبا وبينقلونها اليوم المغرب بس يبقى الملابس
عنود: طيب؟؟
منصور: ولازم نسميهم اليوم قبل نمشي
عنود: طيب ايش نسميهم؟؟
منصور: انا اسالك
عنود: اممممممم صبا؟؟
منصور: لا وع وش صبا
عنود: طيب ديما
منصور: بسكوت؟؟
عنود: انزين حلا؟؟
منصور: لا مالح هاهاها
عنود: ياربييييييي انت مايعجبك شي
منصور: اممممم طيب طيب بختار اسم انا
عنود: يلا ورني
منصور: اممممم دينا
عنود: حلو واممممم جنا؟؟
منصور: يوووووو بدينا بجنا ولمى وحلى ومالح وماادري ايش
عنود: طيب طيب لينا
منصور: أي هذا الاسماء خلاص اسميهم دينا ولينا؟؟
عنود: يب
منصور قام: يلا انا رايح اسميهم واجي
وطلع يسميهم وماطول وبسرررررعه رجع وشاف عنود نايمه جلس على الكنب وسند راسه لانه تعب من الساعه 8 واهو واقف وماولدت الا العصر
غمض عيونه ونام
********************************
بيت ابو سعود::
نور: جد؟؟
سعود ابتسم: أي تو منصور راسل لي
نور: ياحليلها عنود طيب ايش سماهم؟؟
سعود: ماادري يوم يرسل لي مابعد سماهم اعتقد
نور: طيب بيجون هنا؟؟
سعود: أي عمي نقل منصور من امس لهنا خلاص بيشتغل هنا
نور: آها
سعود: طيب وين كادي؟؟
نور: نايمه
سعود: من زمان ماشفتها وكل ماسالت قلتو نايمه
نور: والله انت اللي مو فاضي لها قابلها شوي تراها بنتك
سعود: مو فاضي طول وقتي بالمستشفى
نور: طيب خذ اجازه
سعود: مااقدر
نور: طيب بس حرام يعني امس بالمووووت سكتت قلنا يمكن تبغاك بس من وين نجيبك يعني؟؟
سعود: طيب خلاص انا الحين فاضي ماعندي شي اذا جلست جيبوها لي
نور توها بتقوم الا جات المربيه وجابت كادي معها وكانت جالسه
نور: شفيها؟؟
المربيه: مابها شِي بس صحْيِت خلاص شبعِت نوُم
سعود مد يدينه لها: عطيني اياها
عطته اياها وراحت
سعود باسها على خدها وابتسم: حبيبة بابا اشتاقت له مثل مااشتاق لها؟؟
كادي قامت تضحك << طبعاً بزر ماتفهم ^_^
سعود حطها على الارض واهو يدغدغها ويلعبها
نور قامت: انا رايحه المطبخ تبي اجيب لك شي؟؟
سعود رفع راسه لها: جيبي اكل كادي
نور: ماتاكل توها صغيره
سعود: ماتاكل سيريلاك؟؟
نور: امممم ماادري
سعود: طيب سألي امي
نور: طيب
وراحت تسأل امها وشافتها مع ابوها بالصاله واول ماشافوها سكتو
دخلت واهي مستغربه ووقفت قدامهم: امممم شفيكم؟؟
ام سعود ابتسمت لها: جلسي ماما نبغى نكلمك بموضوع
جلست نور بين امها وبوها وماتدري وش السالفه
ام سعود: والله وكبرتي يانور وقامو يجونك خطّاب
نور قامت وقاطعت امها قبل تكمل: ماما ماابي اتزوج
ام سعود: لي ماتبين تتزوجين؟؟ هذا ثالث واحد تردينه
نور: بس ماابي
ابو سعود: اذا علشان الدراسه بيخليك تدرسين
نور: بابا انا مضايقتكم بالبيت؟؟
ابو سعود: افا وانا ابوك انتي بنتي بس هذا كل البنات يروحون بنصيبهم ليه انتي مو موافقه ؟؟
نور: بس اذا جد انتو مو متضايقين مني خلاص أي واحد يجي يخطبني ردوه على طول انا ماابي اتزوج
ام سعود: مو زين لك بكره يطلعون عليك كلام
نور: يقولون اللي يقولون انا ماابي اتزوج ماما خلاص لاتضغطين علي اكثر ماابي اتزوج خلااااااص
ابو سعود: خلاص حبيبتي لاتتضايقين ولا شي اللي تبين بيصير
نور راحت واهي متضايقه وجلست بغرفتها
*******************************************
فرنسا::

في الشقة::

كانت مرام جالسه بغرفتها وتذاكر ورن جوالها اخذته وردت بدون ماتشوف مين المتصل: الووووو
:الووو
مرام: اهلين
: هلا فيك شخبارك؟؟
مرام ماعرفت الصوت: تمام بس مين معي؟؟
: هههههه ماعرفتيني؟؟
مرام: لا مين؟؟
: انا روان
مرام: اها ماطلع لي اسم شكلي ماسجلت رقمك هنا المهم شخبارك؟؟
روان: الحمد الله تمام دريتي اخر خبر؟؟
مرام :نود ولدت ادري
روان: ههههههه ينقال ببشرك الحين اثرك داريه من قبل
مرام: أي ارسل منصور رساله لابراهيم وقال لنا بس سمتهم والا لسا؟؟
روان: الا سمتهم دينا ولينا
مرام: ياحليلها باركي لها بالنيابه عني وانا اكيد بكلمها
روان: ليه انتي مو جايه هالاجازه؟؟
مرام: الا ان شالله اصلا اجازتي بعد بكره تبدى خلاص بجيكم
روان: يلا الله يوفقك وتوصلين بالسلامه لنا
مرام: طيب روان انا عندي اختبار ومابقى وقت عندي ابي انام
روان: يب اخليك سلام بس لحظه..!!
مرام: هممم
روان: لاتنسين ترى حفل تخرج فيصل هالاسبوع
مرام: يب مو ناسيه وهذا قلت لك بجي
روان: طيب يلا سلام
وسكرت مرام وكملت مذاكرتها
*****************************************
بيت ابو رائد::
كانو جالسين رناد وبيان بجناح رائد وعيوش ورائد ماكان موجود كان بالجامعه
عيوش: امممم طيب مين اللي بيجي اليوم بالضبط؟؟
بيان: جدتي وخالي ابو راكان توهم جايين من الرياض وخالتي ام ريان وخالتي ام مشعل
عيوش: آها انتو ماعندكم الا خال واحد؟؟
بيان: يب
رناد: اول مره يجي هنا من تزوجتي انتي ورائد
عيوش: ماعنده الا راكان؟؟
رناد: لا عنده رغد بس توها عمرها 3 سنوات تقريباً
عيوش: آها يحليل ماادري اول مره اسمعكم تتكلمون عنه احسه مو مبين وحتى جدتكم ذي مااذكر اني شفتها مره
بيان: لا ماشفتيها لانها عايشه مع خالي بالرياض
عيوش: طيب متى بيجون؟؟
بيان: بعد المغرب
عيوش: طيب يعني زي كل مره لما نجتمع عادي والا لازم نكشخ لان مالي خلق كشخات وحاله
بيان: ههه لالا مولازم كشخه نفس كل مره يعني عادي
عيوش: زين
الا رن جوال عيوش شافته رهام ردت: الوووو
رهام: اهلين
عيوش: هلا فيك اخبارك؟؟
رهام: ماشي الحال وانتي؟؟
عيوش: زينه طيب شفيك؟؟
رهام متضايقه شوي: محمد.!!
عيوش: شفيه؟؟
رهام: تو كلمني يقول ان مافي عرس الغى كل شي لان بيصير مشغول اهو واخوه ابراهيم
عيوش: طيب يعني تأجل العرس؟؟
رهام: لا خلاص مافي عرس
عيوش: مااستوعبت يعني شلون؟؟
رهام: يعني اول يوم اجازه بيجي وياخذني بيتهم بدون عرس ولا شي وروان نفس الشي
عيوش: يوووووو طيب ليه؟؟
رهام: لان عنده شغل ومن ثاني يوم اجازه الصبح بيروح جده علشان يضبط الاوضاع لان منصور بيرجع وبيترك كل شي ولازم يروح محمد
عيوش: طيب بيتم علطول يعني هناك وانتي بتروحين له والا شلون؟؟
رهام: لا بس اسبوع الاجازه وخلاص يعني مافي عرس
عيوش: طيب وابراهيم شدخله؟؟
رهام: ابراهيم بيسافر ومافي وقت لان روان تدرس فيبي يسافر بسرعه لان ماعنده اجازه بس عنده شهر اتوقع ويبي يسافر من اول يوم اجازه
عيوش: يووووو شهالخربطه اللي صارت طيب على الاقل حفله صغيره
رهام تنهدت: شنسوي مافي خلاص
عيوش: يلا مو مهم العرس اهم شي انك تكونين سعيده العرس مو مودي ولا جايب تركيه عنك ولاتضيقين خلقك بس
رهام: يب على قولتك طيب تجين عندنا اليوم؟؟
عيوش: لا مااقدر اليوم
رهام: طيب بكره اجل؟؟
عيوش: ان شالله
رهام: يلا اخليك الحين
عيوش: سلام
وسكرت منها ولفت تسولف مع بيان ورناد: تدرون ان محمد وابراهيم الغو العرس بياخذونهم كذا على طول
بيان: يووووووو
عيوش: والله بس يلا مو مهم العرس اقول لها
رناد: أي جد عادي
عيوش: طيب ترى انا زهقت من جو الغرفه
رناد قامت: قومو نطلع الحديقه
بيان: يب يلا
ونزلو الحديقه
*******************************
بيت ام مشعل:: غرفة مشعل::
مشعل حمد 29 سنة (طويل وضعيف بس مو كثير يعني جسمه حلو اسمر وشعره خفيف اسود مايعتبر مزيووووون ولا بشين يعني شكله عادي متواضع جداً وهااادي ويحب اهله واهو قايم بالبيت كله بعد ماانفصلو امه وابوه وتم اهو واخوه عند امه)
مشعل جالس بغرفته زهقان وفتح جهازه واهو مايدي ايش يسوي "اوووووووف شهالزهق" قام وخلى كل شي مفتوح وطلع من غرفته وراح غرفة مهند اخوه
مهند حمد22سنه<بسن رائد> وعنده توأمه اللي هو مراد << مع الاحداث بنعرف مين مراد (طوييييل وعرييض وجسمه رياضي ابيض وشعره بني كثيييف وعيونه بني فاااااااتح احلى من اخوه بس في اشيا مشتركه بينهم في الشكل اما في الطبع فما يشتركون في شي بس انهم متفقين راعي بنات بس طيب وحنووووووون وماعنده صديق غير سلطان تقريباً اهو اقرب شخص له)
دخل مشعل عليه لانه لو يكسر الباب اهو مايسمعه كالعاده السماعات في اذنه ومطوله حده دخل عليه وشافه جالس ويحرك راسه على الحان الاغنيه
مشعل: احم احم نحن هنا!!
مهند تحمس وشوي قام يرقص ولا بحاس باخوه
مشعل ناداه بصوت طويل: مهندوووووووووه
مهند: ................. مارد
مشعل راح وقرب من السرير انتبه له مهند ووخر السماعات: هلا
مشعل: تو الناس
مهند: شدراني ماانتبهت
مشعل جلس على طرف السرير: شعندك؟؟!!
مهند رفع حاجب: وشو يعني شعندي؟؟
مشعل: يعني عندك شي بتروح تقابل احد بتطلع مع احد والا عندك اختبار شي هذا قصدي
مهند: آها أي اذا على الاختبار انا من متى اذاكر؟؟ يعني سفط اما اذا على سالفة اني بطلع مع احد امممممم ماادري يمكن
مشعل يتطنز عليه: شوف جدول مواعيدك مو انت متى فضيت اصلا ياتدور في الشوارع يانايم بالموت نصيدك في البيت
مهند: هذا انا جالس لكم ماعندي شي وسلطان هالدافور ذا من بدت الاختبارات ماشفت وجهه مو من عادته مجتهد
مشعل: والله يهديك بعد انت
مهند: الحياة حلوه والعمر واحد ليه اتعب نفسي درجات دنيا
مشعل: المهم بجهنم عساك ماذاكرت الحين انا طفشاااااان
مهند: ومن الحمار اللي قال لك اني مستانس؟؟
مشعل: والله مالحمار الا اللي مقابلك يكلمك
وقام مشعل بيروح بس مهند قام بسرعه ومسكه: لالا حقك علي خلاص بطلع معاك مو هذا اللي تبي؟؟
مشعل طالعه بنص عين
مهند ابتسم بغباء: يلا عاد لا تزعل علي انا الحمار انت محشوم يلا تحملني اهم شي ماتزعل يلا ابدل واجي وياك انتظرني تحت
مشعل طلع: طيب بسرعه انا بغرفتي
مهند: ok ثواني
طلع مشعل وراح غرفته ينتظر اخوه
مهند بدل بسرعه ونزل وجلس قبال امه: وين مشعل؟؟
ام مشعل: فوق بغرفته
مهند صقع راسه على غباءه: يووووه اهو قال لي بيروح غرفته امدى انا ووجهي نسيت
ام مشعل: اشوفك كاشخ وين على الله؟؟
مهند: بطلع مع مشعل تامرينا بشي؟؟
ام مشعل: لا بس لاتطلعون المغرب بنروح بيت خالتك ام رائد
مهند: يعني اليوم؟؟
ام مشعل: أي اليوم
مهند: مو كانك قلتي يوم الثلاثاء؟؟
ام مشعل: واليوم وشو ياحلو؟؟
مهند: امممممم عاد تصديقين ماادري
ام مشعل: المهم لا يكثر بنروح المغرب ومو ماتجي اهي مره بالاسبوع نجتمع عن الهذره وقول لاخوك وتعالو
مهند جلس على الكنب واتصل على مشعل ووصله الرد: الووووو
مهند: مافي طلعه بنروح بيت خالتي ام رائد
مشعل: آها اصلا صار عندي شغل
مهند: وانت متى خلصت شغل اصلا؟؟ العمر يخلص والشغل مايخلص يارجال اترك عنك كل شي وعيش حياتك
مشعل: خل حكمك وامثالك لنفسك يلا بس سكر
مهند: سلام
وسكر منه وتم يطالع التلفزيون مع امه
*****************************************
بيت ابو فيصل::
شذى اخذت الايميل ومن الزهق ضافته وعلى طول قبل الاضافه لانه كان موجود تمت تشوف ايميله ماتدري تكلمه والا لا "خلاص بنتظر الين اهو يكلمني"
وتمت تحوس وشوي شافت اللون البرتقالي تحت ان في احد يكلمها فتحت المحادثه شافته مشعل
₥ęę$ђỏỏ: اهلين
Ŝђǎŧћǿǿ: هلا
₥ęę$ђỏỏ:شخبارك
Ŝђǎŧћǿǿ: تمام وانت؟؟
₥ęę$ђỏỏ:الحمد الله
وسكتت شذى شوي ماتدري ايش تقول
₥ęę$ђỏỏ: امممممم سوري بس مين معي؟؟ يعني اعرفك انا؟؟
شذى هنا ترددت تقول له والا لا وبعدين قالت بتقول له
Ŝђǎŧћǿǿ: انا اللي رسلت لي ايميلك
₥ęę$ђỏỏ: آها ماتوقعتك بتضيفيني او تكلميني
Ŝђǎŧћǿǿ: لا تفهمني غلط ترى مو من النوع اللي في بالك اللي يكلمون شباب بس انا مستغربه انك راسل لي ايميلك يعني كنت ابي اشوف ايش تبغى
₥ęę$ђỏỏ: ماابغى شي بس كذا
Ŝђǎŧћǿǿ: لا والله ؟؟
₥ęę$ђỏỏ: يب جد يعني يمكن انا موضح بالرساله ايش ابي وليه رسلتها لك
Ŝђǎŧћǿǿ: طيب وش يضمنني ان كلامك مو كذب
₥ęę$ђỏỏ: طيب انا ماقلت شي وانتي ماتعرفيني ولا شي
Ŝђǎŧћǿǿ: أي مو علشان كذا انا مااعرفك ولا اعرف اخلاقك ولا ادري ايش انت تبي بالضبط مني
₥ęę$ђỏỏ: سلامتك ماابي ولا شي وتقدرين تخليني بايميلك كذا متى ماتبين تسولفين كلميني انا موجود وخلي اللي بيننا سوالف عاديه
Ŝђǎŧћǿǿ: وبعدين؟؟
₥ęę$ђỏỏ: مافي بعدين بس يعني ماتدرين ايش ممكن يصير
Ŝђǎŧћǿǿ: وتبيني اثق فيك من هنا والطريق يعني؟؟
₥ęę$ђỏỏ: انا مااجبرتك تضيفيني ولا اجبرتك تكلميني انتي سويتي هالشي من نفسك
Ŝђǎŧћǿǿ: انا اهلي عطوني ثقه وماابي اخونها وانا اقدر اثق فيك بس مافي شي يخليني اثق يعني انت حالك حال غيرك من الشباب
₥ęę$ђỏỏ: شوفي ياشذى انا قلت لك انتي مو مجبوره تكلميني خليني عندك وفكري ومتى ماحسيتي انك مستحيل تثقين فيني او مومرتاحه لي قولي لي وانا بحذفك وخلاص
شذى سكتت واهي تقى كلامه وتفكر فيه ماتدري ايش تسوي
₥ęę$ђỏỏ: طيب انا الحين طالع تامرين بشي؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: سلامتك باي
₥ęę$ђỏỏ: ok مع السلامه
وشوي شذى شافته سجل خروج تمت تشوف المحادثه وقرتها مره ثانيه واهي تفكر بكلامه الين الحين "اففففف طيب يمكن جد واهو صادق يعني ليه مااثق فيه؟؟ وطيب لو كذاب انا ايش اسوي؟؟ اقول انا اخلي كل شي واشوف ايش يصير بعدين"
وسكرت ايميلها وسكرت كل شي وقامت نزلت تحت مع اهلها
********************************
بيت ام ريان:: غرفة نجود::
نجود لبست وخلصت وجالسه تمشط شعرها الا احد طق الباب
نجود: ميييين؟؟
: سلطان
نجود: ادخل
دخل سلطان: اكيد ادخل بتقولين لي انقلع مثلاً؟؟
نجود: اجل اطلع برى
سلطان: لالا خلاص اسكت
نجود: طيب شفيك؟؟
سلطان جلس على الكرسي: بنمش الحين يلا
نجود: خلصت يلا قوم
قام سلطان وطلع معها ونزلو تحت
ام ريان: يلا ساااااااعه
سلطان نزل بسرعه: آآآآآآآسف حقك علي هذا جيت
ام ريان: ابي افهم ساعه شتسوي تلبس عباتك!! والا تستشور شعرك!!
سلطان: هههههههه اما استشور آآآآآآآه بس متى يجي ريانو ؟؟
ام ريان: كلمني امس يقول خلاص بيجي بس مايدري متى
سلطان نقز واهو مستانس: يعني خلاص بيجيب مراد معاه؟؟
ام ريان ابتسمت: أي يقول خلاص بيجي معاه
سلطان ابتسم بوناسه "واخييييييراً يامراد بتجي" :طيب يلا الحين نمشي
نجود باستغراب: مراد؟؟!!
سلطان لف لها: أي مراد
نجود: اممممم مين هذا؟؟
سلطان: ماتذكرين مراد؟؟
نجود قعدت تتذكر: مراد مراد امممممم كانه مار علي بس مين هذا؟؟
ام ريان: اذا جا تعرفين يلا نمشي لانتاخر
نجود :طيب يلا
سلطان طلع وطلعو وراه
**************************************
بيت ابو رائد:: بعد المغرب::
رائد كان توه جاي من الجامعه ودخل البيت واهو يمشي شاف شخص يعرفه ناداه يبي يتاكد: مهند!!
مهند لف له وهو كان يكلم جوال: لحظه اكلمك بعدين
وسكر وراح لرائد واهو يبتسم: اهليييييييين
رائد سلم عليه: وينك يالقاطع؟؟ ولا تسأل ولا تمر تسلم ولا شي ولا كأن عنك ولد خاله مزيون اسمه رائد
مهند: هههههه على جنب مزيون بس ماادري الدنيا تشغل الواحد وانا اخوك
رائد غمز له: الا قولي البنات
مهند قام يحك جبهته بغباء: لا شكيتنا
رائد: ههههههههه انت الين الحين ماعقلت عن سوالفك؟؟
مهند: لا بسم الله عليك ياللي ماكان عندك سوالف قبل
رائد: قلتها قبل بس خلاص هونت
مهند: وانا ان شالله عقبالك بس اتزوج اتوب
رائد: ازوجك انا؟؟
مهند: لا الوالده الله يهداها بتزوج مشيعل والين الحين مالقى فارسة احلامه
رائد: ههههههه يلا انتظره وزواجك انت واخوك بيوم واحد
مهند راحت ابتسامته: مين اخوي؟؟
رائد استغرب: شفيك؟؟ مشعل ان شالله انت وياه تتزوجون بيوم واحد
مهند نزل راسه لما تذكر هالكلام كان يقوله له مراد "ان شالله انا وياك نتزوج بيوم واحد"
رائد حط يده على كتف مهند وهو مايدري شفيه: مهند
مهند رفع راسه وكانت عيونه تلمع
رائد: مهند شفيك؟؟
مهند لف وجهه: لا ولا شي
رائد فهم ووقفه قبل يروح: مراد صح؟؟
مهند وقف واهو معطي رائد ظهره وغمض عيونه بغصه: اشتقت له
رائد راح له ووقف قدامه: معليه انتظر ان شالله بيرجع
مهند: متى؟؟ لو انا ضامن على الاقل رجعته كان انتظرته العمر كله بس انا مو متاكد يمكن مايجي
رائد ابتسم: لا بيرجع وانا متاكد واذا انت تبي تتطمن كلم ريان يمكن انه اقنعه وبيجي
مهند هز راسه بالموافقه
رائد: يلا عاد ادخل داخل وانا بروح ابدل توني جاي من الزفت الجامعه دقايق وجايكم
مهند ابتسم له وراح للمجلس
ورائد دخل داخل البيت واهو بيروح غرفته قابل عيوش نازله مع رناد
عيوش ابتسمت
رائد: مسا الخير
عيوش: مسا النور
رائد وصل لاخر درجه لهم وباس عيوش
رناد سدت وجهها: عييييييب
رائد ابتسم وراح واهو داخل الجناح
عيوش لفت لرناد وشافتها واهي تطالعها
عيوش: مالي دخل لاتقولين شي اخوك قليل ادب
رناد قامت تضحك: اقول يلا ننزل بس
ونزلو ثنتينهم تحت
****************************
بيت العم ابو راكان::
راكان يكلم جوال: هههههه طيب اعصابك علي
سلطان: خلصني تعال جات 7 ليه متاخر؟؟
راكان: ماادري والله جدتي اخرتني
سلطان: يعني ابوك جا؟؟
راكان: لا هذا هو بنجي مع بعض بسيارتي انا السواق حقهم
سلطان: ههههههه طيب خلصنا يلا وتعال
راكان: طيب هذا هي طلعت
سلطان: ok باي ننتظرك
راكان سكر ولف لجدته: يلا نمشي؟؟
راكان ماجد 22 سنه <يعني كبر رائد ومهند ^_^> (طوييييييييييل وعريييييض تقريبا جسمه مثل جسم رائد وجسمه رياضي اسمر ومملوح ووسيييييم عيونه سوده وشعره اسود كثييييف طييييييب وحنووووون ومدلع اخته رغد ابوه يعتمد عليه كثير لانه دايم يسافر ويخليه مع امه واخته وجدته صديق رائد الصدوووق بس انهم مايلتقون كثير لان كل واحد بمنطقه)
قامت رغد ومدت يدها لراكان: يلا نمسي؟؟ (نمشي)
راكان مسك يدها: يلا
طلعت امه وقام ابوه وجدته ومشو كلهم بسيارة راكان
ويوم وصلو دخلو بيت ابو رائد
رغد ماهدت راكان ومشت معاه
لف لها: يلا رغوده روحي مع ماما وجده داخل
رغد: ماابي
راكان: ليه؟؟
رغد: ادي معاك (بجي معاك)
راكان: روحي داخل هنا كلا رجال
رغد هزت راسها بالنفي: لالا ادي معاك
راكان ابتسم وشالها: يلا
طق باب المجلس بعدين دخل
رائد قام له بسرعه واهو يبتسم: هلا والله
راكان نزل رغد وضم رائد: وحشتني يادوب
رائد: وانت اكثر من زماااااااااان ماشفتك
راكان وخر عنه واهو يبتسم: شخبارك؟؟ شعلومك؟؟
رائد: بخير انت شخبارك؟؟
راكان: عال العال اعذرني ماحظرت عرسك
رائد: معذور
راكان: ها شمسوي مع الزواج؟؟ ان شالله امورك ماشيه تمام؟؟
رائد: الحمد الله كل شي تمام
مهند: بسكم ترحيب في بعض خلصونا
راكان: انت الين الحين ماتغيرت انت وخشتك؟؟
مهند: ادري الين الحين مزيون خلصنا تعال سلم
راكان راح له وسلم عليه: مالت عليك صج ماتستحي قدامك الزين كله وتقول انا مزيون!!
مهند: بمشيها لك هالمره
رائد لف لرغد اللي واقفه عند الباب: تعالي رغوده
رغد تمت واقفه مكانها خايفه
رائد لف لراكان: ركانووو دخل اختك انا البزران يخافون مني ماادري شايفين جني قدامهم !!
راكان: هههههههه تعالي رغد
رغد دخلت بسرعه وراحت جلست جنب راكان
رائد جلس جنبها واهو يكلم راكان: طيب ركانو ادري ان انا ولد عمتك وصديقك الصدوق وانا احبك وانت تحبني طلبتك!!
راكان: الحين كل هالقصه على طلبتني يلا قول شعندك؟؟
رائد: لا قول عطيتك عاد
راكان: اخاف كو مقدور عليه
رائد: لالاتخاف بتقدر يلا قول
راكان: طيب عطيتك
رائد: تم في الخبر لا ترجع الرياض
راكان: مااقدر رؤود
رائد: راكان يلا علشاني انت خلصت دراسه خلاص قدم على شركات هنا وقول لابوك
راكان: رائد انت تعرف ابوي دايم يسافر ومعتمد علي في كل شي يعني شلون اهد امي وجدتي في الرياض واتم هنا !!
رائد: طيب ابوك كلا يسافر خلاص تعالو هنا كلكم
راكان: امممم والله ماادري
رائد: اول انت وين بتشتغل؟؟
راكان: انا بفتح لي مكتب محاماه اكيد
رائد: اممم طيب تمام خلاص قول لابوك ابفتح لي مكتب في الخبر مو راجع الرياض ابوك ماراح يردك
راكان: اكلمه واشوف
رائد: اكيد تكلمه؟؟
راكان: أي ان شالله
مهند: رويئد
رائد: اسمي رائد
مهند: المهم اللي اهو
رائد: طيب شتبي؟؟
مهند: انت كم صار لك من تزوجت؟؟
رائد: سنه ليه؟؟
مهند لف لرائد واهو رافع حاجب: مافكرت تجيب عيال؟؟
رائد حاول يضبط نفسه ومايبين شي: لا توني متزوج شلي بالعيال؟؟
مهند: أماااااا توك الحين توها سنه
رائد: أي سنه تو الناس
راكان: مهندو ورى ماتسكت؟؟ شعليك منه انت؟؟
مهند: اووووووف وانا كلا تسكتون فيني ياحياتي انا
دخلت الخدامه جايبه لهم الشاي والقهوه وقام رائد يقهويهم
***************************************

eng.noory 	15-09-2011 06:38 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو سعود::
نور كانت بغرفتها وميييييييته طفش شافت الساعه " ماادري سعود موجود والا طلع..!! اففففف طفش مافي الا اروح اشوفه لاني بمووووووت زهق"
قامت وطلعت من غرفتها وراحت لغرفته شافت الباب مفتوح شوي طلت من الفتحه سمعت سعود يتكلم ويا ابوها
سعود: يبا مااقدر
ابو سعود: ايش اللي ماتقدر؟؟
سعود: من اشوفها يعورني قلبي مو قادر يبا لمتى بتتم خاش هالشي؟؟
ابو سعود: قريب بقول انت خلك بعيد عنها وخلاص
سعود: بحاول
ابو سعود: يبا سعود لا تصعب الامور علي وتعقدها زياده على انها معقده
سعود: ان شالله
نور مافهمت شي من الكلام اللي قالوه طبعاً طقت الباب علشان ينتبهون ودخلت واهي مبتسمه
سعود وابو سعود ارتبكو شوي بس يوم شافوها مبتسمه ارتاحو وتاكدو انها ماسمعت شي
نور: امممممم مشغولين؟؟
ابو سعود قام واهو طالع: لا ماعندنا شي بس كم شغله وخلصناها يلا اخليكم
سعود تم يطالع ابوه وابوه يكلمه بالنظرات انه مايبين شي وبعدين طلع
نور حركت يدها قدام وجه سعود: ياهووووووو نحن هنا بابا راح ايش تطالع؟؟
سعود انتبه وقام يطالع نور: همم لالا ولا شي
نور جلست جنبه: سعود انا طفشانه
سعود: طيب والمطلوب؟؟
نور: افففف لاتكلمني كذا وبعدين يعني مو انت اخوي؟؟
سعود: أي واخوك وش يسوي لك؟؟
نور: يعني زهقت ومدام انك فاضي خلنا نطلع الله يخليك والله بموت طفش مافي احد حولي
سعود: وانا مالي خلق اطلع
نور قامت واهي تتأفف: طيب بخليك اجل
سعود: طيب شرايك نتعشى برى؟؟
نور لفت له وابتسمت: يب
سعود: خلاص قولي لرهام وتعالي انتي وياها الساعه 9 نطلع يعني بعد ساعه مو تتاخرون ترى تروح عليكم الطلعه
نور: لالا بسرعه بنخلص يلا بروح اقول لها
سعود انبطح على السرير وغمض عيونه يرتاح شوي على مايخلصون
وبس خلصو نور ورهام طلعو ثلاثتهم
******************
فرنسا::
مرام كانت جالسه في الصاله تطالع التلفزيون واهي طفشااانه حدها وشوي دخلو نهله وابراهيم
مرام لفت لهم وابتسمت
ابراهيم: مساء الخير
مرام: مساء النور
نهله: بروح ابدل واجي
ابراهيم جلس جنب مرام واهو يبتسم
مرام رفعت حاجب: هممممم شفيك؟؟ شصار؟؟
ابراهيم: نهله
مرام: أي شفيها؟؟
ابراهيم: حامل
مرام ابتسمت: جد؟؟
ابراهيم: يب
مرام: وناااااااااااسه
ابراهيم ابتسم : انزين الحين ماقلتي لي متى عرسك؟؟
مرام: ماادري يمكن مانسوي عرس
ابراهيم رفع حاجب: ليه؟؟
مرام: مااشوف له داعي
ابراهيم مستغرب: امممم ماادري بس غريبه ماتبين
مرام: مو فاضين ماعنجي الا شهر اجازه يعني اشوف ان احنا نسافر احسن من نسوي عرس وبيروح وقت علينا على مانلقى حجز يعني مالا داااااااااعي
ابراهيم ولسا مستغرب لف وجهه واهو يطالع التلفزيون: بكيفك كلمتي فيصل طيب؟؟ قلتي له؟؟
مرام: لا بس بكلمه
نهله طلعت وجلست معهم واهي ساكته
مرام لفت لهم: امممم متى حجزت علشان نرجع السعوديه؟؟
ابراهيم: بكره
مرام: كان كانت المفروض اليوم بالليل؟؟!!
ابراهيم: أي بس اجلناها لبكره
مرام: طيب ليه؟؟
ابراهيم: شغل
مرام: آهااااا انا جاهزه اغراضي كلها يعني ماعندي مشكله
نهله: حتى احنا جاهزه اغرضانا
ابراهيم قام: يلا طالع اخلص شغلي اليوم وبكره الطياره في الليل
مرام + نهله: طيب
طلع ابراهيم لشغله
*************************************
بيت ابو فيصل::
فيصل توه مسكر جوال من مرام وقالت له انها ماتبي عرس واهو مستغرب منها
طلع من غرفته ونزل تحت مع اهله في الصاله
ام فيصل: واخيييييرا نزلت مانشوفك ابد
فيصل جلس: أي خلاص خلصت
ام فيصل: طيب بشفيك تتكلم كذا فيك شي؟؟
فيصل: لا ولا شي
ام فيصل: لا فيك شي انت كلمت مرام؟؟
فيصل: أي تو كلمتها
ام فيصل: طيب!!
فيصل: بس تقول ماتبي عرس مالا داعي
ام فيصل: من قال؟؟ بتسوي اقنعها
فيصل: ماتبي بعد تقول ماعندها الا شهر اجازه
ام فيصل: والعرس كم يوم؟؟ كلها ليله وحده خلاص بعد بس تخلصون سافرو
فيصل: ماادري عنها ماتبي وانا الحين مو رايق وراي اختبار بكره
ام فيصل: انا اكلمها
فيصل: لا خلاص يما انتي لاتتدخلين بيننا خلاص انا اكلمها واذا ماتبي عادي جد مومهم
ام فيصل: كيفك المهم ترى اتصل رائد على البيت يقول جوالك كلا مشغول
فيصل: أي ادري يبيني اروح لهم
ام فيصل: طيب روح غير جو بس جالس بهالبيت
فيصل قام واهو ماله خلق احد: ماابي بروح انام
راح غرفته ودخل وعلى طول نااااام

غرفة روان::
كانت تكلم ابراهيم: طيب!!
ابراهيم : خلاص يعني زي ماقلت لك بعد اسبوع
روان: وشلون طيب يعني تجي بيتنا وتاخذني؟؟!!
ابراهيم: لا قلت انا بسوي بس مو عرس عرس يعني كذا شي عائلي لان في نفس اليوم بنسافر مافي وقت
روان: آها خلاص اغراضي شبه مرتبه يعني
ابراهيم: تمام يلا اجل خلاص انا بس احجز اقول لك
روان:ok يلا باي
ابراهيم: سلام انتبهي لنفسك
سكرت روان وراحت لشذى في غرفتها
***********************
بيت ابو سعود::
رجعو نور وسعود ورهام من برى ودخلت نور ورمت الاكياس على السرير ورمت عباتها وجلست على الكنب بتعب وعلى طول سمعت احد يطق باب الغرفه عليها
نور: مييين؟؟
:رهام
نور: دخلي
دخلت رهام وجلست على كرسي التسريحه
نور: شفيك؟؟
رهام: ولا شي بس كنت بقول لك يعني خلاص خلصنا الحين؟؟
نور: ايش خلصنا؟؟
رهام: يعني خلاص خلصنا تجهيز؟؟
نور: أي خلاص
رهام هزت راسها بالموافقه: زين
شوي الا رن جوال نور شافته مراد اخذته وردت: هلوووووو
مراد: اهلين
نور: مراد!!
مراد: ايش؟؟
نور: غريبه تتكلم عربي!!
مراد: ترى اعرف عربي ششايفتني بس تعودت يعني عاد الحين رجعت اتكلم عادي
نور: آها طيب شخبارك؟؟
مراد: بخير وانتي؟؟
نور: بخير دامك بخير
مراد: امممم انا متصل علشان اقول لك شي
نور: وش تقول لي؟؟
رهام قامت واشرت لنور انها بتروح ونور هزت راسها لها بالموافقه
مراد: انا برجع السعوديه
نور: ترجع؟؟
مراد: أي ارجع مو انا سعودي!!
نور تذكرت انه فتره رجع للسعوديه: أي طيب متى بتجي؟؟
مراد: قريب
نور: يعني متى علشان استقبلك؟؟
مراد: ماادري بس هالاسبوع
نور: يلا توصل بالسلامه قولي اذا جيت تجي
مراد: ان شالله
نور: طيب في سؤال!!
مراد: أي ايش؟؟
نور: يعني بتستقر في السعوديه والا بترجع ايطاليا ثانيه؟؟
مراد: احتمال اتم واحتمال ارجع
نور: آها
مراد: طيب نور اخليك الحين انا طالع يلا تامريني بشي وانا جاي؟؟
نور: سلامة قلبك
مراد: ربي يسلمك يلا سلام
نور: باي
سكرت منه وحطت جوالها واهي مستغربه الين الحين مو فاهمه مراد ولا فاهمه شلون حياته كذا
********************************
بيت ابو رائد:: عند الحريم::
الجده: الا ياام رائد وين رائد ماشفته؟؟
ام رائد: الحين اناديه لك
لفت لبيان: بيان قومي نادي اخوك
بيان قامت: طيب
راحت واتصلت على المجلس ورد رائد: همممم
بيان: تعال جدتي تبغاك
رائد: اوووه الجده الحين بتسوي لي محاضره الله يعيني
بيان: احسن محد قال لك المفروض سلمت عليها من جات
رائد: طيب طيب جايها الحين
بيان: بسرعه لانها بتمشي شوي
رائد: ok
سكر ولف للشباب: جدتي تبغاني يلا رايح دقايق واجي
مهند: خذ راحتك
طلع ودخل الصاله لها واهو يبتسم وراح سلم عليها وباس راسها: هلا والله يما نور البيت
الجده: توك تحس يعني يوم جيت امشي تو تجي تسلم ياللي ماتستحي
رائد: عاد يعني عذريني نسيت
الجده: أي انا نسيتني واشوف مانسيت اللي جالس معهم الحين
رائد يتكلم بهمس: لحووووول بدينا
الجده: ها شتقول؟؟
رائد: لا اقول سلامتك
الجده اشت لمكان على يسارها: تعال اجلس هنا اشوف
جا رائد وجلس جنبها
لفت لعيوش: وانتي يابنتي تعالي جنبي
بيان همست لعيوش قبل تقوم: الله يعينك عليها اكيد وراها شي
قامت عيوش وجلست جنبها من الجهه الثانيه
الجده لفت لها: شخبارتس يابنيتي؟؟ ان شالله زينه؟؟
عيوش ابتسمت: الحمد الله
الجده: وشلون رائد معتس؟؟
عيوش: زين
الجده: لا تخشين علي انا حسبت جدتتس قولي لي ترى رائد واعرفه عنده سوالف قولي لي ضايقتس بشي؟؟
عيوش رفعت راسها تشوف رائد وكان لاف وجهه الجهه الثانيه رجعت تطالع الجده: لا ياجده
الجده: طيب مافي شي بالطريق؟؟
عيوش: لا
ورائد كان ساكت من جلس ولا قال ولا كلمه
الجده لفت عليه: رائد شفيك ساكت؟؟
رائد: هممم لا ولا شي ايش اقول
الجده: طيب ليه للحين ماجبتو عيال اللي تزوجو معكم الحين عندهم ولد والا بنت
رائد: مانفكر الحين تونا صغار
الجده: وش هالحتسي وين صغار؟؟ لمتى يعني صغار؟؟ اها بس اترك عنك هالهرج الفاضي
رائد: يصير خير
الجده توها لافه على عيوش بتتكلم الا نادتها ام راكان: يما يلا ابو راكان برى يقول طلعو
الجده قامت وقامو معها عيوش ورائد
الجده: يلا انا رايحه الحين اسمعني يارائد انتبه لزوجتك ولا تقصر عليها بشي
رائد: اكيد عيوش بعيوني
الجده: وانتي يابنتي هذا زوجتس لاتزعلينه ولا تحطين بخاطره واشتري رضاه يايما
عيوش ابتسمت: اكيد يما
طلعت الجده لانها مستعجله وخلتهم
رائد: يلا انا بروح للشباب الحين واخليكم
وطلع وراح جلس عند الشباب
بيان جلست وجلست عيوش جنبها
بيان: ههههههه حمدي ربك طلعتي سليمه
عيوش رفعت حاجب: ليه بتطقني مثلاً؟؟
بيان: لا بس عليها طلعات غريبه يعني حمدي ربك ماقالت لك شي
عيوش: مثل ايش يعني؟؟
بيان: والله مااستبعد عنها شي بس انتو زين بس سولفت معكم
عيوش: والله ماادري بس حسيتها طيووووبه
بيان: اهي من ناحية طيبه جد طيبه بس هذا اقول لك عليها طلعات
عيوش هزت كتوفها: ماادري

عندالشباب::
سلطان قام: بروح اغسل في احد رؤود؟؟
رائد: لا مافي احد
سلطان: طيب وين اروح يعني في جنب الخيمه دورة مياه؟؟
رائد: شوف جنب المجلس لازم تلف من جنب الخيمه
سلطان: آها
طلع وراح جنب الخيمه ودخل البيت يغسل ووقف عند المغاسل وماانتبه اهو وين بالضبط
سمع صوت ويوم لف شافها رناد ماانتبهت له
سلطان تنحنح علشان تنتبه واهو مبتسم
رناد لفت وشافته: اهلين
سلطان: هلا فيك اخبارك؟؟
رناد: تمام وانت شخبارك؟؟
سلطان: الحمد الله
رناد: شعندك جاي هنا؟؟
سلطان رفع حاجب: طرده يعني؟؟
رناد: لا بس هنا مجلس الحريم ايش تسوي؟؟
سلطان توه ينتبه للالوان لانه ماكان ملاحظ: اوووووه ماانتبهت
رناد: يلا ماصار شي واصلا مافي احد في بيتنا بس احنا
سلطان يستهبل: حسافه عاد ماشفتك الا انتي
رناد: لا والله؟؟ احلف عاد!! اها خلصني روح
دخلت نجود وشافتهم وتمت واقفه
سلطان: لاتضنين سوووء انا داخل غلط هنا وشفت هالحلوه
رناد طالعته بنص عين
نجود: ماعلينا بس انا اتصل على جوالك ماترد
سلطان: أي جوالي هناك بالخيمه ليه شفيك؟؟
نجود: لا بس ماما تقول يلا بنمشي
سلطان: آها طيب
رناد: يووووو تو الناس
نجود: معليه مره ثانيه
رناد: يلا اجل مع السلامه
نجود واهي داخله علشان تلبس عباتها: سلام
سلطان طلع من دورة المياه وراح للخيمه للشباب دخل اخذ جواله وومفتاحه واهو طالع: يلا شباب انا ماشي
رائد: وين؟؟ بدري
سلطان: الوالده قالت نمشي يعني نمشي
رائد: طيب وصلهم وارجع
راكان: حتا انا بمشي الحين
رائد: انت امك مشت مع جدتي وابوك ليه تروح؟؟
راكان: أي بس خلاص اصلا كلنا بنمشي الحين انت مو فاضي لنا
رائد: ومن قال لكم اني مو فاضي؟؟ كيفكم اهو؟؟ لا فاضي جالس لكم للصبح يلا تمو عاد
مهند: وراك مره مو فاضي اها يلا روح وانا بمشي بعد
رائد: طيب خلاص سلطان ودي اهلك وارجع
سلطان: يعني خلاص بتتمون؟؟
مهند: والله ماادري عنه اهي الفكره مو شينه بس بنشغله
رائد: لا شغل ولا شي اصلا من زمان ماسهرت معكم خلاص نروح مزرعتنا بعد احسن ونسهر هناك
راكان: خلاص احسن بعد علشان مانزعجهم
سلطان واهو طالع: طيب بوديهم اجل وراجع
رائد: وانتو يلا قومو نمشي المزرعه ماوراكم شي بس مشعل!!
مهند: ههه مالقيت الا مشيعل الحين ودى امي البيت واهو بعاشر نومه
رائد قام: يلا اجل مشينا
قامو كلهم ومشو للمزرعه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع اشراق شمس في السعوديه
في بيت ابو سعود::
رهام قامت مبكر لان اليوم بيكون عرسها المفروض
جاتها الكوافيره العصر علشان تسوي شعرها ومكياجها
الكوافيره: شلون تبين المكياج خفيف والا ايش؟؟
رهام: ابغاك تحطين لي شي حلو وماابيه هادي وكثير
الكوافيره: امممم طيب وشعرك؟؟
رهام: تسريحه بس مو عاديه
الكوافيره فتحت لها كتلوج واهي تفر ووقفت عند وحده وورتها رهام: مثل هذي؟؟
كانت التسريحه لافين كل خصله لحالها ومدخلينهم ببعض ورافعينه كله فوق وطايحه بعض الخصل بشكل عشوائي
رهام: أي خلاص
بدت تسوي لها شعرها قبل
دخلت نور عليهم: احم احم
لفت لها الكوافيره وابتسمت ورجعت تسوي شعر رهام
نور دخلت وجلست: هممممم توكم بادين؟؟
رهام: أي من شوي
نور قامت طلعت على مايخلصون
في غرفة سعود::
كادي كانت جالسه تلعب وسعود مو حولها ويشتغل على الاب
رمت الكوره وكان باب الغرفه مفتوح وطلعت الكوره قامت كادي واهي تحبي وراها وطلعت برى الغرفه وراها واهي كل شوي تدف الكوره وتلحقها
ودفتها بقوه وكانت جنب الدرج ونزلت الكوره
كادي قامت تطالعها الين نزلت تحت وتطالع الدرج وقربت من اول درجه واهي بتنزل وراها وحطت يدها على اول درجه وزرقت يدها الثانيه وطاحت باول درجه
في هاللحظه كانت نور ماره جنب الدرج وانتبهت لها ومسكتها قبل تكمل تطيح لاخر الدرج وشالتها وكانت تصيح علشان صقعت ركبتها في حافة الدرج وانشمخت
نور ضمتها: بسم الله عليك خلاص حبيبتي
هدت شوي كادي ونور راحت ابها لغرفة سعود واهي معصبه ودخلت الغرفه
لف لها سعود واهو رافع حاجب: ماتعرفين تطقين الباب؟؟
نور: لا مااعرف وبعدين ليه اطقه واهو مفتوح!!
سعود لف لكادي وكان في دموع على خدها: طيب شفيك معصبه؟؟ وشفيها كادي؟؟
نور: لا والله!! زين دريت عنها تدري وين شفتها؟؟
سعود: وين؟؟
نور: بنتك يااخ طلعت من الغرفه وانت مو منتبه لها وطاحت من الدرج وينك عنها؟؟
سعود قام بسرعه وراح لها وشالها واهو يطالع نور بخوف: طيب صقع راسها والا شي؟؟
نور الين الحين معصبه: لا بس مدامك تخاف عليها ليه ماتنتبه لها؟؟
سعود ضمها وكادي تمسكت فيه بقوه: بابا
سعود: ماكنت ادري كانت تلعب جنبي وماادري ان الباب مفتوح ولا توقعتها بتطلع
نور بدت تهدى شوي وتنهدت: سعود انتبه لها لاتهملها هذي بنتك ليه انت كذا مو قد مسؤليه؟؟
سعود جلس وجلس كادي في حضنه: ماافضى لها طول الوقت ومااحب احطها عند احد عطيني حل!!
نور: تزوج!!
سعود: اتزوج؟؟
نور: أي تزوج جيب وحده تهتم فيك وفي بنتك
سعود: مافي وحده في بالي ولا ابي اخاف تظلمها ماتهتم فيها
نور: طيب مافي حل غير هذا
سعود: انتي نور!!
نور: ايش اللي انا؟؟
سعود: انتي ساعديني عديها مثل بنتك اهي تحبك اكثر من الباقي لانك تهتمين فيها من واهي صغيره متعوده عليك وانتي بعد متعوده عليها اهتمي فيها وقت اكون مشغول كوني جنبها
نور سكتت ماتدري ايش تقول
سعود: همممم ماجاوبتيني!!
نور: ماادري بس انا مو قد مسؤوليه ولا اعرف اتعامل مع الاطفال
سعود: الا تعرفين
نور محتاره: ماادري
سعود: خلاص نور لا ترديني يلا
نور: ok طيب لمتى؟؟
سعود: للابد
نور: اييييييش؟؟
سعود: أي مو انتي تقولين بتظلين هنا مو طالعه من هالبيت خلاص
نور سكتت ثانيه واكتفت بهز راسها بالموافقه
*****************************
فرنسا::
مرام سكرت شنطتها الصغيره واهي تشوف اذا مانست شي مهم "امممم كل شي اخذته خلاص" قامت واخذت عبايتها وطلعت الصاله
طلع ابراهيم ومعه شنطته وشنطة نهله: ها خلصتي؟؟
مرام: أي خلصت
طلعت نهله واهي تكلم جوال: ايش؟؟
ام رائد: الحين انتو بتمشون؟؟
نهله: أي الحين
ام رائد: طيب كم ساعه يعني على ماتوصلون؟؟
نهله: ماادري
ام رائد: اممممم علشان نستقبلكم شلون نعرف الوقت!!
نهله: مولازم تتعبون نفسكم خلاص سعود اعتقد اهو اللي بياخذنا من المطار
ام رائد: يلا اجل توصلون بالسلامه
نهله: الله يسلمك يلا باي
ام رائد: مع السلامه
سكرت نهله واهي تعدل شيلتها
ابراهيم: يلا مشينا لانتاخر على الطياره
مشو معاه مرام ونهله: يلا
وطلعو ماشين للمطار وفي الطريق
مرام: ابراهيم كم بقى على الطياره؟؟
ابراهيم: ساعه تقريباً
مرام: يعني مو اقل من ساعه؟؟
ابراهيم: لا مو اقل ليه؟؟
مرام: لا بس مجرد سؤال
ابراهيم: طيب انتي وفيصل متى بتسافرون؟؟
مرام: بعد بكره يمكن
ابراهيم: الله يوفقكم ان شالله
ووصلو المطاااااااار
********************************
بيت ابو فيصل:: غرفة شذى::
كانت شابكه ومافي احد عندها وتوها بتسجل خروج الا دخل مشعل انتظرته يكلمها وماكلمها "اكلمه؟؟ امممم بنتظر شوي بعد" قامت تحوس بغرفتها واهي تنتظر يكلمها...

غرفة فيصل::
كان توه جالس من النوم قام بسرعه اخذ له شاور سريع وبدل ملابسه علشان يلحق يروح المطار
طلع من غرفته مستعجل ووقفته روان: فيييييييصل
فيصل لف لها: هااا
روان: وين رايح؟؟
فيصل: يعني موقفتني تساليني وين رايح؟؟
روان: أي تقريبا يعني
فيصل: مالك دخل يلا سلام
روان: طيب طيب لحظه
فيصل: ياللييييييييييل شتبين بعد؟؟
روان: شسمه تدري ان مرام بتجي اليوم؟؟
فيصل يمثل الدهشه: قولي قسم؟!! توني ادري عاد لو ماقلتي لي كان مادريت انا
روان: تستهبل صح؟؟
فيصل: شرايك يعني اقول تقلعي عن وجهي احسن لك
روان كشرت بوجهه وراحت: مالت عليكم من اخوان
فيصل مشى بسرعه وطلع وتوه مشغل السياره الا رن جواله يوم شافه منصور رد عليه: الووووو
منصور: هلا فصول انت وين؟؟
فيصل: طالع
منصور: يعني وين؟؟
فيصل: رايح للمطار
منصور: طيب انا علشاني اجلت السفره الحين جيت بالطياره وابغاك تجيبنا
فيصل: طيب انا الحين لازم اروح استقبلهم بيجون الحين
منصور: فصوووووول والله انك فاضي يلا اخواني مااحد راد ولا واحد فيهم فيه خير اها صير طيب انت وتعال
فيصل: طيب خلاص جايكم الحين
منصور: تسلم يابعدهم انت باي
فيصل: باي
سكر ورمى جواله وهو يتأفف ومشى رايح لمنصور وعنود

في البيت:: عند شذى::
نست جهازها مفتوح وانشغلت واهي ترتب اغراضها وشوي سمعت صوت احد كلمها راحت واهي ناسيه سالفة مشعل ويوم شافت اللي مكلمها شافته مشعل
Ḿĕṥђ3Ł: اهلين
Ŝħặťħặ: هلا فيك
Ḿĕṥђ3Ł: شخبارك؟؟
Ŝħặťħặ: بخير وانت اخبارك؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: الحمد الله
Ŝħặťħặ: دووووم
Ḿĕṥђ3Ł: دامت ايامك
شذى سكتت ماتدري ايش تقول له بعدين تكلمت
Ŝħặťħặ: قلت لي انت مشعل ايش؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: مشعل حمد
Ŝħặťħặ: يب مشعل حمد الايش؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: مشعل حمد ال......
شذى قرتها وتحس انها سامعه العيله بس ماتدري وين "يمكن ماره علي"
Ŝħặťħặ: كاني اعرف احد من هالعيله بس مو ذاكره مين ووين!!
Ḿĕṥђ3Ł: اممممم طيب وانتي شذى ايش؟؟
شذى ترددت تقول له اسمها وعيلتها "مو قايله له اسم عيلتي"
Ŝħặťħặ: شذى فهد
Ḿĕṥђ3Ł: آها طيب وش عيلتك؟؟
Ŝħặťħặ: مااقدر اثق فيك انا مااعرفك
Ḿĕṥђ3Ł: آها طيب هذا انتي تكلميني!!
Ŝħặťħặ: أي اكلمك بس من نفسي بس مو مجبوره اقول لك اسمي كامل
Ḿĕṥђ3Ł: براحتك بس انا اشوف نفس الشي انتي بكل الحالات قاعده تكلمين واحد غريب
شذى انقهرت منه " مو اهو اللي قال لي اضيفه صج انه حقييير"
Ŝħặťħặ: لا والله!! لاتضنني من اللي يضيفون شباب ويكلمونهم وانا قايله لك هالشي من قبل انا بنت ناس ومتربيه عدل يعني احترم نفسك واذا عليك احذفك الحين
Ḿĕṥђ3Ł: طيب اعصابك ترى انا ماقلت شي !!
Ŝħặťħặ: لابسم الله عليك ماقلت واسلوبك اللي حسيتك تكلم وحده مو متربيه
Ḿĕṥђ3Ł: خلاص فهمت وربي فهمت انك بنت ناس ومتربيه وانا ماقلت شي والنعم فيك وتربيتك
Ŝħặťħặ: أي بس كنت ابيك تلزم حدودك من البدايه
Ḿĕṥђ3Ł: !! ليه انا قلت شي غلط ؟؟
Ŝħặťħặ: لا بس اقول لك
Ḿĕṥђ3Ł: آها بعد حسبالي غلطت عليك او شي
Ŝħặťħặ: لا ماقلت شي
Ḿĕṥђ3Ł: امممممم طيب وبعد!!
Ŝħặťħặ: ايش اللي بعد؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: لا بس ماسالتيني الا عن اسمي مع انك عارفته
Ŝħặťħặ: أي نسيته اممممم طيب انت تدرس تشتغل؟؟ او ايش؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: اشتغل
Ŝħặťħặ: وين؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: في الجامعه دكتور
Ŝħặťħặ: آها ماشالله يعني كم عمرك؟؟
مشعل ماتردد ابداً انه يقول لها عمره الحقيقي
Ḿĕṥђ3Ł: 29
Ŝħặťħặ: 29!!
Ḿĕṥђ3Ł: أي شفيك؟؟
Ŝħặťħặ: متزوج؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: ههههه لا
شذى مو مصدقته عمره 29 ومو متزوج الين الحين!!
Ŝħặťħặ: مطلق؟؟ متوفيه زوجتك؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: لا ماتزوجت انا
Ŝħặťħặ: اكيد تكذب مااصدقك الصراحه
Ḿĕṥђ3Ł: شلون اخليك تصدقيني؟؟
Ŝħặťħặ: ماادري بس ماراح اقتنع
Ḿĕṥђ3Ł: يعني لو متزوج كان كلمتك؟؟ اصلا كان هالزوجه ماخلتني ههههه
Ŝħặťħặ: يعني جد مو متزوج ماتمزح؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: لا والله مو متزوج
Ŝħặťħặ: !! طيب غريبه ليه؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: لي اسبابي
Ŝħặťħặ: مو ممكن اعرفها؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: بلا عادي يعني انا ماافكر اني اتزوج وشغلي شاغل لي كل وقتي تقريبا والسبب الثالث مالقيت اللي تناسبني وحتى لو لقيت مااعتقد انها بترضى بواحد بيكمل الثلاثين واهي صغيره
Ŝħặťħặ: بس هذا اسبابك؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: تقريباً
Ŝħặťħặ: اذا هذي اسبابك انا اشوفها مو اسباب مقنعه ولا مهمه عادي انت ماردك بتتحسف لانك ضيعت عمرك ولا استقريت واذا على شغلك عادي كل الناس تشتغل اما اذا انك مالقيت انت اذا فكرت وحطيت فكرة الزواج في بالك راح تلقى اللي تناسبك اكيييييد
Ḿĕṥђ3Ł: كذا تشوفين؟؟
Ŝħặťħặ: يب الا اذا الاسباب الثانيه تمنعك
Ḿĕṥђ3Ł: امممم هالوقت أي تمنعني بس هي فتره وتنتهي يعني شوية مشاكل
Ŝħặťħặ: عائليه؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: تقريباً بس مو مشاكل مشاكل يعني
Ŝħặťħặ: يعني ايش واذا ماتقدر تقولها او ماتبي براحتك
Ḿĕṥђ3Ł: اممممم ممكن ان شالله تنحل عن قريب
Ŝħặťħặ: ان شالله
Ḿĕṥђ3Ł: اممممم طيب وانتي كلميني عن نفسك شوي
في هاللحظه طق احد باب الغرفه شذى على طول لفت لجهازها
Ŝħặťħặ: طيب مشعل اكلمك بعدين واقول لك كل شي الحين انا مشغوووووووله يلا باي
Ḿĕṥђ3Ł: ok باي
سكرت جهازها وراحت فتحت الباب شافتها روان تنهدت براحه: نعم
روان: ولا شي بس زهقت وقلت اجي معاك
شذى: طيب يلا نطلع في الصاله
روان: يلا
*************************
بيت ابو رائد:: غرفة عيوش ورائد::
قامت من النوم متاخر لانها نامت واهي تنتظر رائد ولفت جنبها ماشافت احد على السرير "الين الحين ماجا؟؟" قامت ودخلت غسلت وجهها واخذت لها شاور وبدلت وطلعت تمشط شعرها الا دخل رائد: سلام
عيوش: وعليكم السلام توك جاي؟؟
رائد: أي
عيوش رفعت شعرها ولفت له: ووين كنت من امس؟؟
رائد: قلت لك بنروح المزرعه
عيوش: قلت لي بس ماقلت انك بتتم الين هالوقت انت شفت كم الساعه قبل تجي؟؟
رائد شافها: 4 العصر
عيوش: وتقولها كذا بعد؟؟ عارفه انها اربع وانا من امس انتظرك وجوالك مسكر ولا قلت لي انك بتنام هناك
رائد جلس على السرير بتعب: طيب ليه معصبه؟؟ هدي ماصار شي وجوالي كان مافيه شحن وتعيجزت اشحنه
عيوش واهي منقهر: احر ماعندي ابرد ماعندك
رائد: طيب ليه محتره؟؟ خلاص هذا انا جيت
عيوش: انزين مره ثانيه لاجيت بتسهر قول لي
رائد انبطح على السرير: ان شالله
عيوش: توعدني؟؟
رائد جاته كحه: كح كح اوعدك كح كح
عيوش جات وجلست جنبه: شفت شلون انت تتعب نفسك وانت ماتقدر وبسرعه تمرض
رائد: احم احم مافيني شي بس شوي تعبت
عيوش: اكيد؟؟
رائد: أي اكيد
عيوش: طيب اختك بتجي الحين
رائد: حبيبتي انتي نزلي وقولي لهم رائد نايم
عيوش: مايصير قوم هذي اختك سلم عليها
رائد: عيوش داااااايخ مو شايف قدامي
عيوش: مانمت ابد؟؟
رائد: الا نمت 12 الظهر وقمت 3
عيوش: طيب اجل يلا نام الحين
رائد غمض واهو بينام وعيوش غطته وطفت الانوار وطلعت من الغرفه نازله تحت عنهم بالصاله علشان نهله جات
راحت وسلمت عليها: هلا والله
نهله: هلا فيك
عيوش: شخبارك؟؟
نهله: تمام وانتي؟؟
عيوش: بخير دامك بخير ومبروك على البيبي
نهله ابتسمت: الله يبارك فيك عقبالك
عيوش ابتسمت لها
نهله: وين رائد؟؟
عيوش: مارجع من المزرعه الا من شوي ونام على طوووول يقول دايخ
نهله: آها سلمي لي عليه اجل
عيوش: ليه بتروحين؟؟
نهله: أي بمشي الحين
عيوش: طيب وين مرام وابراهيم؟؟
طلت مرام: هذا انا جيت
عيوش راحت لها وضمتها: اهلييييييييييين يالدووووووبه وحشتيني
مرام: وانتي اكثر
عيوش وخرت عنها: وينك مساعه؟؟
مرام: لا بس ظنيت رائد بينزل فدخلت مع بيان المطبخ
عيوش: آها
نهله رن جوالها: يلا هذا ابراهيم باي
مشو نهله ومرام طالعين لابراهيم
****************************************
بيت ام محمد::
محمود خلص ولبس وشاف الساعه جات 9 نزل الصاله وشاف اخوانه وامه موجودين
ام محمد: ها خلصت يما؟؟
محمد: أي خلاص خلصت وانا رايح الحين
ام محمد: الله يوفقك
محمد باس راس امه ويدها: ويخليك لي يالغاليه
عزيز: خلود وينه؟؟
محمد: هذا اهو بينزل
ام محمد: طبعا لا تقول لي بتاخذه؟؟
محمد: الا اجل وين اخليه؟؟
ام محمد: من اول يوم بتاخذه؟؟
محمد: يما بسافر انا
ام محمد: طيارتك متى؟؟
محمد: 6 الصباح
ام محمد: خلاص 6 الصباح تعال اخذه بيكون جاهز اهو واغراضه
محمد: طيب اجل عزوز روح اخذه
عزيز راح واهو راقي غرفته: ok يلا باي يامعرسنا
محمد: باي
وطلع رايح بيت خاله عبدالله واخذ رهام ومشى للفندق
************************
بيت ابو فيصل::
عنود كانت جالسه مع بناتها وفيصل يطالعهم: يشبهوني صح؟؟
عنود: لا والله شدخلك انت؟؟
فيصل: انا خالهم بعد
شذى: حتى لو هم حلوين يعني مايشبهونك
فيصل: يعني انا شين؟؟
شذى: ايوا شين ونص بعد
فيصل: اقول جب بس
الا طق الباب ، عنود: ميييييين؟؟
عيوش: انا عيوش
عنود: ترى فيصل هنا
عيوش: معي رائد
شذى قامت وطلعت من الباب الثاني
عنود: دخلو
دخلت عيوش واهي متحجبه ودخل وراها رائد: فصول شتسوي؟؟
فيصل: قول قسم بيتنا ذا انت اللي شتسوي
عنود اشرت له بعيونها ان عيوش هنا
قام فيصل واهو طالع: تعال رويئد
رائد: جاي علشان وجهك انا روح بسلم انا وبمشي
فيصل طلع وخلاهم مع عنود
راح رائد وجلس على الكنب اللي جنب السرير واهو يطل بالاسرّه: وين دينا ووين لينا؟؟
عنود اشرت له على اللي اقرب له: هذي دينا والثانيه لينا
رائد: ياحليلهم يتربون بعزكم ان شالله
عنود: الله يرزقكم احلى منهم ان شالله
ابتسم رائد لانه تعود يسمع هالدعوه وقام: يلا انا ماشي عيوش بتتمين؟؟
عنود: وين رائد تو الناس؟؟
رائد: لا والله بروح اشوف نهله ماشفتها يلا سلمي لي على صوص باي
عنود: يوصل
طلع رائد وخلى عيوش عند عنود
********************************************
يتبع...

eng.noory 	15-09-2011 06:40 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
ابراهيم~ اخذ روان مثل محمود وسافر وماطول بسفرته
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
محمود & رهام~ رجعو من السفر وسكنو في البيت اللي بناه محمود وطبعا ولده خالد عندهم
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عنود~ رجعت بيتها اللي بالخبر من فتره
^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مرام & فيصل~ سوو حفله بسيطه وراحو فرنسا على طوووووول
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عيوش & رائد ~ مثل السمنه على العسل ^_^ بس سالفة الحمل بدت شوي تاثر مع ان عيوش ماتكلمت ولا قالت لرائد شي
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نهله~ كل مالها وللافضل مع ابراهيم ومن بعد ماحملت كل شي صاير تمام
^^^^^^^^^^^^^^^^^
مراد~ اقتنع وراح يرجع السعوديه واخيييييييييييراً
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
شذى~ قامت تكلم مشعل كثير وعرفو عن بعض اشيا كثيره
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
بعد 4 شهور::
بيت ابراهيم خالد::
كان جالس يسوي اشغاله وروان ججالسه زهقااااااانه لان بدت اجازة المنتصف وابراهيم كلا مشغول ولا بحولها حتى في البيت يشتغل
روان: ابراهيم
ابراهيم واهو يطالع الاوراق اللي قدامه: هممممم
روان:عاد طالعني مااحب اكلم احد ولا يشوفني
ابراهيم رفع راسه: سمي
روان: سم الله عدوك ابراهيم طفشت عاد بسك شغل قوم نطلع
ابراهيم: طيب بس شوي
روان: لا مو شوي والله لاعت كبدي كلا جالسه في هالبيت
ابراهيم: بسم الله توك امس مخلصه اخر اختبار امدى؟؟
روان: أي والله عاد يوم واحد تلوع كبد الواحد
ابراهيم: طيب وين تبين نروح؟؟
روان: ماادري لو ندور في الشارع اهم شي نطلع
ابراهيم رجع يطالع اوراقه: فكري وين تبين تروحين وبعدين قولي نطلع اما انا ندور فالشوارع كثري منها هذي
روان: طيب انت طلعني أي مكان
ابراهيم رفع راسه لها مره ثانيه: حبيبتي انتي علبالك انا ماابي اطلعك؟؟ لا طبعاً بس الشغل لفوق راسي مافيني افكر بشي غيره وهذا قلت لك اطلعك الحين معليه بس انتي قولي وين اما اذا بتساليني ماعندي غير 3 اماكن البيت ،الشركه ،بيت اهلي
روان سكتت واهي تطالع التلفزيون لان مافي فبالها مكان تطلعه
وابراهيم رجع يطالع الاوراق اللي عنده
روان تمت تفكر بعدين لفت له: مو لازم نطلع برى البيت
ابراهيم طالعها وحاس ان في راسها شي بتسويه: وين يعني؟؟
روان: الحديقه نطلع نجلس فيها
ابراهيم: ايوا وبعدين؟؟
روان: لا مافي بعدين
ابراهيم طالعها بنص عين: علي انا هالاكلام !! خلصينا وبعدين؟؟
روان ابتسمت بغباء: نلعب بالماي
ابراهيم ابتسم لها: صج انك بزر
روان: يلا عاد
ابراهيم تحمس معها: تصدقين مو شينه الفكره يلا قومي
قامت روان بحماس وطلعو برى الحديقه واخذ كل واحد منهم خرطوم ماي وشغلوهم واهم يرشون على بعض
روان: لالا ابراهيم مو في وجهي مااشوفك كذا
ابراهيم: هههههههه مالي دخل
روان راحت تركض وطلعت من العشب واهي تمشي على الطريق اللي بين الزراعتين وكان في رجولها ماي طبعا وابراهيم يلحقها
وماانتبه الا لها لما زلقت وطاحت واهي جالسه وطبعا ظهرها اهو اللي يعرو وتمت مكانها ماتحركت
ابراهيم راح لها بسرعه خايف ومسكها من يدها وحط يده ورى ظهرها: روان بسم الله عليك تعورتي؟؟
روان طبعا من قوة الطيحه تمت جالسه وظهرها مستقيم ومو قادره تصيح ولا تتكلم
ابراهيم خاف ان فيها شي مسكها وقومها شوي شوي واهو ماسك ظهرها ومشاها الين الكراسي وجلسها: رواااااان تكلمي تعورتي كثير؟؟
روان خف الالم وتكلمت شوي: أي
ابراهيم مايدري شيسوي لها قام حط يده تحت رجولها وشالها ووداها داخل ودخلها لغرفة النوم وبطحها على السرير على ظهرها
ورفع نفسه وجلس جنبها واهو ماسك يدها: الين الحين يعورك كثير
روان: لا خف كثيييير
ابراهيم ابتسم: الحمد الله على سلامتك حبيبتي آسف انا ماادري
روان: لا عادي اصلا قلعتي اهي لعبتي انا
ابراهيم: لا مو قلعتك طيب انتي ارتاحي الحين بروح اجيب لك شي تاكلينه وايش تبين تشربين؟؟
روان: ماابي شي
ابراهيم: لا لازم ايش تبين تشربين؟؟
روان: أي شي بارد
ابراهيم ابتسم واهو رايح: ثواني ويكون كل شي عندك
*********************************
بيت محمود::
رهام كانت جالسه تطالع التلفزيون وخالد نايم ومحمود طالع تمت شوي الا سمعت صوت لفت شافته خالد صحى من نومه
ابتسمت له: صح النوووم
جا وجلس على الكنب جنبها واهو يفرك عيونه بيدينه
رهام: قوم غسل وجهك وانا بروح اسوي لك شي تاكله يلا
قام خالد واهو ساكت ماتكلم ودخل الحمام يغسل وجهه وفتح الماي وبس حط يده تحته حرقه سحب يده وصرخ واهو ماسك يده
رهام كانت في المطبخ بس الحمام قريب سمعت الصوت وراحت تسرررررررع له وشافت يده حمره شوي واهو يصيح
مسكت يده وطلعته وسكرت الماي وطلعت من الحمام
نزلت لمستواه واهي تطالعه: يعورك كثير؟؟
خالد واهو يمسح دموعه: أي
رهام: بسم الله عليك طيب يلا تعال نحط عليها ماي بارد علشان تطيب
خالد هز راسه بالموافقه
راحت معاه المطبخ وحطت عليها ماي بارد وجلسته على الطاوله: ايش يبغى ياكل خلودي؟؟
خالد: امممممممممممم فطور
رهام شافت الساعه 1 الظهر رجعت تطالع خالد: فطور الحين؟؟
خالد: أي
رهام: الحين بابا يجي ونتغدى
خالد: يعني ماناكل شي؟؟
رهام: الا بس مانفطر
: خلاص نتغدى
لفو ثنينهم على الباب شافت محمود واقف عنده واهو يبتسم
قرب منهم وباس خالد على خده: توك صاحي؟؟
خالد: أي
محمود: طيب اكلت؟؟
خالد: لا
محمود رفع راسه لرهام: سويتي غدا؟؟
رهام: لا انت قلت لي
محمود: يب يلا اجل نروح نتغدا
خالد: وين؟؟
محمود: بنتغدا برى يلا روح بدل ملابسك بسررررعه
قام خالد واهو يركض وراح لغرفته
محمود قام يطالع رهام واهو يقرب منها ووقف على صوت خالد اللي رجع ثانيه: يلا ماما تعالي
لفت رهام له وابتسمت: يلا هذا انا بجي
وراحت له ومحمود طلع يبدل بسرعه وطلعو يتغدوون
*******************************
بيت منصور::
كانو التوأم تووووهم نايمين وبالموت نامو قامت عنود شوي شوي علشان ماتطلع صوت وجلست على كرسي التسريحه تمشط شعرها وبتطلع من الغرفه الا دخل منصور: اهلين
عنود قامت بسرعه وسدت فمه وقالت بهمس: اشششش توهم نامو تكفى اطلع لاتصحيهم
منصور وخر يدها عن فمه واهو طالع: طيب بنتظر برى
عنود طلعت على طول وراه وسكرت الباب: هذا جيت
منصور مسك يدها ومشاها معاه للصاله يوم قرب وقفها: لحظه
عنود وقفت واهي تطالعه مو فاهمه شي
وقف وراها وغمض عيونها: يلا امشي
مشت واهو طبعا يوجهها لانها ماتشوف ولما وصلو نص الصاله تقريباً
منصور: خلاص وقفي
وقفت عنود ووخر يده عن عيونها واهي فتحت شوي شوي
وكان معبي الصاله ورد جوري في كللللل مكان وكان شكله حلوووو وواضح انه مرتب مو محطوط عشوائي
مشت شوي واهي تطالع الورد وشافت في الارض قلب كبيييييير بالورد ووسطه مكتوب اسمها
لفت لمنصور واهي تبتسم: ايش المناسبه؟؟
منصور قرب منها: كل عام وانتي بخير
عنود: اليوم؟؟
منصور: أي اليوم عيد ميلادك
عنود ماتدري كم التاريخ اصلا ومو مستوعبه ابد
منصور ضمها: حبيبتي شفيك اقول لك كل عام وانتي بخيييييير
عنود: وانت بخير
منصور وخر عنها وطلع علبه ورديه صغيره من جيبه وفتحها وطلع منها خاتم : عطيني يدك
عنود مدت يدها اليسار وكانت فيه الدبله لانها ماتفصخها
منصور جا بيشيلها بس سحبت يدها: لاااااااا الا هذي ماابي افصخها
منصور: طيب عطيني اليد الثانيه
مدت له اليد الثانيه ولبسها الخاتم وباس يدها
عنود ابتسمت له
منصور: يلا تعالي معاي اوريك غرفة دينا ولينا
عنود: متى جبتها؟؟
منصور: الصبح بس انتي كنتي نايمه
عنود: طيب يلا
وراحو يشوفون الغرفه
***********************************
فرنسا:: مرام وفيصل::
كانو طالعين يتعشون برى << طبعا فارق التوقيت علشان كذا عندهم ليل
واهم جالسين في المطعم مرام رن جوالها وردت عليه: الوووو
ام سعود: اهلين
مرام: هلا والله
ام سعود: شخبارك؟؟
مرام ماتسمع زين علشان الازعاااااج اللي في المطعم : لحظه شوي
نزلت السماعه ولفت لفيصل: بروح اكلم ماما واجي
فيصل: ok
قامت مرام تكلم امها وفيصل تم لحاله
واهو جالس لف لطاوله جنبهم وشاف وحده شبه عليها انه يعرفها بس مو ذاكر وين شايفها تم يطالعها وكانت من جنب وشوي جات وحده لها وجلست قبالها
فيصل تذكر وين شايفهم ولف وجهه بسرعه لاينتبهون له وتم يطالع الناس اللي قدامه وماانتبه الا للي جاو قدامه رفع راسه لهم شافهم نفس البنتين
شوق: اهلييييييين شهالصدفه فيييصل!!
فيصل: هلا
ريم: من زمان عنك ولا تتصل ولا تسأل
فيصل: وليه اتصل من انتو علشان اتصل عليكم؟؟!!
ريم: معقووووول ماتذكرنا!!
فيصل: ولا ابي اذكركم بعد
شوق: لالا ماهقيتها منك يافيصل الحين انت تقول لنا كذا
فيصل مو ذاكر اسماءهم: طيب من حضرتكم؟؟
ريم: انا ريييم معقوله تنسى ايامنا وفجاه كذا تقطع ولا نسمع عنك لا حس ولا خبر
فيصل: حياتي واسوي اللي ابي انتو الحين شتبون بالضبط؟؟
شوق: ولا شي بس فقدناك بيننا انت جاي هنا سياحه والا دراسه؟؟
فيصل: سياحه دراسه انتي اخر وحده تسالين هالسؤال
شوق: طيب شفيك علينا؟؟
فيصل رفع يده علشان تشوف الدبله ونزلها ثانيه ولف يشوف مرام اذا جات او لا
شوووووق طااااااارت عيونهاااااااااا : تزوجت؟؟؟؟؟
فيصل: مثل ماانتي شايفه
ريم: مو معقوووووول واللي اخذتها تدري عن سوالفك؟؟
فيصل قام واهو معصب: احترمي نفسك انتي وياها وبعدين بدال ماتقولين لي هالكلام شوفي نفسك انتي من بياخذك؟؟ وهذي خويتك مو كانت تموووت علشان تشوفني؟؟ وكم مره تقربت لي بس انا ماعطيتها وجه لاني ماانزل نفسي لهالمستوى انا مو عديم شرف مثلها اللي باعت نفسها لي بس لان عندي كرامه رفضتها وانا متاكد انها الين الحين تبيني
شوق دمعت عيونها وراحت عنهم
ريم لفت لفيصل معصبه: تدري انك حقير؟؟ بس تشوف يافيصل ماراح اعديها لك وانا قلت كلمتي
فيصل: اقول تقلعي لوعتي كبدي انتي وياها
راحت ريم ورى شوق وتركت فيصل
في هاللحظه جات مرام ومسكت فيصل من ذراعه: شفيك واقف؟؟
فيصل لف لها: لا ولا شي بس تاخرتي
مرام ابتسمت وجلست قباله: امممم ماما تقول نرجع السعوديه
فيصل جلس: اممم وشقلتي لها؟؟
مرام: قلت بقول لفيصل ها شرايك؟؟ نروح كم يوم ونرجع!!
فيصل: مااشوف له داعي بعدين ماعندك اجازه انتي خلاص مو لازم
مرام: خلاص اجل اكلمها واقول لها اذا رجعنا
فيصل: أي كلميها
وخلصو عشا وطلعو يتمشون شوي قبل يرجعون الشقه
***********************************
بيت ابو رائد::
كانت عيوش جالسه في الحديقه و سرحااااانه واهي تفكر "اكيد في شي يصير والا ليه الين الحين ماحملت؟؟" وكانت تطالع الورد وماحست الا باللي ضمها من وراها
عيوش شهقت مرتااااااعه
رائد قال بهدوء: لا تخافين انا رائد
عيوش ابتسمت له ولفت واهو كان الين الحين ضامها ومخلي ظهرها لاصق بصدره
رائد باسها في خدها
عيوش: لاااااا رائد مو هنا عاد لو مر احد الحين وش بيقول!!
رائد: شبيقول يعني!! واحد وزوجته خل ياخذون راحتهم
عيوش: لااااااااااااا قول قسم عاد ياخذون راحتهم بس مو قدام الناس
رائد: ترى ان ماسكتتي اشيلك الحين
عيوش فكت يدينه وبعدت عنه: مو بكيفك
رائد كان يقرب منها: اجل بكيف مين ياحياتي؟؟
عيوش تبعد شوي شوي وتتلفت تخاف تطيح في شي
رائد: ترى والله ماراح آكلك
عيوش كانت الين الحين تبعد وتسرع شوي خايفه يشيلها جد
رائد اسرع شوي وجا من جنبها ورفعها واهي تلقائيا تمسكت برقبته: لالالا رويييييييييييييئد نزلني
رائد: بعد رويئد اجل مافي نزله
عيوش شوي وتصيح: لاااااااااااا رائد يلا نزلني تكفى
رائد مبتسم ومستمتع واهو يشوفها متمسكه فيه بقووووووه خايفه تطيح وفي نفس الوقت شوي وتصيح تبيه ينزلها
عيوش: يلاااااااااااا رائد
رائد هز راسه بالنفي واهو يمشي فيها
عيوش: وييييييييييين؟؟
رائد: بندخل داخل
عيوش: لالالالالالااااااااااااااااا نزلني وادخل معاك يلا رائد والله بدخل معاك بس نزلني
رائد يمشي ولا براد عليها مع انها تتحرك كثير ودخل الصاله واهو يسرع واهي وقفت ماقامت تتحرك لفت على الصاله شافت عمها ابو رائد
ابو رائد يوم شافهم ابتسم ورجع يطالع التلفزيون
عيوش قلب وجهها احمممممممممممممر وحطت راسها على صدر رائد تخش وجهها واهي متفششششششله من عمها
رائد رقى فوق واهو شايلها الين وصل جناحهم ودخلها
عيوش: يلا وصلنا نزلني الحين
رائد: خلاص وصلنا ليه انزلك بعد؟؟
عيوش سكتت مع انها مقهووووووووره منه
دخل ابها غرفة النوم ويوم وصل للسرير جلسها عليه: يلا هذا نزلتك
عيوش ماردت عليه لانه قاهرها
رائد: ههههههه شفيك مكشره؟؟
عيوش لفت له: لا والله احلف انك ماتدري؟؟ يعني شايلني من تحت الين فوق ولا بعد الفشيله العظمى عمي شافنا شبيقول الحين ماانتظرو الين يروحون غرفتهم!!
رائد: هههههههههههههههههههههههه عادي ابوي مايقول شي شوفيه ابتسم وبعدين عادي مو قايل كذا اها عاد يلا عن التكشيره وابتسمي
عيوش سحبت المخده ورمتها عليه: أي اضحك
رائد مسك المخده قبل تصقعه وجلس جنبها واهو مستانس واهو يشوفها معصبه: طيب حبيبي انتي خلاص لاتزعلين
عيوش لفت وجهها عنه ولا ردت عليه
رائد قام ووقف عند التسريحه: كلمني سعود اخوك مساعه
عيوش لفت تطالع صورة رائد المنعكسه في المرايه: شفيه؟؟
رائد: يقول اليوم عيد ميلاد بنته بتكمل سنه
عيوش: ايييييي صح قال لي امس بس نسيت
رائد لف لعيوش وتسند على التسريحه: طيب شرايك ايش نشتري لها؟؟
عيوش حطت صبعها على خدها تفكر: امممممممممم نروح محل العاب ونشوف ايش يناسب عمرها
رائد: شرايك الحين؟؟
عيوش قامت: يب ابدل بسرعه واجي
رائد استانس لانها نست الزعل بسرعه : طيب انا انتظرك تحت
*************************************************
بيت ابراهيم عبدالله::
نهله رجعت تكمل دراستها في السعوديه واستقرو فيها
كانو رايحين المستشفى لان نهله عندها مراجعه وجلسو عند الدكتوره
الدكتوره: اممممم كل شي تمام
ابراهيم: الحمد الله
الكتوره رفعت راسها لهم: ماتبون تعرفون ايش نوع الجنين؟؟
نهله: الا
ابراهيم: لا
نهله لفت لابراهيم: الا
ابراهيم: لااااا
نهله تنرفزت: ليه طيب؟؟
ابراهيم: بس احسن نتفاجأ بعدين
نهله لفت للدكتوره متجاهله ابراهيم: الا ابي اعرف
ابراهيم رفع حاجب واهو يطاوعها واهو مايحب تصرفاتها هذي: خلاص نهله قلت لك مولازم
الدكتوره: طيب خلها تعرف وماتقول لك
ابراهيم قام: لا دكتوره خلاص
ولف لنهله: يلا قومي نمشي
نهله قامت واهي معصبه عليه وطلعت برى ووقفت متكتفه: ليه قلت لا؟؟
ابراهيم: ماابي اعرف احسن كذا
نهله مشت معاه مع ان مو عاجبها الوضع وطلعو رايحين للبيت
في الطريق::
نهله: ابي اروح بيت اهلي
ابراهيم: ليه؟؟
نهله: بس من زمان مارحت لهم
ابراهيم: طيب خلاص نمرهم الحين
وكمل طريقه لبيت ابو رائد
******************************
بيت ام مشعل::
مشعل طلع واهو مستانس حددددده واهو رايح يفتح الباب لريان وماقال لاحد ان ريان جاي لان معه اكبر مفاجاه
فتح الباب وقابله ريان بابتسامه
ريان بدر 26 سنه ( طوله عادي حنطاوي بس ملامحه حلوه جسمه مو رياضي ابد بس عادي يعني عرضه طبيعي عيونه رماديه شعره اسود عادي صوته حااااد ومعروف انه جدي في اغلب امور حياته شبه هادي مايحب الزحمه والازعاج والكلام الفاضي حياته اغلبها شغل)
مشعل: هلا والله
ريان: هلا فيك
مشعل: ادخل والا بتتم عند الباب!!
ريان دخل ووقف عند الباب: لحظه!!
مشعل ابتسم: وينه؟؟
ريان طلع يده واهو ياشر لمراد يدخل ودخل شوي شوي واهو يطالع البيت اللي من زماااااااااااان ماجاه ولا شافه
مشعل على طول شافه راح له وضمه: مراااااد
مراد ضمه واهو الين الحين يطالع الحديقه ومو مصدق انه رجع مره ثانيه
مشعل وخر عنه واهو يطالعه: مااشتقت لنا؟؟
مراد ابتسم: الا اكيد بس وين مهند؟؟
مشعل ابتسم: تعالو دخلو داخل وانادي لك مهند وامي ماتبي تشوفها؟؟
مراد: اكيييييييد مايبي لها نادها لي اشتقت لها
مشعل دخلهم الصاله وتوه رايح بينادي امه الا كانت طالعه من المطبخ وقفها قبل تروح: يما تعالي ابغاك شوي
ام مشعل: شفيك؟؟
مشعل مسكها من يدها ووداها للصاله ووقفت اهي تطالعه بس ماتدري انه مراد على بالها مهند
ام مشعل: مشعل شفيك؟؟
مراد لف لها وشافت الشي اللي يميزهم عن بعض جرح في حاجبه من واهو صغير وماراح وهذا الشي اللي يفرقهم عن بعض
ام مشعل ماصدقت انها تشوف مراااااااد قدامها دمعت عيونها: مراد!!؟؟
مراد ضمها: عيون مراد آآآسف يما رحت عنك سامحيني
ام مشعل ضمته واهي مشتاااااااقه له: اكيد مسامحتك مو بكيفك رحت عني بس المهم الحين ان انت رجعت لي
مراد وخر عنها وباس راسها ويدها: خلاص يما انا بتم عندك مو رايح لو شنو يصير اهم شي اني اضل انا جنبك
ام مشعل: الله يخليك لي يايما
ريان ابتسم ونزل راسه
ام مشعل لفت له: مشكور ياريان ماقصرت ماادري وشلون نردها لك
ريان: افا عليك خالتي شهالكلام انا ماسويت شي يعني رجعت ولد خالتي وهذا شي واجب علي
ام مشعل ابتسمت له: طيب تعال ماضيفناك ولا شي
ريان: لا انا ماشي مارحت بيتنا سلمت على اهلي
ام مشعل: يلا عاد خلنا نشوفك لا تقطعنا
ريان: ان شالله يلا مع السلامه
وطلع رايح لبيتهم
مراد لف لامه ومشعل: طيب وين مهند؟؟ ابي اشوفه
مشعل: مايدري انك هنا تعال روح له غرفته
مراد: طيب اغراضي برى الحين
مشعل: خلهم يلا تعال نروح لمهند
راحو ثنينهم لمهند غرفته وطقو الباب
مهند كان توه طالع من الحمام ويلبس يوم خلص رد عليهم: مييين؟؟
مشعل: انا من يعني؟؟
مهند: ادخل ليه يعني الذرابه اللي فجاه !!
دخل مشعل وخلى الباب مفتوح شوي وكان وراه مراد
مهند لف لمشعل: شفيك زهقان بعد؟؟
مشعل مبتسم: لا عندي لك شي
مهند: وشو؟؟ ترى بطلع يعني قول بسرعه
مشعل: وين بتروح؟؟ ترى الشي مهم يعني بتتحسف ان رحت
مهند: بطلع مع سلطان يلا بسرعه قول شعندك؟؟
مشعل: ادخل!!
مهند رفع حاجب بس قبل يتكلم انصدم يوم شاف اللي قدامه وتم ساكت ولا تحرك من مكانه
*********************************
بيت ابو سعود::
كان البيت متغييييييير جذريا وكل هذا علشان حفلة كادي كانو حاطين كراسي وطاولات في صالتهم الفخمه ومزيننين البيت كله والبلونات بكل مكان وعلى الواجهه كانو حاطين صورة كادي وفي وسط الصاله في طاولات طواااااال عليهم المقبلات والمشروبات وكانو نور وام سعود يحطون اللمسات الاخيره على كل شي لان قرب وقت الحفل
نور: ماما بروح ابدل خلاص بيجون الحين
ام سعود: يعني بتطولين؟؟
نور: لا بس ابدل خلصت كل شي
ام سعود: طيب وكادي وينها؟؟
نور: بغرفتها
ام سعود: طيب لبستيها؟؟
نور: لا معها جينا<< مربيتها>> بتلبسها وتنزلها
ام سعود: خلاص اجل روحي بدلي بسرعه قبل يجي احد
نور راحت غرفتها بسرعه واهي تركض على الدرج صقعت رفعت راسها شافته سعود
سعود: شوي شوي ليه تركضين؟؟ شوفي قدامك
نور: احححح طيب بروح انا بسرعه يلا اشوفك
سعود: طيب يلا
نور راحت غرفتها تبدل ودخلت بسرعه لبست فستان ازررررق ساااااااااده الين نص ركبتها بربع ومرتب عليها وفيه شريطه بيضه عريييييضه على الخصر
تعطرت وخلت شعرها القصييييير زي مااهو طايح وطلعت بسرعه نازله تحت وقابلت رهام
ابتسم وسلمت عليها: اهلين رهام شخبارك؟؟
رهام: هلا فيك تمام انتي اخبارك؟؟
نور: عال العال توك جايه؟؟
رهام: أي توني وقلت اشوفك ليه مانزلتي
نور: ليه جا احد؟؟
رهام: لا مابعد يجون الناس
نور ماشافت خالد معها: وينه خلود؟؟
رهام: تحت جلس مع ابوه وسعود
نور: طيب يلا ننزل لهم
مشو ثنتينهم نازلين الصاله وجلسو مع محمود وسعود الين بدو الناس يجووووووون
قام سعود يوم رن جواله: طيب يلا جاي افتح لك
سكر وراح فتح لابراهيم عبدالله وسلم عليه: هلا والله
ابراهيم: اهلين كل عام وبنتك بخير عقبال 100 سنه
سعود: هههههههه تو الناس على هالكلام توها سنه تقول لي 100 الله يهداك ههههههههه
ابراهيم: هههههههه المهم يلا بتلطعني على الباب ترى بيتنا
سعود: لا والله!! تو ادري انه بيتك!!
ابراهيم دخل اهو ونهله: عاد لو بسمعك لصبح مو مدخلني
سعود دخل وراهم وتوه بيسكر الباب الا شاف عمه ابو رائد مع زوجته وبيان ورناد ابتسم: هلا عمي
ابو رائد: هلا والله شفيك عند الباب تستقبل ههههه
سعود: ههههههه توني مسكر من ابراهيم ماادري وين مفتاحه ولا كانه بيت ابوه
ابو رائد: وينها كادي؟؟
سعود: داخل حياكم
دخل ابو رائد ودخلو وراه الباقي
*************************************
بيت ابو فيصل::
شذى كانت جالسه على المسن كعادتها
:Ŝђǎŧћǿǿ طيب مشعل انا الحين بطلع اهلي ينتظرون تحت
₥ęę$ђỏỏ: يب وانا بعد بطلع يلا سلام
:Ŝђǎŧћǿǿ يلا باي
₥ęę$ђỏỏ:اذا جيت اكلمك؟؟
:Ŝђǎŧћǿǿ ان شالله ان جيت بدري كلمتك
₥ęę$ђỏỏ: ok يلا سلام
سكرت المسن وطلعت بسرعه ونزلت لاهلها
ابو فيصل: واخييييرا نزلتي!!
شذى: آآآآآآسف ماادري يعني
ام فيصل: يلا بسرعه لا نتاخر خلونا نمشي
طلعو رايحين بيت ابو سعوووووود
*****************
بيت ابو رائد::
رائد كان توه طالع ولابس قميصه ويسكر الازرار وقفته عيوش وسكرتهم وخلت اول ثلاثه مفتوحين ولبسته جاكيته الاسود الرسمي وطالعته واهي تبتسم
رائد مسك يدها وباسها: تسلم لي هالايدين
عيوش راحت وقفت قدام مرايه طويييييله بغرفتهم واهي تلقي اخر نظره على نفسها
رائد تعطر وراح وقف وراها: حلوه والله حلوه خلاص يلا نمشي ترى تاخرنا كثير
عيوش اخذت عباتها بسرعه ولبستها وشالت شنطتها واهي تعدل شيلتها: يلا مشينا
رائد مسك يدها: يلا
وطلعو رايحين لبيت ابو سعووووووود
*********************
نرجع ابيت ابو سعود::
وصلو كلللل المعازيم وتعبت الصاله رجال وحريم صغار وكبار وطبعا كلهم من العائله ماكان في احد من برى
كان ازعااااااااااج والكل يتكلم ويضحك وطبعا الكل مستانس
سعود راح وشغل Disco Musicوطفى الانوار خلى بس الليزر اللي كان يطلع الوان اهو اللي يشتغل بالصاله كلها ومسوي جو يحمس
الكل تحمس معه وبدو يرقصون عليها بحماااااااس
مهند جا لرائد واهو يصارخ علشان يسمعه لان الصوت طوييييل: يلا رؤووووود تعال معنا
رائد حط كاسه على الطاوله وفصخ جاكيته وعطاه عيوش وراح مع مهند
رناد جات ووقفت جنب عيوش اللي تطالع رائد: ياهووووووو
عيوش لفت لها واهي تنتظرها تتكلم
رناد: ايش سرحانه فيه؟؟
عيوش هزت كتوفها: ولا شي
رناد: طيب تعالي ننظم لهم شرايك!!
عيوش: لا مالي خلق بس بطالعهم
رناد: انا ابي اروح بس بضيع بينهم
عيوش: ههههههههههه دوري احد وروحي معاه
مر سلطان جنبهم وابتسم لما شافهم وعرفهم
رناد: سلطان لحظه!
سلطان: هلا
رناد راحت له لانه قريب منهم: ابي ارقص
سلطان: ليه زوجك تستاذنين مني؟؟
رناد: مالت عليك لا بس اخاف اضيع بينهم يعني ابي احد اعرفه عدل مافي الا انت قدامي الحين
سلطان: كذااااااااااابه كل الناس تعرفينهم
رناد: أي بس مثل مهند ومراد مثلا ماتعودت عليهم كثير يلا سلطووووون علشاني تعال معاي
سلطان مسك يدها واهو يدخل بين الناس: يلا تعالي
ودخلو يرقصووووووووون
**********************
فرنسا::
كانت مرام صاحيه الصباح بدلت ملابسها واهي بتطلع من الغرفه رن جوال فيصل واهو نايم اخذذته وشافته رقم غريب ردت عليه: الوووو
سمعت صوت بنت ماااااايع: الووو
مرام باستغراب: مين معاي؟؟
البنت: انا اللي مين؟؟ انتي اللي مين؟؟
مرام بدت تعصب: اقول لاتستهبلين علي خلصينا من انتي؟؟
البنت بدلع: ياربيييي مطوله انتي؟؟ عطيني فيصل بسرعه
مرام طلعت برى الغرفه علشان مايجلس فيصل على صوتها وسكرت الباب: من انتي علشان تبين تكلمين فيصل؟؟
البنت: يهمك تعرفين؟؟
مرام: اكيد يهمني
البنت: خلاص سالي فيصل ويقول لك الحين عطيني اياه ابي اكلمه ضروووري
مرام وصلت معها: تدرين انك حقييييره!! وبكل جراءه تقول لي ايش ابي اكلم فيصل جد انك ..... ،وسكتت ماكملتها
البنت: لا قولي شي بعد؟؟ انتي مين ؟؟وايش تبغين؟؟
مرام: ولا شي تبين تكلمين فيصل قلتي؟؟
البنت: أي ياليت تعطيني اياه بسرعه
دخلت مرام الغرفه واهي تصحي فيصل: فييييييصل
فيصل قام شوي شوي: همممممم
مرام: فيصل قوووووم
فيصل فتح عيونه ولف عليها: نعم
مرام رمت عليه الجوال: كلم حبيبتك
فيصل مايدي وش السالفه اخذ الجوال واهو يكلم: الووو
البنت: هلا فصووووووولي
فيصل نزل الجوال مستغرب واهو يطالعه رقم غريب رجعه على اذنه: عفواً منو معاي؟؟
البنت: معقووووووول فصولي ماتعرفني!!
فيصل: بتقولين من انتي والا اسكر في وجهك؟؟
البنت شهقت: تسكر في وجهي انا؟؟ لالا ماتوقعتها منك يافيصل
فيصل: يالليييييييل خلصي علي مو فاضي لك انا
البنت: انا حبيبتك
فيصل سكر في وجهها ورمى الجوال على السرير "من هذي بعد؟؟ استغفر الله ياربي شهالمشاكل!!" قام من على السرير وطلع الصاله ماشاف مرام
فيصل: مراااام وينك مرااااام
وماردت عليه
دخل المطبخ شافها واقفه وكانت معطيته ظهرها
راح ووقف وراها : مرام سمعيني انا............
قاطعته قبل يتكلم: لا تكمل مالا داعي تبرر اللي صار كل شي واضح
فيصل: ايش اللي واضح؟؟ فهميني بس
مرام: اذا اهي تحبك وانت تحبها روح لها
فيصل: انتي ايش تقولين صاحيه!! يعني انا اخونك؟؟ تشكين فيني؟؟
مرام: شتبيني افسر اللي سمعته قبل شوي!!
فيصل: هذي وحده تبي تخرب بيني وبينك انتي من جدك مصدقتها
مرام راحت عنه قبل تنفجر بوجهه
فيصل وقف مكانه مو عارف ايش يسوي لها " ياربي هذي وقتها"
راح ودخل يبدل لان عنده دوام وطلع وكانت مرام مخلصه: يلا مشينا؟؟
مرام قامت بدون ماتتكلم وطلعت قبله
طلع وراها واهم بيركبون السياره مرام شافت على الباب اللي تركب منه ظرف اخذته وركبت السياره ومشى فيصل
مرام فتحت الظرف واهي تشوف ايش فيه وانصدمت من اللي تشوفه: فيييييصل ايش هذا!!!!!
فيصل وقف في اشاره ولف عليها: أيــــــــــ... وقبل يكمل انصدم بالصور اللي يشوفهم له مع شووووق
مرام قامت تطالعه وبدت تعصب زياده: فهمني ايش اشوف انا؟؟
فيصل بلع ريقه مو عارف ايش يقول
مرام: يعني صج؟؟
فيصل: لالا ايش اللي صج؟؟ انا ماادري من وين جايين هالصور
مرام: لا والله ماتدري اجل!! يعني شلون صورت معاها وانت ماتدري؟؟
فيصل مو عارف ايش يرد عليها سكت ومشى بالسياره واهو يفكر و يحاول يالف كذبه بس مافي
مرام: رد علي!! والا ماعندك رد؟؟ لان كل شي قدامي وماعندك أي دليل معاك
فيصل: مرام هذا شي من زمان قبل اتزوجك بعدين بس يعني سالفه عاديه مثلي مثل أي شاااب بس معرفه صدقيني مافي أي شي بيننا
مرام: طيب وبعدين؟؟
فيصل: ولا شي بس وتركتها قبل اخطبك صدقيني تركتها ولا اعرفها الحين ومن زمان ماشفتها ولا كلمتها
مرام: وش اللي يخليني اصدق هالشي؟؟ عطني دليل واحد بس واصدقك
فيصل: ماعندي من وين اجيب لك دليل
مرام: اجل آسفه مااقدر اصدقك لان الصور بيدي وموصلتهم لنا وهذا واحنا برى السعوديه ولا بعد متصله على جوالك شلون ماتبيني اشك؟؟
فيصل سكت لانه يسوق ومو قادر يركز ووصل لجامعتها ووقف وبدون مايلف عليها: نتفاهم اذا رجعنا البيت
مرام رمت الصور عليه: مالى داعي نتفاهم
ونزلت قبل لاتسمع رده عليها وسكرت الباب بقووه وفيصل كان يطالعها الين دخلت الجامعه وشغل سيارته ومشى رايح لدوامه واهو يفكر وشلون يثبت لها صدق كلامه
**************************************

eng.noory 	15-09-2011 06:50 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

لما خلصت الاغنيه طلع رائد من بين الزحمه وراح لعيوش واهو يبتسم: ماقمتي؟؟
عيوش: لا
رائد جلس جنبها: شفيك تعبانه؟؟
عيوش: لا مافيني شي عادي
اخذ منها جاكيته ولبسه
جلسو الا طفو الانوار كللللللللللللللها واشتغلت وحده في الوسط بيضه الكل سكت يطالع بس
شوي الا دخلو خدامتين واهو يدفون طاوله كبيييييره عليها الكيكه فيها صورة كادي وكان عليها شموووع كثيييييييره صغار وفي الوسط شمعه كبييييره تطلع شرار وصلوها الخدم لنص الصاله وطلعو
الكل قام يصفق ويصارخ ونور شغلت اغنية عيد ميلاد لكادي
وجاب سعود كادي وجلسها على الطاوله جنب الكيكه والكل اجتمع حولها يغنون لها
وكادي جالسه تطالعهم وتصفق وماتدري شالسالفه
خلصو ووقفها سعود: يلا ننفخ؟؟
وقام اهو نور ينفخون واهي تسوي زيهم الين طفو كل الشموع وشغلو الانوار كللها
وجاو واحد واحد يسلمون على سعود ويعطون كادي هديتها
مهند جا وشالها وباسها: كل عام وانتي بخير ياحلوه
كادي مسكت خده بقوووووه
مهند: اح اح احححححح سعود اخذ بنتك
اخذها منه ونور كانت تطالع فيه طول الوقت ومنصدمه " مرااااااااد!! لا مستحيل ايش جابه هنا؟؟"
مهند راح عنهم على جنب ونور لحقته ووقفته: لحظه!!
مهند لف لها: لبيه
نور تمت تطالعه مستغربه ومهند مستغرب شفيها
جا راكان من بعيد يناديه: مهنننننننند
مهند لف له: هلا
راكان: تعال بسرعه
مهند: طيب طيب
نور باستغراب: مهند؟؟
مهند لف لها واهو يبتسم: آمري
نور: لا الظاهر اني غلطانه مشبهه عليك بس
مهند ابتسم لها وراح لراكان
نور تمت واقفه ومو مستوعبه "نسخه من مراااااد شلون؟؟"
: شفيك سرحانه؟؟
لفت شافته ابراهيم اخوها ابتسمت له: لا ولا شي
ابراهيم مد يده لها: طيب يلا اجل تعالي
مسكت يده ومشت معاه وراحت جلست معهم
ابراهيم عبدالله: ليه فصوووول ماجاب مرام وجا؟؟
سعود: يقول ماعندهم اجازه وخلاص مو مهم قول لها كل عام وانتي بخير
رائد: ههههههه ماعنده مشكله ابد
سعود: يلا مومهم
رائد طيب جيب الحلوه اللي عندك هذي
سعود حط كادي على الارض وقفها واهي قامت تمشي ورائد وقف بعيد عنها شوي ومد لها حلاوه: يلا يلا تعالي
كادي تمشي شوي شوي واهي ماده يدينها خايفه تطيح وكل اللي جنبها يطالعونها ويشجعونها تمشي اكثر ورائد يرجع شوي شوي على ورى علشان تمشي اكثر
سعود: روييييييئد خلاص تعبت البنت وقف
رائد: مالك دخل خلها اهي ماقالت شي
كادي واهي تمشي لفو رجولها على بعض وطاحت على وجهها
رائد بسرعه شالها لانه مو بعيد كثير عنها
نور قامت وراحت لها: شفت شسويت؟؟
رائد: وش دراني يلا مسكي حلاوه
كادي يوم شافت الحلاوه ماصاحت واخذتها بعدين مدتها لرائد ثانيه: اتح!!(افتح)
رائد اخذها منها وفتحها لها وجلس على الكنب وجلسها على رجوله
كادي واهي تاكل الحلاوه طلعتها من فمها ومدتها لرائد
رائد شالها بسرعه ووخرها عنه: يععععععععععع اخذوها
رناد اخذتها منه: ههههه محد قال لك تعطيها حلاوه
رائد: وش دراني انها وصخه بروح اغسل يععع ملت يدي
وقام يغسل
دخل دورات المياه واهو يغسل دخل مراد يغسل بعد
رائد لف له: ارفع راسك!!
رفع راسه مراد واهو يبتسم
رائد: مراد؟؟
مراد: يب
رائد: وينك ماشفتك كلا اشوف مهند؟؟
مراد: عاد مهندو مايهجد انا كنت جالس قمت بس شوي
رائد: ههههه أي علشان كذا ماشفتك
نور كانت واقفه عند الباب ومتجممممممممده "مراد!! هذا مراد!! شلون يعني؟؟ توأم؟؟ ماني فاهمه شي.."
طلعو رائد ومراد من دورات المياه واهم يسولفون ولفو شافو نور
مراد تجمد يوم شافها بعدين تكلم: نوور!!
نور: مراد صح؟؟
رائد كان يطالعهم مو فاهم شي: تعرفون بعض؟؟
نور لفت له: أي مراد كان زميلي بالمدرسه
رائد: بس اللي اعرفه انه اكبر منك!!
نور: يب بس كنا زملاء
رائد: آها اجل اخليكم
وراح وخلاهم مع بعض تمو يطالعون في بعض بعدين نور ضمت مراد: اشتقت لك
مراد مسكها وضمها اكثر: وانا اكثر
نور وخرت عنه ودموعها شوي نزلت: ليه كذا تسوي فيني؟؟ وليه ماقلت لي ان يقرب لك رائد؟؟
مراد: وانا ايش عرفني!!
نور: العائله!!
مراد توه ينتبه عائلة نور نفس رائد: أي والله ماانتبهت ماادري يعني ماتوقعت شي مثل كذا
نور مسحت دموعها: لا تروح عني ثانيه
مراد ابتسم: اكيد بظل معاك
نور ابتسمت له
مهند جات ووقف واهو رافع حاجب: مرااد!!
مراد كان ماسك يدين نور لف لمهند: نعم
مهند طالع نور ولف طالعه بدون مايتكلم وينتظر تفسير من مراد
مراد هد يدين نور: لا تفهي لي مافي شي نور كنت ادرس معها لما كنت بايطاليا وبس
مهند: آها علشان كذا خربطت بيني وبينك مساعه
مراد لف لنور مو فاهم: ايش صار؟؟
نور: لا ولا شي بس ضنيته انت
مراد: طيب؟؟
نور: بس مافي شي
مهند قاطعهم: ماصار شي بس نادتني على بالها انا انت
مراد هز راسه بالموافقه: طيب يلا نروح لهم الصاله
ومشو ثلاثتهم للصاله
جلسو والكل يسولف والاوضاع صارت شبه بارده ولا كانها حفله
رائد لف لسعود: اقول سعود
سعود: شتقول؟؟
رائد: شغل music زهقنا
سعود: أيش تبي اشغل لك؟؟
رائد: اممممم ابي ارقص سلو
سعود: اقعد تعرف عاد؟؟
رائد: افا عليك تحداني انت بس
سعود: لا مالي خلق انا بروح اشغلها لك وبخلي بس انت ترقص مع اللي تختارها طبعا
رائد: يلا احسن علشان الكل يشوفنا
سعود قام يشغل اللي يبيه رائد ورائد قام ومد يده لعيوش: يلا
عيوش رفعت راسها تطالعه: ايش؟؟
رائد: يلا قومي نرقص
عيوش: لا مااعرف
رائد: يلا عاد معليه انا احركك بس قومي من آخذ يعني؟؟
عيوش:اهو مو مااعرف مااعرف بس تعبت من الوقفه اصلا يعني معليه مو لازم رائد
رائد: يعني اروح ادور وحده ثانيه؟؟
عيوش بلا مبالاه لانها مالها خلق تقوم بس توقعته ياخذ وحده من خواته: روح
رائد راح عنها منصدم انها راضيه له وكل شي عادي عندها بس مايدري من يختار راح وقف قدام البنات: من يعرف يرقص؟؟
كلهم ساكتين ولا وحده تكلمت
بيان: موانا
رناد: ولا انا
رائد: طيب والباقي!!
نور: انا
رائد ابتسم وراح وقف قدامها ومد لها يده: ممكن تقومين معي؟؟
نور ردت له الابتسامه ومسكت يده وقامت معاه ووقفو بنص الطاولات وطفت الانوار كلللللها واشتغلو انوار برتقاليه صغار على رائد ونور بس
رائد وقف قدامها ومسكها من خصرها وقربها له ونور حطت يدها على ظهره وشبكو اصابع يدهم الثانيه ببعض واشتغلت الموسيقى وكانو يتحركون بخفه على الانغام

عيوش كانت جالسه على اعصابها واهي تشوف اختها نور قريبه من رائد "صج اني غبيه مو لو سامعه الكلام ورايحه معاه احس لي من انه يروح مع اختي!! افففففف"

مراد ماشال عينه عليهم ويشوف تحركاتهم كلها وانتبه على مهند يوم حط يده على كتف اخوه واهو يكلمه بهمس: بسك وخر عيونك عنهم شوي
مراد لف له واهو رافع حاجب: وش اللي حارق رزقك!!
مهند ابتسم على جنب: تحبها؟؟
مراد اختفت أي تعابير على وجهه واهو يطالع مهند ومافي أي جواب على السؤال اللي سأله "انا احب نور!!" يحس قلبه بيطلع من مكانه من كثر مادق عقد حواجبه ولف وجهه عن مهند واهو يطالع رائد ونور مره ثانيه ولا رد على سؤال اخوه
مهند وخر يده عن كتف مراد وزادت ابتسامته ولف يطالع رائد ونور واهو يكلم مراد: سكوتك يعني أي كنت متوقع من شفتك معها ان في شي كبير بينكم مو مجرد زملاء زي ماتقولون
مراد رجع يطالعه: مهند شقاعد تقول؟؟
مهند لف له مره ثانيه والين الحين الابتسامه على شفايفه: يعني ماتبي تعترف انك....
وقطع كلامه مراد قبل يكمل: مهند لا تخبص مافي بيننا شي غير اللي قلت لك احنا بس زملااااااء دراسه
مهند واهو مو مصدقه بس بيمشيها له: ok زملاء زملاء

روان تهمس لبيان: والله اثره مو هيّن رؤود
بيان: من زمان اخوي مو هيّن بكل شي
روان رجعت تطالعهم واهي تبتسم وانتبهت لعيوش اللي مييييييته قهر وتهز رجلها بعصبيه
روان رجعت تطالع بيان: بيوون!!
بيان: همممممم
روان: حرام عليه رائد
بيان لفت تطالعها واهي رافعه حاجب: ليه حرام؟؟
روان: شوفي عيوش شلون على اعصابها الله يعينه
بيان لفت وشافت عيوش "يوووووو أي والله الله يعينه رائد الحين اهي شاااااااابه عليه" قامت وراحت جلست جنب عيوش وحطت يدها على رجلها واهي تهديها شوي
عيوش لفت لها واهي ساكته
بيان: خلاص عيوش اهدي شوي عاد
عيوش: لا والله اهدى اجل!! شوفي شلون ماسكها ولااااااصقه فيه وتبيني اهدى ماتوقعته يسويها ويروح مع وحده ثانيه على بالي بس يقول كلام
بيان: طيب طيب انتي ليه ماقمتي وياه من البدايه وقصرتي الشر بدال ماتقهرين نفسك
عيوش: مالي خلق ولا اعرف كثير عاد ماتوقعت ان اخوك الحلو يروح مع اختي وعادي الوضع عنده
بيان تنهدت: طيب الحين لاتقهرين نفسك وهدي
عيوش رجعت تطالعهم واهي تكلم بيان: وين اهدي!!
بيان: طيب معليه خلاص قومي نطلع
عيوش: والله مااقوم الين يخلصون
بيان سكتت ورجعت تطالعهم

شذى: جاني النوووووم انا
روان: هههههههههه خوش والله
شذى: انا ازهق من هالاشيا ولا احبها كثير وانتي ادرى
روان: عارفه حتى انا بس يعني عادي شوفي وناسه
شذى سكتت ولفت تطالعهم ولمحت شخص تعرفه وقفت نظرها عليه تطالعه شوي بس مو قادره تميزه في الظلام "كأنه....!! مشعل؟؟ لالا مو مشعل..!! مشعل ايش جابه هنا؟؟" لفت وجهها بسرعه عنه واهي تبعد هالافكار عنها "مستحيل انه مشعل بس يتهيأ لي يمكن" رجعت تطالع نور ورائد وكل شوي تطالع الشخص نفسه وشوي لفت له ماشافته موجود

سلطان قرب من سعود يهمس له: لا لا مااقدر انا رهييييبه اختك
سعود صقعه على ظهره بخفيف: اعقل
سلطان: ههههههه امزح امزح اقول رائد رهيييييب يعني ماتوقعت كل هذا منه مو هيّن رويئد
سعود: أي أي رقع
سلطان: ههههههه تغار عليها؟؟
سعود: شرايك يعني اختي
سلطان: تغار عليها ومخليها ترقص مع رويئد والا بس تغار عليها مني انا!! هااا !!
سعود: هههههه طيب خلاص اذيتنا اسكت بس
سلطان: أي وبس سكتني افففف انا بس تسكتون فيني
نجود: اشوف تسكتون ثنينكم احسن
سعود: شفت شلون اختك ماتستحي انا الحين اكبر منها بدال ماتحترمني تقول لي اسكت!!
سلطان: اهي سكتتنا ثنينا خلاص نسكت احسن
رهام: بسكم خلااااااااص سكتو ماتشبعون هذره
سعود حط يده على فمه: خلاص سكتت
وكملو كلهم يطالعون بهدووووء
**********************************
فرنسا::
فيصل كان جالس بمكتبه واهو سرحااااااان شوي الا شاف الساعه وان الدوام انتهى اصلا ومرام بتطلع من الجامعه قام وركب سيارته رايح لها وبسرررررررعه وصل ووقف عند الباب ينتظر وشوي الا انفتح الباب وركبت وحده لف فيصل وانصدم: شووووووووق!!
شوق: ياعيون شوق
فيصل: انتي ايش تسوين هنا؟؟ نزلي بسرعه
شوق: خايف مرام تعرف؟؟
فيصل وصلت معاااااه: اقول لك نزلي احسن لك نززززلي ولا تحاولين تقربين مني ومن زوجتي وتضرينا لانك ماراح تقدرين
شوق ضحكت بدلع: ههههههه ماراح اقدر؟؟ تتحداني يعني؟؟ خلاص وانا قبلت التحدي ونشوف من بيفوز
فيصل: انقلعي عن وجهي
شوق: بنزل ياحلو بس لاتعصب OK؟؟
ونزلت وفيصل ميييييييت قهر ووده يقطططعها وشوي الا جات مرام وركيت واهي ساكته ومشى فيصل للشقتهم
في الطريق رن جوال فيصل وشافه رقم غريب تركه وسكت ورن ثانيه وثالثه ورابعه
مرام لفت عليه: رد ليه ماترد!!
فيصل وقف لان الشارع كان زحمممممه: رقم غريب
مرام ابتسمت باستهزاء: رقم حبيبتك؟؟
فيصل عطاها كف جامد
مرام حطت يدها على خدها واهي ساااااااااكته وتجمعت الدموع بعيونها
فيصل توه يستوعب انه عطاها كف تم يطالع واهو منصدم من نفسه "انا شلون امد يدي عليها!!" غمض عيونه بقووووه وحط راسه على الدركسون واهو عاقد حواجبه مو مستوعب ايش سوى لها
تمت مرام ساكته وماسكه دموعها ولفت تطالع الشوارع واهي على نفس الصمت ولا طلع منها ولا صووووت
شوي الا سمعو صوت السيارات تهرّرّن لهم فيصل رفع راسه وكمل الطريق واهو باله مشغول وبس وصلو الشقه نزلت بسرعه مرام ودخلت وعلى طول راحت غرفتها تبدل
فيصل تاخر على ماسكر السياره ودخل لما جا يدخل الغرفه شاف الباب مقفول طلع للصاله شاف بيجامته مرميه على الكنب ومحطوط بطانيه ومخده "ايش يعني؟؟ من الحين طردتني؟؟" قام ودخل يبدل في الغرفه الثانيه وطلع الصاله وانبطح وناااااام لانه تعبااااااان
*************************************************
بيت ابو سعود::
رائد ونور::
بعدها عنه واهو ماسك يدها وسحبها ولفها عليه ونزلت اهي وحطت راسها على ذراعه واهو نزل لها واهو مقرب وجهه منها وتمو واقفين ووقفت الموسيقى واشتغلت كل الانوار
رائد تم يطالع عيون نور بعدين وخر عنها بسرعه ورفعها ووقفها عدل ولفو يطالعون الناس
كل الموجودين قامو يصفقون ويصفرون لهم ومتحمسين
نور لفت تطالع رائد وتبتسم واهو كان يبتسم لها
وقفو تصفيق وراحو نور ورائد يجلسون
رائد راح اخذ له كاس ماي وجلس جنب عيوش اللي مالفت عليه ولا كلمته
رائد نزل الكاس على الطاوله ولف عليها: عيوش!!
عيوش لفت له بدون نفس: هممممم
رائد: شفيك؟؟
عيوش: شفيني؟؟
رائد: انا اسال شفيك!!
عيوش: أي وانا اقول لك شفيني؟؟!! مافيني شي
رائد قرب منها اكثر: لا انتي مو طبيعيه قلبي انتي قولي لي شفيك؟؟
عيوش قامت: ولا شي خلني لحالي
رائد قام ومسكها قبل تمشي ويكلمها واهو راص على اسنانه: عيووووش مايصير اللي تسوينه فهميني بس ليه تسوين كذا؟؟!!
عيوش سحبت يدها منه ولفت له: لا والله احلف انك ماتدري على ايش!! رائد لاتستهبل
رائد: مو انتي اللي قلتي لي اروح؟؟
عيوش: أي بس ماقلت لك روح مع اختي يااخ
رائد: قصري صوتك
عيوش لفت وجهها عنه وكتفت يدينها واهي تهز رجلها
رائد: تعالي نطلع برى ونتفاهم
عيوش: ماراح اروح معك مكان
رائد تنهد وحط يده على جبينه وغمض عيونه بقووووووووه واهو يحاول يهدي اعصابه
ورجع يطالعها: طيب لما نرجع البيت نتفاهم
عيوش سكتت ولا ردت واهي ودها تقرب له بس قاهرها وتبيه يحس بنار الغيييييييره اللي تشب داخلها
رائد قرب منها اكثر ووقف قبالها تماااااماً واهو يطالعها
جا سعود: يلا تعالو تعشو شفيكم على جنب!!
رائد لف له: طيب جايين
راح سعود وخلاهم لحالهم
رائد: يلا تعالي ولا تقولين لا
لفت معاه وراحو وجلسو جنب بعض بس رائد حاس انها الين الحين زعلانه ومو عارف وشلون يراضيها

رناد كانت جالسه وسرحانه لف لها سلطان: رنوووو
رناد لفت تطاله: هممممم
سلطان: شفيك ماتاكلين؟؟
رناد: شبعت
سلطان رفع حاجب واهو يطالع صحنها: لا والله شبعتي وانتي مااكلتي شي اصلاً!!
رناد: مو مشتهيه آكل
سلطان قام يطالعها واهو ساكت
رناد: شفيك تطالعني كذا؟؟
سلطان: من جدك انتي؟؟ بتختفين اكلي عدل
رناد: مااشتهي مو غصب
سلطان: الا غصب والا انا باكلك الحين
رناد: لااااااا عاد احلف بس!!
سلطان اخذ شوكتها وكانت حاطه فيها بس مااكلته رفعها وقربها من فمها: يلا فتحي فمك
رناد بعدت وجهها عنه: سلطااااااااان
سلطان: يلا خلصينا بلا حركات البزران هذي واكلي
رناد لفت تطالع اللي حولها وكان مافي احد منتبه لهم اصلا
سلطان: ماعليك من احد وخلصينا كلي يلا
رناد استسلمت وفتحت فمها وكلت
سلطان ابتسم ونزل الشوكه بيشيل مره ثانيه بس وقفته رناد: لا عاد خلاص عطني انا آكل
سلطان: طيب انا ابي ااكلك
رناد: مو بزره انا عطني خلاص باكل لحالي
سلطان مد لها الشوكه: اكيد تاكلييين!!
رناد اخذتها منه: خلاص والله باكل
سلطان تم يطالعها الين شافها تاكل واهي كانها مغصوووبه ومو مشتهيه بس خلاها: احسن
رناد ماردت عليه وكملت اكلها

قامو كلهم من العشا وعيوش ماشافت رائد كلم جوال قبل العشا ومن بعد ماقامو ماتدري وين راح
جلست جنبهم واهي تدور بعيونها رائد "ياربي وين راح بعد؟؟"
واهم جالسين شوي الا سمعو صوت الكل سكت ولف على مصدر الصوت ودخلو الخدم بباقة ورد كبييييييييييييره ملياااااااااااانه ورد وحطوها في الوسط وكان عليها صورة بس مغلفه
قامت نور مع سعود وفتحو الصوره وابتسمو يوم شافوها
سعود طالع نور: علقيها على الباقه اكيد الحين رائد بيجي
نور لفتها لهم يطالعونها واهي مبتسمه وكانت الصوره صورة رائد مع عيوش واهم بالمالديف
عيوش انصدمت يوم شافتها لان الكل يطالعها ويبتسم
حطت نور الصوره على الباقه وراحت جلست
شوي سمعو صوت رائد: سامحيني حبيبتي حقك علي
عيوش وجهها قلب لونه ماتدري شتسوي
عنود: عيووووووش قومي يلا
عيوش: وين اروح؟؟
عنود: اكيد بيجي الحين قومي يلا
قامت عيوش وراحت وقفت جنب الباقه وماتدري رائد وينه لانهم بس يسمعون صوته
شوي الا طلع من غرفة جنب الدرج واهو يقرب منها وكان حاط يده في جيبه ويبتسم
عيوش تحس قلبها بيطلع من مكانه واهي واقفه والكل ساكت يطالعهم
رائد يوم وصل طلع من جيبه سلسال ولبسها اياه ومسك يدها وباسها ورفع نفسه واهو يطالعها: سامحتيني؟؟
عيوش ضمته: احبك
رائد ضمها اقوى: وانا بعد احبك
تمو ضامين بعض شوي الين عيوش وخرت عنه يوم تذكرت انهم قدام نااااااااااس ووجها صار احممممممر ونزلت راسها
رائد رفع راسها واهو يطالعها
مهند قام يكح بقووووه فجاه: كح كح كح كح
لفو له اللي جنبه مايدرون شفيه حتى عيوش ورائد جاو له
مشعل كان يطالعه بنص عين
شوي وقفت كحته: احم احم لا تخافون مافيني شي
رائد: اكيد مافيك شي؟؟
مهند: أي لا مافيني شي
راحو كلهم وجلسو اماكنهم
مشعل جلس جنب مهند: بذمممتك مساعه كان فيك شي امااانه!!
مهند ابتسم بغباء: مااحد كاشفني غيرك
مشعل: عاااارفك اخوي وفاهمك عدل بس ليه سويت كذا هذا الشي اللي مافهمته
مهند: بس ماابيهم يتهورون قلت اكح
مشعل تم يطالعه بعدين انفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههههههه
مهند: هههههههه شفت شلون انا ذكي؟؟
مشعل: وانا اشهد

عند الباقي شوي شوي بدو المعازين يطلعون والكل يروح بيييته
***************************************

eng.noory 	15-09-2011 06:50 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

نرجع لفرنسا:: عند فيصل ومرام::
جلس فيصل من النوم واهو يتذكر شصار وتذكر سالفة شوق والصور وكشر بوجهه "الله ياخذك ياشوق كانك جبتي لي المصايب" قام من الكنب اللي كسر ظهره وراح يغسل ويصلي وبعدهل دخل المطبخ ياكل له شي ومايدي وش ياكل اصلا
"اففففففففففف لا مو حاله هذي لازم نتفاهم" راح للغرفه وشافها مفتوحه دخل وكانت مرام جالسه تقرى
دخل وجلس على كرسي التسريحه: قبل تتكلمين وتصارخين وننفعل ثنينا بدون مانطلع بفايده الحين حنا بنتفاهم بالهداوه اقول لك اللي عندي كله واقول لك من وين ومن متى اعرف هالانسانه وعطيني ردك بعد مااخلص OK اتفقنا؟؟
مرام بهدوء عكس اللي داخلها: اسمعك
فيصل: انا واحد حالي حال أي شاب بالدنيا وانا قلت لك هالشي قبل يعني عرفت وحبيت وكلمت بنات مو وحده ولا ثنتين وكانت بيننا علاقات بس ها مو اللي في بالك لا يعني بس اكلمها وناااادر ماكنت اشوفهم واذا بنلتقي بمكان عام وانا تاركهم من يوم عرفتك وقررت اخطبك ومالي علاقه فيهم
مرام بنفس الهدوء: طيب!!
فيصل: ولا شي ايش تبيني اقول بعد؟؟
مرام: ايش تفسر وجود صورك معها؟؟ ومعرفتها لانك سافرت هنا وترسل لك صورك وصورها؟؟ واتصالاتها لك؟؟ ها؟؟ يلا قول لي ايش معنى كل هذا؟؟ انك قاطع علاقتك فيها؟؟
فيصل تنهد: مرام سؤال!! انتي تشوفيني اروح مكان لحالي؟؟ اطلع واسهر برى لاخر الليل؟؟ لاحظتي علي تصرفات غريبه ومكالمات زايده؟؟
مرام: لا
فيصل: خلاااااص اجل ليه تشكين فيني؟؟
مرام: لان كل شي يخليني اشك فيك كل مافكرت انهي السالفه يطلع لي شي البنت تعرف عنك كل شي وكانك الين الحين معها وش اسوي انا؟؟ مالي الا اصدق
فيصل: طيب وبعدين؟؟ لمتى بتتمين كذا؟؟ احنا لازم نحل المشكله اما اننا ننسى ونعيش زي ماكنا نحب بعض او ..... ،وسكت ماكمل كلامه
مرام: ننفصل!! صح ؟؟ مو هذا اللي بتقوله؟؟ كل واحد يروح بطريقه وهذا احسن حل لاني ماراح اقدر اعيش معاك بشك
فيصل رفع راسه لها واهو مو مصدق اللي تقول: مرام انتي صاحيه؟؟ على سالفة تافهه مثل هذي ننفصل؟؟
مرام: تافهه!! زوجي يخونني شي تافه!!
فيصل: انا مااخونك
مرام دمعت عيونها: الا تخونني فيصل كل الادله ضدك قلت لك لو بس تجيب لي دليل واحد معاك وربي مااخليك لاني احبك وماابي اخسرك بس مااقدر اعيش طوووول عمري بشك
فيصل سكت مو عارف يرد عليها
مرام مسحت دموعها: لازم نلقى حل اذا ماجبت اللي يثبت انك مالك علاقه فيها لازم ننفصل باقرب وقت طلع دليل علشان نضل مع بعض
فيصل لف وجهه عنها: ماعندي أي شي!!
مرام انصدمت: يعني؟؟
فيصل: اذا الانفصال الحل اللي يريحك مافي الا اهو
مرام مو مصددددددقه ان هذا فيصل اللي قدامها جد انها قالت بس ماتوقعته يبيعها بهالسهووووووله
فيصل وقف جنب بالب الغرفه بدون مايطالعها: فكري ترى مو سهل اللي بيصير واذا لقيتي حل قولي لي لان مخي ماعاد يستحمل
وطلع وخلاها غااااااارقه بافكاره ومو عارفه ايش تسوي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السعوديه كان بداية يوووووووم جديييييييد يحمل معاه كل شيء من فرح وحزن ومشكال و.....
ونبدى ببيت ابو فيصل::
شذى فتحت عيونها شافت نفسها جالسه على الكرسي وحاط راسها على االطاوله ونايمه على الاب حركت الماوس لان الاب طفى وشافت محادثه واهي مومتذكره ايش صار لها فتحت المحادثه واهي تقرى المكتوب فيها
Ŝħặťħặ: اهلين واخييييراً شبكت
Ḿĕṥђ3Ł: هلا فيك
Ŝħặťħặ: اممممممم ليه تاخرت؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: ماادري بس لاني كنت طالع برى البيت ومارجعت الا متاخر
Ŝħặťħặ: آها طيب انت وين كنت؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: لحظه شذى بروح وجايك لا تروحين بس يمكن اطول برب
Ŝħặťħặ: OK تيت
شذى الين هنا وقفت شوي "ونممممممت!!" كملت تقرى الباقي
Ḿĕṥђ3Ł: باك
*امممممم باك وينك؟؟
*لقد ارسل Ḿĕṥђ3Ł اشارة تنبيه
*شكلك مو هنا؟؟ امممممم نمتي؟؟
*طيب اجل انا رايح باي تصبحين على خير
شذى "فشششششششله نمت واهو يكلمني يافشلتي وين اودي وجهي الحين"
سكرت المحادثه والايميل والاب بكبره وقامت انبطحت على السرير بتنام بس مو جايها النوم شافت الساعه 8 الصبح "اففففففففففففف شيجلسني من هالوقت!! بس مافيني النوووووم" قامت ماتدري شتسوي ووين تروح طلعت من غرفتها وراحت لغرفة اخوها الصغير عبدالاله<< مانتكلم عنه
دخلت وشافته مو بالغرفه "وينه هذا؟؟ من متى قاعد!!" طلعت وراحت للصاله اللي فوق وشافته يلعب اكس بوكس راحت وجلست معاه واهي تطالعه واهو يلعب وزهقاااااااااااانه حددددددها
عبود خلص لعبته ولف عليها: شذى!!
شذى بطفش: هممممممم
عبود: تلعبين معاي؟؟
شذى "شوراي انا؟؟" قامت وراحت جنب التلفزيون: العب معاك ماعندي شي فااااااضيه لك
قام يحوس معاها يدور شريط واهي مو عاجبها شي
في هاللحظه دخل ابوهم: صباح الخير
رفعت راسها شذى: صباح النووور
ابو فيصل جلس على الكنب: شعندكم صاحين مبكر؟؟
شذى: ماادري شبعت نوم وقمت وشفت عبود جالس
ابو فيصل: طيب فطرتو؟؟
شذى: انا لا عبود فطرت؟؟
عبود: اي
ابو فيصل قام: طيب معليه يلا قومو نطلع
شذى: وين؟؟
ابو فيصل: نفطر برى ونتمشى شوي ونرجع يلا بدلي وبدلي لاخوك وتعالو بسرعه
شذى قامت: يلا عبود قوم
قام عبود معها وابوهم نزل ينتظرهم علشان يطلعون
******************************
بيت ابو سعود::
سعود صحى مبكر مع انه ماعنده دوام الصبح بس نفس الحاله مو جايه نوووووم وقام دخل اخذ له شاور وطلع شاف نور جالسه على سريره
راح علق فوطته وجلس جنبها: صباح الخير
نور لفت له: صباح النور نعيما
سعود: ينعم بحالك
نور: توك صاحي؟؟
سعود: من شوي شعندك جالسه مبكر هذا وانتي امس سهرانه
نور كشرت: راااااسي بينفجر مو قادره انام
سعود: بسم الله عليك شتحسين فيه وين الالم بالضبط؟؟
نور حطت يدينها على راسها: بكللللللل مكان احسه جد بينفجر الم مو طبيعي سعووووود
سعود خاف يكون فيها شي: طيب قومي اوديك لطبيب
نور: وانت ايش؟؟
سعود: انا طبيب جراح وش دخلني!!
نور: أي بس مو شغله صعبه
سعود: وشلون اسوي لك اشعه؟؟ بيديني والا بالسكنر؟؟ قومي يلا اوديك
نور حطت راسها على كتفه: ماابي اقوم ولا اروح مكان بس خلني عندك يمكن انام
سعود تجمد مكانه كانت عادي تنام معاه بس الحين ماقام يخليها والحين شلون يمنعها ويخليها تروح غرفتها!! موو قادر يسوي ولا شي
نور مسكت يده وحطتها على عيونها: ابي اناااام
سعود تسند على المخده وعدل راسها وحطه على صدره واهو ضامها بخفيف وغطاها وتمو ساكتين واهو ينتظرها تنام
شوي حسها انها نامت طل في وجهها شافها جد نايمه توه بيوخرها عنه الا سمع صوت لف شافها كادي قامت واهي تطالعه وتفرك عيونها
سعود ابتسم لها: صح النوم ياحلوه
كادي: بابا!!
سعود: عيووووون بابا
كادي قامت ووقفت على السرير واهي تبي تجي له بس مو عارفه تنزل علشان الحواجز
سعود: وين؟؟ تمي مكانك
كادي واهي ماتسمعه وتبي تخطر
سعود نزل نور شوي شوي على المخده مع انها كانت ماسكه فيه بس فك يدينها منه وبطحها
قام واهو رايح لسرير كادي: وين تبين تروحين؟؟
كادي مدت يدينها له تبيه يشيلها
شالها سعود وباسها: فديتهم انا
كادي تاشر على نور
سعود: نايمه خاله يلا نطلع علشان مانزعجها
وطلع بكادي برى الغرفه وراح المطبخ وجلسها على الطاوله: ايش تبين تفطرين؟؟
كادي: ننا!! (يعني اكل ^_^)
سعود: أي امممممم تبين بيضه؟؟
كادي: ايضه!! (بيضه)
سعود ابتسم: أي بيضه والا تبين حليب؟؟
كادي حطت صبعها على فمها بطفوله وكانها تفكر
سعود قرص خدودها واهو يضحك على شكلها
:صباح الخير
سعود لف شافها امه ابتسم لها: صباح الورد
ام سعود: شعندكم جالسين مبكر؟؟
سعود: ولا شي شبعت نوم ومتعود على وقت الدوام
ام سعود: والحلوه ليه صاحيه من الصبح؟؟
سعود: ماادري عنها
ام سعود: نور ماصحت؟؟
سعود: الا ونامت ثانيه
ام سعود: آها طيب الفطور على الطاوله في غرفة الطعام روح افطر وفطر بنتك معاك
سعود لف لكادي ومد يدينه لها: يلا نقوم نفطر؟؟
كادي مسكت يدينها وقامت واهو شالها وراحو يفطرون
********************************
بيت ام محمد::
العمه ناديه كانت جالسه تفطر مع عزيز ودانه
عزيز: يما
ام محمد: نعم
عزيز: شهالطفش!! انا زهقت عيالك راحو مره وحده
ام محمد ابتسمت: تبيني ازوجك بعد انت؟؟
عزيز: لا ماابي اتزوج انا
ام محمد: ابي افهم بس لييييييه؟؟
عزيز: قايل لك مالي خلق
ام محمد: حلوه ذي زواج مالك خلق!!
عزيز: يعني مالي خلق مسؤوليه بس ذا ولدك مستعجل على رزقه
ام محمد: هههه طيب الحين وش المطلوب؟؟
عزيز: خلاص يما انا بسافر بداية السنه الجديده
ام محمد: اييش؟؟
عزيز: بسافر انا قايل لك اني بسافر من قبل خلاص الحين قررت بداية السنه الجديده اسافر اكمل دراستي هناك
ام محمد: يعني خلاص مابذنك ماي؟؟
عزيز: لا مابذني ماي خلاص يما انا فكرت كثير بهالموضوع
ام محمد تضايقت شوي: طيب يعني بعد اربع شهور تقريبا بتسافر؟؟
عزيز: لا بسافر بداية السنه مو في الصيف
ام محمد: زين
شوي الا سمعو صوت الباب ينفتح لفو عليه شافو منصور دخل واهو يبتسم: صباح الخيرااااات
ام محمد+عزيز: صباح النور
دخل وسلم على امه وباس راسها: شخبارك؟؟
ام محمد: بخير انت شخبارك؟؟ وشخبار بناتك؟؟ وعنود؟؟
منصور: كلنا تمام
ام محمد: الحمد الله وينها اهي؟؟
الا دخلت عنود وطبعا مافصخت عبايتها لان موجود عزيز<<ملاحظه: اهم من الاساس كلهم مايغطون وجههم
وراحت سلمت على ام محمد: صباح الخير عمتي
ام محمد: صباح النور
عنود لفت لعزيز: صباح الخير
عزيز: صباح النور
عنود حطت دينا على الكرسي ولينا كانت عند منصور
ام محمد: عطني اياها اللي عندك أي وحده؟؟
منصور مدها لها: لينا
اخذتها ام محمد واهي تلعبها
عزيز: عنوووود عطيني الثانيه
عنود مدتها له واخذها واهو خايف تطلح منه: ترى مااعرف اشيل بزارين
منصور: اجل لاتطيحها جيبها
عزيز وخرها عنه: ماابي ابيها
منصور: حلوه ابيها حلاوه اهي؟؟
عزيز باسها ومدها له: خذها خلاص هونت اخاف تطيح
اخذها منصور وجلس معهم لانهم جايين من الصبح يفطرون عندهم
**********************************
بيت ابو رائد::
رائد كان تووووووه صاحي من النوم وتوه بيتحرك شاف عيوش نايمه على كتفه يعني لو تحرك بتجلس من نومها
لف يده عليها واهو يضمها وماتحرك من مكانه
عيوش حست فيه وفتحت عيونها شوي واهي مكشره منزعجه من الشمس ورفعت راسها شوي لرائد
رائد ابتسم لها: صباح الورد
عيوش ردت له الابتسامه: صباح النور
رائد: شبعتي نوم؟؟
عيوش رجعت راسها مكانه: لا ماشبعت
رائد: طيب اجل نامي ثانيه
عيوش: يعني حتى انت ماشبعت؟؟
رائد: الا بس بتم جنبك يلا نامي
عيوش شافت الساعه 9 ونص ورفعت راسها لرائد: الساعه 9ونص وانت مارحت الشركه!!
رائد: لا باركي لي ماقلت لك واخيرا الاستاذ سعود اللي هو الوالد الله يخليه رضى وعطاني اجازه
عيوش: واخييييييييييراً
رائد: شفتي عاد هذا وانا ولده بالموت يعطيني اجازه
عيوش: ههههه لا اهو طيب بس معاك علشان ماتتعود على الكسل
رائد: يمكن على قولتك
عيوش رفعت نفسها وجلست واهي متسنده على المخده: طيب يلا نقوم؟؟
رائد: يلا بس الحين مو تقولين فيك النوم؟؟
عيوش قامت ولبست روبها واهي بتدخل الحمام: لا خلاص طار النوم يلا قوم نبدل وننزل
رائد قام بسرعه واخذ فوطته: لحظه
وقفت قبل تدخل ماتدري شفيه: ايش؟؟
رائد مسكها قبل تدخل ودخل اهو: انا قبل انتي بتطولين
عيوش مسكت الباب قبل يسكره: لالا وشووووو غش ماابي انا قمت قبلك
رائد واهو يوخر يدها عن الباب: يلا يلا معليه شاطره انتي انتظريني انا بدخل قبل لاتحاولييييين ماراح اخليك تدخلين قبلي
عيوش: مو موخره كيفك
رائد: تدخلين معاي يعني؟؟
عيوش استحت وسكتت
رائد استغل الفرصه وبسرعه سحب الباب وسكره
عيوش لفت له واهي تصقع الباب: رويييييييييييييييييئد
رائد واهو داخل يكلمها: مالي دخل ولا تفتحين الباب يلا روحي انتظريني
عيوش راحت وجلست تنتظره يطلع واهو قاهرها

غرفة بيان::
كانت توها طالعه واهي مبدله ورفعت شعرها وطلعت من غرفتها وراحت غرفة رناد وطقت الباب وطبعا رناد اذا نامت ماتحس بالدنيا "اففففف شيقومها هذي الحين!!" دخلت الغرفه وراحت وقفت عند سريرها: رناااااد
رناد:............. نايمه ولا ترد طبعا
بيان شافت الغرفه ظلمه واهي تدري اختها ماتعرف تنام وفي نووووور راحت وفتحت الستاير
رناد عقدت حواجبها واهي مغمضه وفتحت شوي بس مو شايفه شي من الشمس سدت وجهها بيدينها: ياربييييي سكرو الستاره
بيان: خلاص عاد بسك نووم ماتشبعين انتي؟؟
رناد: بييين ووجع سكري خلااااااااااااص عيوني
بيان: مو مسكره قومي يلا
رناد: بقوم بقووووووووم بس سكريهاااااااااا
بيان مشت واهي طالعه: مو مسكرتها يلا قومي انا بنتظرك تحت
وطلت وسكرت الباب وراها
رناد قامت منقهره ومالها الا تنزل لان النوم وطار
راحت مشطت شعرها وخلته مفتوح لانه قصير ولا ينرفع وغسلت وجهها وطلعت نازله لهم
**************************************
فرنسا::
فيصل كان توه راجع واهو مايجلس مع مرام كثير لانها ماتعطيه وجه دخل الشقه وجلس في الصاله وكانت اهي جالسه تطالع التلفزيون
فيصل لف عليها: مرام
مرام لفت له بدون ماتتكلم
فيصل: مايصير كذا لمتى على هالحال يعني؟؟
مرام: قلت لك مافي حل
فيصل قام من مكانه معصب: الا في مايصير انا وياك ولا كاننا متزوجين اذا دخلت انتي تطلعين واذا طلعت انتي تدخلين ولا ناكل ولا نشرب ولا ننام مع بعض وكل واحد له حياته مايصير كذا
مرام قامت من مكانها واهي رايحه: الحل بيدك انت
فيصل خلاص وصلت معاه: يعني تبيني اطلقك!!
مرام وقفت مكانها واهي معطته ظهرها وحاولت تمسك نفسها لانها بدت تدوخ: اللي تشوفه حل مناسب سوه
فيصل هدى شوي: متاكده!!
مرام حطت يدها على فمها واهي تحس انها بتستفرغ
فيصل: ردي علي مرام
مرام مسكت نفسها شوي وماحسي بنفسها الا مغمى عليها
فيصل شالها بسرعه وبطحها على الكنب وراح اتصل على الاسعاف وخلال دقاااااايق كانو موجودين
فيصل كان ينتظرهم على اعصابه وخااااايف حده الين جاته الدكتوره واهي تبتسم
فيصل قام يطالعها واهو خايف مع انه يشوفها تبتسم
الدكتوره: Your wife pregnant << (زوجتك حامل)
فيصل كان انصب عليه ماي باااااااااارد جمد مكانه: What??
الدكتوره زادة ابتسامتها: Your wife pregnant
فيصل سكت شوي مايدري ايش يقول بعدين رفع راسه للدكتوره وابتسم لها: Thank you
الدكتوره: To thank the duty of << (لاشكر على واجب)
وطلعت الدكتوره وفيصل دخل لمرام واهي كانت ساكته وتطالع قدامها ولا التفتت عليه
فيصل راح وجلس جنبها: مرام
مرام غمضت عيونها بقوووه وتكلمت بهدوء: ابي انام خلني لحالي فيصل
فيصل قام مايبي يضايقها وخلاها ترتاح لحالها


نهاية البارت...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت التاسع...
مرام وفيصل~ البيبي اللي في الطريق غير حياتهم وحلو مشاكلهم بهدوء
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نهله~ قربت ولادتها ^_^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عنود ومنصور~ كبور بناتهم 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
سعود~ ماعاد يستحمل وضع نور وقرر يكلم ابوه بالموضوع
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
شذى~ لاجديد غير مشعل والين الحين مارعفو عن بعض شي غير الاسم والعمر والوضيفه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رائد وعيوش~ الكل بدى يشك بخصوص حمل عيوش ورائد متضايق من هالموضوع لان الكل يتدخل بهالشي وقرر يحل مشكلته بنفسه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
روان & ابراهيم
رهام & محمد
مثل السمنه على العسل ولا جديد :D
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رناد~ خلصت دراستها وتبغى تكمل برى وناويه تكلم رائد علشان يقول لابوها لانها مصممه على السفر
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل احداثنا:: نبدى ببيت...::
ابو رائد::
رناد كانت جالسه في الصاله تطالع التلفزيون وزهقاااااااااااانه لان بيان رايحه مع نور وعيوش راحت غرفتها
قامت رناد بتروح لعيوش لانها طفشت خلااااص واهي بترقى سمعت صوت الباب لفت شافته رائد توه راجع من الجامعه واهو مستانس
رفع النظاره على شعره وكان وجهه احممممر من الشمس واهو يطالع رناد: مساء الخير
رناد ابتسمت له: مساء النور
رائد ابتسم وراح جلس على الكنب
رناد راحت وجلست جنبه: ماشالله مستانس ان شالله دوم بس على ايش؟؟
رائد: خلاص اليوم آآآآخر يوم جامعه خلصت دراسه واخييييراً تخرجت
رناد: مبروووووووووووك مقدماً
رائد ابتسم: الله يبارك فيك
رناد: طيب رؤود يعني حتى انا تخرجت وبسجل بالجامعه
رائد: طيب و في احد قال لك لاتسجلين؟؟
رناد: لا بس انا مكلمتك من قبل
رائد رفع حاجب: مكلمتني بايش؟؟
رناد: ابي اكمل دراستي برى
رائد لف وجهه عنها وتنهد واهو ساكت
رناد: رائد تكفى هذا حلمي ابي اكمل دراستي برى وانا قلت بقول لك علشان تقنع بابا لانه ماراح يسمعني
رائد: طيب ممكن تاجلينه شوي؟؟
رناد: يعني بتكلمه؟؟
رائد قام من مكانه: ان شالله
رناد وقفت واهي تطالعه بترجي: ادري انت بتكلمه صح؟؟
رائد جط يده على كتفها وابتسم لها: لاتحاتين ان شالله اكلمه
رناد باسته على خده: الله لايحرمني منك يااحلى اخو
رائد راح عنها واهو رايح غرفته ودخل واهو مييييت حرررر يبي يبدل ملابسه وياخذ له شور علشان يروق وماانتبه لعيوش اللي في الصاله دخل الحمام واخذ له شاور سريييييييع وطلع ورمى بدلته على الكنب
دخلت عيوش الغرفه واهي تطالعه ورافعه حاجب: رائد!!
رائد رفع راسه لها: هممممم
عيوش بقهر: اففففف ليه كذا انت عفسه؟؟
رائد رفع حاجب: انا عفسه؟؟
عيوش: أي عفسه كل مره بتبدل فيها بترمي ملابسك على الكنب والا على السرير وشلون ننام احنا بهالعفسه!!
رائد لف يطالع الغرفه وكانت جد فيها اكثر من شي مرمي على الكنب والكرسي والسرير معفس رجع يطالع عيوش بغباء: طيب وش اسوي؟؟
عيوش: مايبي لها اذا جيت بتحط ملابسك حطهم بالسله مو بالارض تعبت وانا ارتب وراك مو بيبي انت
رائد حاس نفسه بزر قدامها قام من على الكنب وراح لها واهو يبتسم وحط يدينه على وجهها: طيب قلبي لاتزعلين الحين ارتب هالفوضى كلها
عيوش وخرت ايدينه ومشت واهي طالعه: طيب بسرعه رتبهم وننزل تحت
رائد: لحظه وين رايحه؟؟
عيوش: وين بعد؟؟ بجلس في الصاله
رائد: لا ياحياتي انا مو مرتب لحالي بتساعديني
عيوش: انا كل مره ارتب لحالي رتب هالمره انت يعني ايش كلا انا؟؟
رائد: أي انا الرجال هنا وانتي المسؤوله عن البيت
عيوش حطت يدينها على خصرها وقالت باعتراض: لا والله ومن اللي قال!! مو بكيفك كل شي مشترك بيننا وهالمكان مو انا لحالي اللي بعيش فيه يعني انت تساعدني بكل شي المفروض
رائد تنهد: طيب بس هالمره ساعديني ووعد ماتصير هالفوضى مره ثانيه
عيوش تنهدت بقل حيله: طيب انت وعدتني!!
رائد: وانا عند وعدي
عيوش راحت واهي ترتب معاه الغرفه
******************************************
بيت ابو فيصل::
شذى سكرت شاشة الاب واهي منصدمه من اللي قال لها مشعل
Ŝђǎŧћǿǿ: اممم ليه انت عندك ولد عم اسمه رائد؟؟
:Ḿĕṥђ3Ł لا ولد خالتي ليه؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: لا بس حتى انا ولد عمي اسمه رائد
:Ḿĕṥђ3Ł آها
Ŝђǎŧћǿǿ: رائد ايش اسمه؟؟ ولد خالتك
:Ḿĕṥђ3Ł رائد سعود الـ........
شذى تجمممدت مكانها "يعني هذا يصير ولد خالة رائد؟؟"
:Ḿĕṥђ3Ł وينك شذى؟؟
ارسل Ḿĕṥђ3Łاشارة تنبيه
شذى انتبهت له وردت عليه
Ŝђǎŧћǿǿ: انا رايحه الحين باي
:Ḿĕṥђ3Ł باي
صحت من افكارها على صوت باب غرفتها
التفتت له: ميييين؟؟
روان طلت براسها واهي تبتسم: انا
شذى قامت من مكانها: تعالي
دخلت روان وسلمت عليها: اخبارك؟؟ شمسويه؟؟
شذى: ماشي الحل وانتي شخبارك؟؟
روان: يب زينه شفيك جالسه لحالك فوق؟؟
شذى: واذا نزلت مو صايره لحالي!!
روان: امممممم طيب هذا انا الحين هنا يلا قومي ننزل بدال مانجلس فوق لحالنا مالنا داعي
شذى قامت: يلا
وراحو واهم نازلين الصاله
روان: اقول شذى
شذى: همممم
روان: انا ابي اروح السوق
شذى: متى؟؟
روان: بعد شوي وابغى احد معاي طبعا ماعندي غير اختي
شذى ابتسمت: OK طيب متى بالضبط يعني الحين؟؟
روان: امممم بعد نص ساعه او ساعه تقريبا يعني بعد المغرب
شذى: طيب اجل اروح اجيب عبايتي مرع وحده علشان ماارقى فوق ثانيه
روان: يلا انتظرك
راحت شذى وجابت عبايتها ونزلت تحت مع روان
******************************
بيت ابراهيم عبدالله::
كان يتمشى مع نهله في الحديقه واهي حددددددها موصله وتعباانه
وقفت واهم يمشون واهي تتنفس بسرعه: خلاص ماراح امشي تعبت
ابراهيم: طيب بس شوي
نهله: ولا شوي خلااااااص موووووت حرررر وتعبت
ابراهيم: طيب تعالي الين نوصل للكراسي علشان تجلسين
نهله: ندخل داخل احسن لاني عطشانه
ابراهيم: طيب يلا ندخل
ومشو ثنينهم داخلين داخل البيت وجلست في الصاله
ابراهيم: خلاص خليك انا بروح اشرب ماي واجيب لك
نهله هزت راسها بالموافقه وتمت جالسه مكانها
ابراهيم راح للمطبخ يجيب لها ماي
واهي بس دخل حست بالم فضييييييييييييييييييع مسكت بطنها واهي تتحمله شوي وماقدرت نادت ابراهيم بسرعه: ابراهيييييييييم آآآآآآآآآآآه تعال بسرعه
ابراهيم كان يصب ماي طاح منه الكاس لما سمع صرختها وراح بسررررررررعه لها وشافها وواضح انها تتالم وقف قدامها مايدري شيسوي واهو خايف
نهله بتعب: بولد آآآآه بسرعه لاتوقف
ابراهيم راح جاب عباتها ولبسها اياها بسرعه وركبها السياره وطيرااااااان على مستشفى الولاده واول ماوصل نزل وناداهم يجيبون لها كرسي وحطوها عليه وبسرعه لغرفة الولاده واهو راح يكمل الاجراءات واهو محتاااااااس حدددددده وبس خلصهم راح وقف عند الغرفه واخذ جواله واتصل على ام رائد ووصله ردها: الووووو
ابراهيم باندفاع: خالتي نهله ولدت
ام رائد مااستوعبت: ولدت!! متى؟؟
ابراهيم: لا اهو ماولدت يعني الحين تولد
ام رائد بوناسه: جد!! طيب اجل احنا جايينكم
ابراهيم: لالا خالتي مالا داعي تجون أي شي يصير انا بطمنكم بس اتصلت ابشرك
ام رائد: الله يبشرك بالخير بس اذا ولدت اتصل قول لنا طيب؟؟
ابراهيم: ان شالله يلا مع السلامه
ام رائد: في امان الله
وسكر منها واهو جالس على احر من الجمر ينتظر الطبيب يطلع يبشره
*******************************************
بيت ابو سعود::
سعود رجع من المستشفى واهو حدددددده تعبان ورمى نفسه على الكنب وغمض عيونه واهو يحاول يسترخي لانه كان هدووووء
وماحس الا باليد اللي على يده فتح عيونه ولف شافها كادي وخر عيونه عنها بتعب ولا له خلقها
كادي: بابا سفيك!! (شفيك)
سعود: مافيني شي وين ماما؟؟
كادي: ماما نول؟؟ (نور)
سعود لف عليها واهو مستغرب " ماما نور!!": لا مو عمه نور انا قلت وين ماما وينها امي انا؟؟
كادي هزت كتوفها بطفوله: ماادي (ماادري)
سعود رجع غمض عيونه: طيب خلاص روحي لعبي انا تعبااان وابي انام
كادي: تبان!! (تعبان)
سعود لاعت كبده منها بس تعيد الكلام: اييي خلاص كادي روحي انا بنااام
كادي: وانا انام
سعود بقل حيله مد يده لها: طيب تعالي
كادي قربت منها اكثر ورفعها وبطحها معاه على الكنب واهي حاطه راسها عليه
وتمو ساكتين ثنينهم لانهم بدو يغفون شوي
دخل هاللحظه ابو سعود وشاف سعود نايم في الصاله مع بنته استغرب "شمنومه هنا هذا؟؟" جلس على الكنب اللي جنبه: سعود سعود
سعود كان توه نايم علشان كذا انتبه وفتح عيونه شوي واهو يطالع ابوه: هممممم
ابو سعود: شفيك نايم هنا؟؟
سعود بتعبت: يبا تعبااااان خلني انام متعيجر اروح غرفتي
ابو سعود شاف عيونه الحمممممرا وواضح انه جد دايخ وتعبان قام واهو رايح: طيب اجل اخليك بس بقول لك ترى مرت اخوك ولدت
سعود هز راسه بالموافقه وماله خلق يسال او يسمع شي
نور دخلت واهي تكلم جوال وتضحك ونفس الشي ماانتبهت لسعود ابد ومرت من جنبه ووقفت عند الكهرب بتركب جوالها يشحن واهي لسا تكلم
: نوووووور
لفت عليه شافته سعود ردت على اللي تكلمه: طيب اكلمك بعدين باي
ورحت قربت من سعود: سعووود شفيك؟؟
سعود: يالليييييييييل وكل الناس تمر شفيك!! يعني شنو اول مره تشوفون احد نايم والا ايش؟؟ انا ناديتك بقول لك قصري صوتك بس
نور: طيب شفيك انا سالت علشانك نايم هنا والا كادي فيها شي؟؟
سعود: افففف مافيني شي اخذيها وديها غرفتها اذا جد نامت وخلوني في حالي خلاااااص عاد
نور شالت كادي واهي تدري اخوها لاعصب ماينتكلم تركته وراحت غرفة كادي حطتها وطلعت رايحه لغرفتها
*****************************************
فرنسا::
مرام صحت من النوم وشافت الساعه 8 لفت على فيصل شافته نايم ومابقى شي على دوامه
قامت واهي تمشط شعرها: فيصل
وفيصل طبعا ناااااايم في العسل
مرام رفعت شعرها وراحت للسرير ثانيه وجلست جنب جهته: فصوول قوم الساعه 8
فيصل فتح عيونه شوي واهو معقد حواجبه: ايش كم الساعه؟؟
مرام: 8
فيصل: 8 ايش؟؟
مرام رفعت حاجب: من جدك تسال؟؟ يعني ماتشوف الشمس!! 8 الصبح
فيصل رفع نفسه: افففففف مالي خلق دوااااام
مرام: قوم خذ لك شاور واشرب لك شي يصحصحك
فيصل قام من السرير واهو يتمايل بمشيته والين الحين فيه النوم ودخل الحمام ياخذ له شاور
مرام طلعت وراحت المطبخ تسوي له فطور على مايطلع سوت له خفايف وكافي علشان يصحصح
وتوووها خلصتهم الا سمعت صوته دخل المطبخ التفتت عليه وشافته على انه سابح المفروض صحصح شوي واهو الين الحين دايخ
مرام: اجلس افطر يمكن تصحى شوي
جلس فيصل وحط راسه على الطاوله: ماابي فطور
مرام حطت كوبه قدامه وجلست: يلا قوم عاد وشلون بتروح وانت كذا!!
قام فيصل: ماراح اروح شكلي
مرام: لا عاد بعدين يحسبونه لك غياب
فيصل: اروح واستاذن
مرام: طيب خلاص مالا داعي انت رايح رايح خلاص كمل الدوام بعد
فيصل اخذ كوب الكافي واهو يشرب مع انه مو مشتهي
مرام سمعت جوالها يرن راحت ترد عليه وشافتها امها (مرت ابوها) ردت عليها: الووو
ام سعود: الووو اهلييييين
مرام: هلا فيك اخبارك؟؟
ام سعود: بخير وانتي شخبارك؟؟ وشخبار اللي ببطنك؟؟
مرام: الحمد الله بخير
ام سعود: طيب انا متصله ابشرك!!
مرام: بايش؟؟
ام سعود: نهله ولدت
مرام: جد!!
ام سعود: أي توها ولدت وجابت ولد
مرام: مبروووووك باركي لها ولخالتي ولابراهيم
ام سعود: الله يبارك فيك ويسهل عليك بعد انتي
مرام: لسا مطوله انا
ام سعود: عادي 5 شهور تمر بسرعه ولا تحسين فيها الا انتي تولدين
مرام: يلا الله يسهل
ام سعود: يلا الحين اخليك سلمي لي على فيصل
مرام: يوصل سلام
وسكرت منه وجلست قدام فيصل واهي تبتسم
فيصل: هممم شصاير؟؟
مرام: نهله ولدت وجابت ولد
فيصل: مبرووك صرتي عمه للمره الثانيه
مرام: ههههه يب خرطي كادي ماتنادينا عمه باسماءنا بس نور تسميها ماما ههههههههه
فيصل: مسكينه نور صارت ام ههههه
مرام: الله يعينها يلا قوم انت لاتتاخر على الشغل
قام فيصل واهو روق شوي وطار عنه النوم باس مرام واهو رايح: تبغين شي وانا جاي؟؟
مرام: سلامتك
فيصل ابتسم وطلع رايح لدوااااامه
*************************
بيت ابو راكان::
كان راكان جالس مع جدته وامه واخته ويسولفون
رغد: راكان
راكان: نعم؟؟
رغد: خلنا نطلع
راكان: وين تبين تروحين؟؟
رغد: اممممممم الملاهي؟؟
راكان: الحين الملاهي؟؟
رغد: أي الحين ليه سكرو!!
راكان ماله خلق يقوم شاف الساعه توها 8: أي أي سكرو الحين
رغد: طيب بكره نروح مبكر؟؟
راكان: ان شالله
وكملت تلعب بالعابها وشوي الا رن جوال راكان واخذه شافه رائد رد عليه: الووو هلا رؤود
رائد: هلا فيك انت وين؟؟
راكان: بالبيت
رائد: طيب انا عند الباب اجل افتح لي
راكان قام واهو طالع: يلا جايك
وراح فتح له الباب وسلم عليه: اهلين تو مانور البيت
رائد دخل: منور باهله
راكان: تعال الصاله
رائد: ما فيها احد!!
راكان: من بيصير فيها امي وجدتي ورغد كالعاده
رائد: لا انا ابي اكلمك لحالنا
ركان: طيب تعال الخيمه اجل
رائد: يلا
وراحو ودخلو الخيمه وجلسو فيها
راكان حس ان موضوع رائد خطير وجاد: هممم شفيك؟؟
رائد: راكان انا بقول لك سر وابغاك تساعدني
راكان: ابشر اذا اقدر بساعدك اكيد قول اللي عندك
رائد: لا انا متاكد انك بتقدر
ركان: طيب اسمعك
رائد بخوف بلع ريقه: راكان انت ماشكيت ولا فكرت يوم تسالني ليه انا للحين ماجبت عيال؟؟
راكان: الا بصراحه جا في بالي بس قلت ماابي اتدخل
رائد: لا افا عليك انا جد ماعندي اخوان بس انت اخوي اسمع انا بقول لك كل شي وهالشي مااحد يدري عنه بعد الله الا انا واختي بيان وانتي الثالث
راكان: طيب قول
رائد: انا عقيم!!
راكان وكان احد صب عليه ماي باااااااااااااااارد جمده مكانه مو قادر يتكلم ولا يبين ايييي تعبير على وجهه
رائد: راكان لا تسكت كذا انا جاي ابي مساعدتك
راكان تنهد: ايش ممكن اساعدك فيه؟؟
رائد: انا بسافر اتعالج ورحت لدّكتور المسؤول عن حالتي وقال لي خلاص واهم رتبو لي سفره بكره وانا ليه جاي لك علشان تسافر معاي وتدبر لي كذبه علشان اسافر
راكان طارت عيونه: اييييييش؟؟ بكره!!
رائد: أي بكره انا ابي اخلص من هالسالفه الكل قام يشك
راكان: طيب اني اجي معاك مقدور عليها بس كذبه.. صعبه شوي يعني ايش الكذبه اللي اقدر اقولها وابوك يصدقها ويخلينا نسافر!!
رائد: ماادري هذي المشكله
راكان سكت واهو يفكر شوي بحل للموضوع
ورائد تم ساكت علشان مايشوش افكاره
راكان رفع راسه لرائد: انت الين الحين تداوم في الشركه صح؟؟
رائد: أي
راكان: طيب تقدر تقول لابوك عن سالفة السفر الصجيه وتخليه يقول للباقي ان انت مسافر علشان الشغل
رائد: لااااااا مستحيل ماراح اقول لابوي
راكان تنهد: طيب اجل خلنا نفكر مع بعض وبنلقى حل ان شالله
*****************************************
بيت ام مشعل::
كانو جالسن مهند ومراد في الصاله ويضحكون ضحك مو طبيعي ودخل عليهم مشعل: السلام عليكم
مهند: ههههههههههه وعليكم
مشعل جلس واهو رافع حاجب: وشو وعليكم بعد!! وانت ياهو ماتسلم؟؟<<يقصد مراد
مراد كان مييييييت ضحك وقف ضحك شوي واهو ماسك بطنه: آآه يابطني وعليكم السلام شفيك معصب الله يهداك
مشعل: اللهم لك الحمد هبلان انتو؟؟
مهند: يااخي الحياه حلوه شفيك انت؟؟
مراد: اندري عنه شفيه!! يعني الناس تعيش مره وحده ليه ماتضحك ها؟؟ وسع صدرك وانا اخوك والشغل اتركه يولي
مشعل: لا لا جد مو صاحين وش دخل قمتو تدخلون لي الشغل في الضحاك والحياه حلوه شتحسون فيه انتو؟؟
مهند لف لمراد: شنحس فيه؟؟
مراد: لا انت قول واهو الاحساس واحد
مهند: مااعرف اعبر انا كلا في التعبير صفر انت يلا قول وش تحس فيه
مشعل قام: اخليكم تتشاورون وتقررون من اللي يقول وش تحسون فيه سلام
مهند + مراد: مع السلامه
راح مشعل غرفته ومراد قام وعدل جلسته: اقول مهندووو!!
مهند: لا لاتقول
مراد: لالا جد عاد
مهند: طيب خلصني قول شعندك؟؟
مراد: شفيه هذا اخوك مو طبيعي حياته نكد بنكد مايزهق روتين حياته سخيييييف وهذا اهو طول ايامه زي بعض ايام دوام والا اجازه ماتفرق معاه ابد
مهند: اهو طول عمره كذا كلا يشتغل ومتعود على الشغل والروتين والواحد لاتعود على شي صعب يغيره
مراد هز راسه بالموافقه: صح كلامك بس كاسر خاطري احس بالطفش والفراغ اللي داخله
مهند: ومن قال لك انه يحس بطفش وفراغ؟؟ عادي اهو متعود ولا يحس بشي بس احنا علشانا نشوفه شي يع ومانقدر نمشي على نظام نحس ان اللي مثل مشعل في فراغ بحياته
مراد: يمكن والله منت بسهل وصاير تعرف تتكلم زي الناس
مهند رمى عليه علبة المناديل: مالت عليك ليه انا مااعرف اتكلم يعني؟؟
مراد: هههههه لالا بس يعني قصدي صاير تتكلم بشي عدل العاده بس تستهبل ماتعرف تقول شي زي الناس
مهند: على انك محشش ولا فهمت من كلامك شي بس اقول لك صادق
مراد: طيب سؤال اخير!!
مهند بفلسفه: تبيني احلل شخصيتك؟؟
مراد: اقول تلايط واسمعني شبقول
مهند: هههههه طيب ايش؟؟
مراد: ليه مشعل للحين ماتزوج؟"؟
مهند: ماادري اهو مايحب هالموضوع وكل مافاتحته امي فيه كان يتهرب يمكن لان اهو الكبير واللي قايم بالبيت فمايبي يتركه
مراد: ممكن
مهند: خلصت اسئلتك التافهه؟؟
مراد: تافه وجهك
مهند: المهم خلصت؟؟
مراد: اييييي خلاص
مهند قام: يلا قم نطلع نروح لسلطان ونتمشى شوي
مراد قام وطلعو ثنينهم رايحين لسلطان
************************************
بيت ابو ريان::
كانو جالسين العيله كلها في الصاله واغلب وقتهم ساكتين
ابو ريان: الا اقول سلطان!!
سلطان رفع راسه من جواله واهو يطالع ابوه: سم يبا
ابو ريان: انت وين ناوي تشتغل الحين؟؟
سلطان: بمجالي بشتغل بمجله
ابو ريان: طيب وش رايك بدال ماتروح تشتغل بمجله احنا نسوي لك في الشركه مكتب ونسوي عدد لشركتنا ويصير عندك مساعدين ها شرايك؟؟
سلطان عجبته الفكره بس هو في باله بشي ثاني: امممم تمام بس انا مو مشتغل على طول!!
ابو ريان: ليه؟؟
سلطان: انا مفكر اكمل دراستي برى
ابو ريان: وانتو شجايكم على السفر!!
سلطان: بس كذا ابي خبره
ابو ريان: ومتى ناوي تسافر؟؟
سلطان: هالسنه
ابو ريان تنهد: طيب وين؟؟
سلطان: كندا
ابو ريان هز راسه بالموافقه: بالتوفيق
ام ريان: انا مو راضيه مالك داعي تروح خلاص انت درست اشتغل وبس مولازم تسافر
سلطان: يما ابي اكمل
ام ريان: لا مو مهم يكفي اخوك اللي راح وبالموووووت رجع لنا
سلطان تنهد: يما انا شي وريان شي ثاني
ام ريان: وشو يعني؟؟ هذا انتوثنينكم سافرتو
ريان: بس انا رجعت يما
ام ريان: بس ولو ماابي عيالي يروحون بعيد عني
سلطان: ويما انا وين بروح يعني!! بروح اكمل دراسه
ام ريان: بس...
قاطعها ابو ريان: خلاص عاد اهو وين رايح!! رايح يدرس زي ماقال لك يعني لاتكبرين السالفه
ام ريان سكتت واهي مو مقتنعه
*****************************************
بيت ابو رائد:: في الصاله::
كانو جالسين ابو رائد وام رائد ودخل رائد عليهم: السلام عليكم
ام رائد & ابو رائد: وعليكم السلام
راح وباس راسهم وجلس معهم واهو ساكت بعدين قطع صمتهم: يبا!!
ابو رائد: سم
رائد: سم الله عدوك بس انا كنت بقول اني بسافر
ابو رائد: لا تقول بعد بتكمل دراستك برى!!
رائد: ههههه لا مو مكمل دراستي برى ليه من اللي بعد قايل؟؟
ابو رائد: اختك رناد
رائد رفع حاجب: اهي قالت لي اقنعك
ام رائد: لا اهي كلمتنا خلاص
رائد: طيب وش رايكم؟؟
ام رائد: ولد خالتك سلطان بيكمل بكندا وقلنا لو بنخليها تروح بتروح معاه
رائد مستغرب ان اهله رضو: يعني راضين انها تسافر!!
ابو رائد: اهي حنت علينا اليين قالت بس وشكلها مصره على السفر واذا هذي ارادتها انا تعرفني مااحب امنعكم من شي واخليكم دايم تاخذون قراراتكم بنفسكم واولهم انت لما تزوجت
رائد هز راسه بالموافقه: امممم طيب يعني خلاص بتسافر مع سلطان؟؟
ام رائد: مع اني مو مقتنعه بس مأمنتها مع سلطان وممكن اني ارضى لو كان معها بنفس المكان
ابو رائد: وانا معها
رائد: يلا الله يوفقها
ام رائد: طيب الحين وانت وش سالفة السفر هذي؟؟
رائد: انا بسافر مع راكان المانيا كلها اسبوع او اسبوعين بالكثير
ابو رائد: وش المناسبه!!
رائد: راكان عنده شغل هناك ويبيني اروح معه
ابو رائد: متى؟؟
رائد: بكره ان شالله
ابو رائد: خلاص روح الله يوفقك
رائد اصلا متوقع ان ابوه مايمانع بس خايف من عيوش فقام واهو رايح: طيب اجل انا بروح انام لان طيارتي الصبح يلا تصبحون على خير
ام رائد & ابو رائد: تصبح على خير
راح غرفة رناد وطق الباب عليهم ووصله صوت رناد: ادخل رائد
طل رائد براسه: هلا
عيوش & بيان & رناد: هلا فيك
رائد: عيوش ابغاك تعالي
قامت عيوش وطلعت معاه وراحو جناحهم وجلسو في الصاله
عيوش بابتسامه جلست: هممممم شفيك؟؟
رائد جلس جنبها واهو خايف من ردت فعلها: شوفي انا بقول لك بس انتي تهدييين ولا تعصبين
عيوش راحت ابتسامتها وبدى قلبها يدق اكثر: ايش؟؟ قول بسرعه ترى خوفتني!!
رائد مسك يدينها يهديها: لا تخافين مافي شي بس انا بسافر
عيوش تمت تطالعه مستغربه: ايش؟؟
رائد: بسافر بكره المانيا بتم اسبوعين وراجع
عيوش توها تستوعب: رائد انت ايش تقول؟؟لييييييه بتروح؟؟
رائد: حبيبتي اهدي شوي انا بروح مع راكان عنده شغل ويبغاني معه
عيوش: ومالقى الا انت!!
رائد: وليه مو انا؟؟ اسمعيني انا مو مطول قلت لك والله مو مطول
عيوش دمعت عيونها وتكلمت بصوت مخنوق: يعني بتتركني؟؟
رائد ضمها: حبيبتي لاتبكين
عيوش ضمته بقوه وراسها على صدره: لاتروح رائد انت من تزوجنا ماتركتني لحالي مااقدر رائد تكفى لاتروح
رائد "انا علشانك بروح" وخرها عنه ومسح دموعها: وانا مااقدر بكره بسافر خلاص عاد معليه انتي ادعي لي بس
عيوش هزت راسها بالنفي: ماابي ابيك
رائد مو عارف شلون يخليها تسكت قومها معاه: قومي ننام ولاتبكين خلاص انا وين رايح!! كلها بروح المانيا رايح حرب انا
عيوش دخلت معاه غرفة النوم واهي ساكته وبدلت ملابسها وجات له واهو كان منبطح على السرير وانبطحت بهدوووء لانه كان بدى ينام
تمت منبطحه واهي تفكر وش بتسوي واهو مو موجود!! تعودت عليه وماتقدر تعيش بدونه!! لفت عليه شافته نايم رفعت نفسها وقربت منه واهي تكلمه بهدووء علشان مايرتاع: رائد رائد رائد
رائد فتح شوي واهو عاقد حواجبه: همممم شفيك مانمتي!!
عيوش غورقت عيونها: ضمني!!
رائد رفع حاجب: الله يهداك مصحيتني علشان تقولي لي ضمني؟؟
عيوش بصوت مخنوق: ضمني رائد
رائد ضمها واهو خايف عليها هذا قبل يروح اهي تسوي كذا: حبيبتي بسم الله عليك هدي خلاص
عيوش مسكت نفسها علشان ماتصيح: احس لما تروح بيصير شي
رائد: لاتفاولين قولي ان شالله مايصير الا الخير
عيوش تمت ضامته واهي منبطحه: طيب بنام عندك ولا تهدني اذا نمت
رائد: تامرين انتي يلا نامي الحين
عيوش تمت منبطحه واهي تعبانه علشان كذا بسرعه نامت ورائد ماجاه النوم واهو يفكر بكلمتها الاخيره "احس لما تروح بيصير شي" اهي قايلتها اول يوم شهر عسل والحين عادتها ويحس ان جد راح يصير شي
**************************************
بيت ابو سعود::
سعود كان طالع من غرفته وراح جلس شوي معهم في الصاله واهو باله مشغول بعدين قام من مكانهولف لابوه: يبا
ابو سعود رفع راسه له: نعم
سعود: يبا ابغى اكلمك لحالنا شوي
ابو سعود: طيب روح المكتب وانا جايك
سعود راح وجلس بمكتب ابوه ينتظره الين جا ودخل
جلس ورى المكتب واهو يطالع سعود: هممم
سعود: لازم نحط حد للي يصير
ابو سعود: ايش اللي يصير؟؟
سعود: انت فاهمني عدل اقصد نور
ابو سعود نزل راسه واهو يطالع القلم اللي بيده: ايش تبيني اسوي يعني!!
سعود: قول لها الحقيقه خلاص لهنا وبس انا ماراح اسكت اكثر اذا انت مااعترفت لها بكل شي انا اللي بتكلم
ابو سعود غمض عيونه بقووه ومايبي ينفعل ورجع فتحهم واهو يطالع سعود ويكلمه بنفس الهدوء: خلينا ساكتين احسن
سعود: لا طبعا مانسكت لازم تعرف كل شي اهي
ابو سعود: بس انت مو فاهم شي
سعود: ايش اللي مو فاهمه؟؟ كل شي واضح
ابو سعود: بس لما تقول لها احتمال كبيييير انها ماتصدق وتنكر هالشي لانها ماراح تذكر
سعود كان يحاول يتذكر اهو من متى شافها: يبا حتى انا مااذكر يعني انت ليه فاقد الامل انها تذكر اهي كم كان عمرها وقتها؟؟
ابو سعود: اربع سنوات تقريبا
سعود: طيب يمكن تتذكر ماتدري
ابو سعود: سعود انت مو فاااااهم
سعود قام من مكانه وبدى ينفعل: ايش اللي مو فاهمه!! يلا فهمني
ابو سعود: نور فاقده الذاكره
سعود جلس شوي شوي واهو منصدم زياده وقال بهدوووء: ايش يعني؟؟
ابو سعود تنهد: يعني مافي احتمال انها تذكر شي
سعود: طيب وبعدين!!
ابو سعود قام من مكانه: يعني لاتفتح هالموضوع معي مره ثانيه
سعود قام: مستحيل انا بقول لها يبا ولو يمكن تتذكر انا تعبت مااقدر اشوفها جنبي اكثر
ابو سعود: بعدها عنك
سعود: اهي متعلقه فيني مااقدر يبا افهم الله يخليك افهمني شوي نور طول عمرها معاي
ابو سعود: طيب الوقت متاخر الحين بكره يصير خير
سعود: يعني بكره بتقول كل شي لهم؟؟
ابو سعود: ان شالله بنجتمع مع عمامك ونقول كل شي
سعود راح ينام وحس براحه شوي بس انه يحاتي
************************************************** **
فرنسا:: فيصل ومرام::
فيصل كان راجع من الدوام ودخل الشقه وشاف مرام جالسه ذاكر بالصاله
راح وجلس جنبها: سلام
مرام: وعليكم السلام
فيصل: همممم من متى راجعه؟؟
مرام: من ساعه ونص تقريباً
فيصل: مانمتي يعني؟؟
مرام: لا قلت بنتظرك نتغدى وننام
فيصل: طيب طلبتي والا نطلع نتغدى برى!!
مرام: لا طلبت ووصل من شوي
فيصل قام: تمام بروح آخذ لي شاور سرييييع وابدل على ماتجهزينه ok؟؟
مرام قامت واهي رايحه المطبخ: طيب يلا بس بسرعه لاتتاخر
راح فيصل ياخذ له شاور ويبدل ملابسه ومرام راحت المطبخ تجهز الغدا
واهي تجهزه وتروح وتجي بالمطبخ حست بالم ببطنها مسكته شوي "آآآه بطني" وجلست على اقرب كرسي واهي تتالم شوي وبدى يخف بس تحس فيه الين الحين يالمها
فيصل طلع من الحمام وجا للمطبخ وشافها جاسه وضامه نفسها ومنزله راسها راح لها بسرعه ومسكها: مرام شفيك؟؟
مرام رفعت نفسها شوي واهي تتكلم وواضح انها تتوجع: بطني فيصل فجاه قام يعور
فيصل: انتي بأي شهر؟؟
مرام: تو الناس توني بالخامس آآآآآآه فيصل اتصل على الاسعاف او ودني المستشفى سو أي شي بسرعه بموت مااقدر اتحمل اكثر
فيصل راح واتصل على الاسعاف اسرع من انه يوديها
ورجع لها المطبخ: طيب قومي الغرفه انبطحي الين يجون
مرام: مو قاااااادره
فيصل حط الجوال وقرب منها واهو يرفعها واهي تمسكت فيه وووداها الغرفه وبطحها على السرير وفي هاللجظه كانو الاسعاف وصلو
فتح الباب بسرعه ودخلت الدكتوره تكشف عليها وطلعت وعلى طول فيصل وقف قدامها واهو خايف: What happened to the maram?? << (ماذا حل بمرام؟؟)
الدكتوره: Don't be afraid he was tired and exhausted to recipients in more << (لاتخاف انها كانت متعبه لااكثر)
فيصل: thank you
الدكتوره هزت راسها بالموافقه وابتسمت وطلعت برى الشقه وفيصل دخل لمرام وجلس جنبها: شلونك الحين انتي احسن؟؟
مرام بتعب: أي احسن
فيصل: خلاص حبيبتي لاتعبين نفسك انا اسوي كل شي انتي تمي جالسه لاتتحركين كثير واي شي تبينه قولي لي طيب؟؟
مرام ابتسمت: تسلم لي
فيصل ابتسم وقام: يلا بروح اجيب لك الغدا
مرام هزت راسها بالموافقه
وفيصل طلع جاب غداهم في الغرفه عندها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	15-09-2011 06:59 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

وكان بداية يوم جديد في السعوديه::
بيت ام مشعل::
مشعل صحى من النوم وعلى طوووووووووول فتح ايميله واهو يشوف المتصلين ماشاف من بينهم شذى تضايق شوي "ياربي شفيها فجاه ماقامت تشبك!! اخاف صار لها شي؟؟ لالا الله لايقوله" سكر كل شي وقام واهو بدل ملابسه ونزل وشاف امه تفطر مع جدته ومرت خاله
مشعل: السلام عليكم
ام مشعل & الجده & ام راكان: وعليكم السلام
ام مشعل تعال مشعل افطر مافي احد غريب جدتك ومرت خالك حسبت خالتك
دخل مشعل وجلس على الكرسي اللي جنب جدته واهو يكلم ام راكان: راكان ماجا معاك خالتي؟؟
ام راكان: لا راكان بيسافر مع رائد وجابنا هنا لانه شوي بيسافر وابوه مو موجود مسافر
مشعل رفع حاجب: راكان يسافر؟؟ مع رائد بعد؟؟ وانا ويني ليه ماادري!!
ام راكان: كلللل شي صار بسرعه بسرعه حتى ماندري ليه وشهالشغل اللي طلع فجاه لهم
مشعل: وين رايحين؟؟
ام راكان: المانيا
مشعل هز راسه بالموافقه ولف لامه: وين مهند ومراد؟؟
ام مشعل ابتسمت على جنب: من جدك انت تبيهم يصحون الحين؟؟
مشعل: ليه بعد شالسالفه!!
ام مشعل: هذولا ماينامون الا 7 او 8 زين منهم انهم اليوم نامو 6
مشعل: فاضيييييين
ام مشعل: وهم جد فاضين يقولون لاشغله ولا مشغله وش يسوون يعني؟؟ وبعدين سلطان بيسافر قريب ويبون يتمون معاه
مشعل: أي كلمني سلطان يقول بيكمل برى ورناد اخت رائد بتسافر معاه
ام مشعل: ماادري والله عنها بس اللي سمعته سلطان
قام مشعل وشال جواله ومفتاحه: يلا اجل انا رايح تامروني بشي وانا جاي؟؟
ام مشعل: سلامتك
مشعل: وانتي يما تامريني بشي؟؟
الجده: سلامة قلبك انتبه باالطريق لاتسرع
مشعل ابتسم: ان شالله وانتي خالتي؟؟
ام راكان: سلامتك
راح مشعل واهو طالع وباس رغد
رغد: وين؟؟
مشعل: رايح الدوام تجين معاي؟؟
رغد: لا مايصلح اجي
مشعل ابتسم: طيب تبين اجيب لك شي وانا جاي؟؟
رغد: امممممم ابي حلويات
مشعل: ان شاااااااالله تامرين امر انتي بس اجي اوديك وتشترين اللي تبين
وطلع رايح لشغله
***********************************
بيت ابو ريان:: غرفة نجود::
كانت توها طالعه مبدله ملابسها وشافت الساعه 8 ونص "الله بدري شمصحيني انا!!" راحت وجلست تفرفر بمجله واهي طفشانه ماعندها شي
فتحت جوالها شافت رساله من رناد فتحتها وقرت المكتوب فيها (كلميني اذا صحيتي) شافت وقت الرساله من نص ساعه فتحت قائمة الاسماء واتصلت على رناد ووصلها ردها: الوووووو
نجود: الووو اهلين
رناد: هلا والله
نجود: شخبارك؟؟
رناد: زينه وانتي اخبارك؟؟
نجود: بخير دامك بخير راسله لي رساله فيك شي؟؟
رناد: أي كنت بقول لك عن السفره
نجود: أي سفره!!
رناد: سلطان
نجود: يلا تقولين بالقطاره وش سلطان؟؟ واي سفره تقصدين!!
رناد: انا بسافر مع سلطان هذا اللي سمعته
نجود ببرود: أي ادري
رناد: طيب شنو يعني انا اروح مع سلطان لحالنا!!
نجود: يعني مو انتي تبين تسافرين؟؟ خلاص سكتي
رناد بلعت ريقها: بس يعني...... ،وسكتت ماكملت كلامها
نجود: لا بس ولا شي خلاص تحقق اللي تبينه واخيييييراً وبتسافرين تكملين دراسه بكندا بس بفقدك
رناد: وانا بفقدك بعد
نجود: طيب قالو لك متى بتروحون؟؟
رناد: أي بعد مايرجع رائد احنا بنسافر
نجود: طيب رائد مايدري متى يجي!!
رناد: الا خلاص بعد اسبوع
نجود: آها يلا ربي يوفقكم ويرجعه بالسلامه
رناد: انزين ابي اشتري اغراض للسفره ماعندي وقت
نجود: يب عادي اروح معاك
رناد: انزين بقول لبيان ونروح ثلاثتنا العصر طيب؟؟
نجود: خلاص صار
رناد: يلا الحين اخليك اجل سلامو اشوفك العصر
نجود: مع السلامه
*******************************
بيت ابو رائد:: غرفة رائد وعيوش::
صحت عيوش من النوم ورفعت راسها لرائد وشافته صاحي
رائد ابتسم لها: صباح الخير
عيوش رفعت نفسها واهي تجلس: انت من متى صحيت!!
رائد: مانمت
عيوش: ليييييييييييه؟؟ شلون مانمت وانت وراك سفر!!
رائد: عادي بس كنت ابي اشبع منك وتميت اطالعك طول ماانتي نايمه
عيوش: أي صدقت
رائد: ههههه طيب يلا قومي اجل ببدل انا وانزل راكان قال بيجي بدري
عيوش: لا ماراح تنزل بنفطر مع بعض قبل
رائد: نفطر تحت
عيوش: لا انا ابي افطر معك لحالنا
رائد قرص خدها بخفيف واهو يبتسم: خلاص افطر معاك بس الحين نبدل ونسوي الفطور مع بعض ok؟؟
عيوش: يب
نزل رائد ودخل ياخذ له شاور ويبدل ملابسه وبس طلع عيوش دخلت
واهو جلس يلبس على ماطلعت له
عيوش خافت انها طولت: كم الساعه؟؟
رائد التفت شافها 9 ونص: لا ماطولتي بس ربع ساعه
عيوش: زين يلا قوم نفطر
قام معاها وطلعو يسوون الفطور
دخلو المطبخ واهم يطالعون مايدرون ايش يبدون فيه
رائد: اممممممممم ترى مااعرف اسوي شي
عيوش: حتى انا مااعرف
رائد فتح الثلاجه: تعرفين تقلين بيض ؟؟
عيوش: يب اكيد
رائد طلع بيض وعطاهم عيوش: طيب مسكي انتي سوي البيض
عيوش اخذتهم وراحت جنب الفرن بتشغله ورائد كان يطلع الاجبان وباقي الاشيا من الثلاجه ولف عليها كانت توها شغلت الفرن وحطت المقلى والبيضه راح لها بسررررعه: لالا لحظه
عيوش لفت عليه مستغربه: ايش؟؟
رائد بعدها ومسك اهو المقلى: اقول تروحين ترتبين انتي احسن اخاف يحرقك انا اسويها خلاص
عيوش راحت ورتبت باقي الاشيا وماعندها شي تسويه: خلصت
رائد كان مابعد يخلص: طيب سوي امممممممم سوي عصير اكيد تعرفين
عيوش طلعت برتقال: يب اعرف
وجلست وسوت اول برتقاله واهي بتقص الثانيه جرحت صبعها وحطت السكين وقالت بصوت قصير:اححح
رائد حط البيضه في الصحن وراح لها: خلـ............ ،وسكت يوم شاف الدم في صبعها
جاب لزقه واهو مسرع واهي موقفه صبعها ولامتحركه
فتح اللزقه وحطها على يده ومسك صبعها وانصدمت لما شافته دخل صبعها في فمه واهو يلعق الدم
وطلعه ولزقه لها
عيوش كانت تطالعه وسااااااكته ولا تكلمت ولا كلمه واهي تشوف تحركاته كلها وتشوفه شلون خايف عليها
رائد وقف جنبها وقال لها بحنان: يعورك؟؟
عيوش: لا مايعور
رائد باسها: ليته فيني ولا فيك
عيوش: بسم الله عليك
رائد فتح الثلاجه وطلع علبتين عصير صغار: خلاص نشرب هذا
عيوش: يعني في عصير؟؟ شلون ماانتبهت!! اذا في ليه اجل اسوي انا!!
رائد: بس كنت ابي اشرب شي من يدك بس خلاص اذا بتجرحين نفسك مو لازم
عيوش ابتسمت وقامت تبشيل معاه بس وقفها: انا بشيلهم
عيوش: مايصير كل شي تسويه انت
رائد: كيفي انا ابي اسوي كل شي خلاص انتي روحي واجيب كل شي
عيوش راحت وجلست وشغلت التلفزيون الين جا وحطهم على الطاوله وجلسو يفطرون
وبعد شوي شاف الساعه 10 ونص: خلاص الحين لازم انزل
عيوش: ليه؟؟
رائد: اممممم باقي نص ساعه على الطياره
عيوش: امممم طيب
رائد قام وغسل وشال شنطته: يلا انا رايح الحين
عيوش جاته وضمته: حبيبي انتبه لنفسك
رائد حط شنطته ومسكها: وانتي بعد انتبهي لنفسك
عيوش وخرت عنه : متاكد مانسيت شي!!
رائد جلس يتذكر اوراقه اذا اخذهم كلهم: امممممم يب اعتقد كل شي اخذته
عيوش: طيب يلا اجل تروح وترجع بالسلامه واول ماتوصل هناك كلمني
رائد: اكيد ماتبين مني شي بعد؟؟
عيوش: لا بس لاتروح عيونك هنا وهنا على الشقرا والحمرا سامع؟؟
رائد: ههههههههههههه تامرين امر أي اوامر ثانيه؟؟
عيوش: أي ماشفت اختك انت يوم ولدت!!
رائد: اممممم سلميلي عليها واعتذري لها لاني مشغول
عيوش: يوصل يلا بايو
رائد: سلام
وشال اغراضه وطلع وعيوش طلعت معاه ونزلت تحت
********************************************
بيت ابو سعود::
سعود كان نازل بسرعه واهو مستعجل يبي يروح المستشفى ووقفته كادي: بااااااباااااا
سعود "يووووه الحين اخاف تعلق فيني" لف عليها واهو يصطنع الابتسامه: عيون بابا
كادي: وين بتلوووح؟؟ (بتروح)
سعود: بروح المستشفى عندي شغل
كادي: ابي الوح معاك
سعود: مايصير تروحين معاي انا بروح اشتغل وين احطك فيه!!
كادي: ماابي ماابي البي الوووووح
سعود "ياللييييييل": خلاص بس اجي اوديك المكان اللي تبينه بس الحين بروح الشغل ماابي اتاخر
كادي: وين توديني؟؟
سعود: المكان اللي تبينه يلا انا رايح الحين تبين اجيب لك شي وانا جاي؟؟
كادي: امممممممممم الوح البقاله!!
سعود: مو الحين بعدين يلا انا رايح وين بوستي؟؟
كادي حطت يدها على خده وباسته بقووووووه
سعود شال شنطته وطلع رايح للمستشفى
كادي رجعت وجلست في الصاله واهي تلعب وجاها ابو سعود: اهلين بالحلوه ليه جالسه لحالك!!
كادي ماردت عليه وجالسه تلعب ولا بحوووووله اصلا
ابو سعود رن جواله ورد عليه يوم شافه ابو رائد: الوووووووو
ابو رائد: الوووو سلام
ابو سعود: وعليكم السلام
ابو رائد: متصل علي خير ان شالله!!
ابو سعود: اي كنت ابيك بموضوع مهم انت وفهد وناديه
ابو رائد: ايش؟؟ أي موضوع!!
ابو سعود: عيالكم ابيك تقول لعايشه بنتي تجي اهي ورائد
ابو رائد: رائد سافر اليوم
ابو سعود توه تذكر ان رائد بيسافر: يووووه نسيت انه بيسافر
ابو رائد: طيب خلاص يعني مهم يكون موجود؟؟
ابو سعود: امممم ودي يكون موجود خلاص ااجل كل شي لما يرجع من السفر
ابو رائد: خلاص براحتك بس متاكد مو مهم كثير هالموضوع!!
ابو سعود: امممم اهو مهم بس يتاجل مافي مشكله
ابو رائد: اكيد؟؟
ابو سعود: أي اكيد لاتحاتي انت انا بشوف وقت مناسب واقول لكم ونتكلم
ابو رائد: ان شالله خير يلا اجل تامرني شي؟؟
ابو سعود: مايامر عليك عدو مشكور ابي سلامتك
ابو رائد: الله يسلمك يلا مع السلامه
ابو سعود: مع السلامه
وسكر ولمح ابراهيم: ابراهيم!!
ابراهيم لف يوم شافه ابتسم وجا جلس جنبه: صباح الخير
ابو سعود: صباح النور وين صاحي من الصبح مو عندك اجازه!!
ابراهيم: أي بروح لنهله
ابو سعود: الحين؟؟
ابراهيم: أي الحين
ابو سعود: تونا الصبح اقول اهجد بتشوفها العصر الحين يمكن نايمه
ابراهيم شاف جد انه تو الناس: أي والله جد بدري
ابو سعود قام: قوم نفطر وروح معي الشركه تسلى شوي اذا ماعندك شي تسويه
ابراهيم قام وراح مع ابوه يفطرون
***************************************
بيت ابو فيصل::
شذى من بعد ماتركت مشعل واهي زهقااااااااااانه لان البيت فاضي ولا في شي يسليها
طلعت واهي تكلم نور: اهلين نور
نور: هلا والله
شذى: نوووووووووووور انا ميته زهق
نور: امممممممم طيب تعالي بيتنا
شذى: ابي اطلع ماابي بيت
نور: طيب انا عندي كادي متسببه تبي ابوها
شذى: انزين يمكن اذا طلعنا تسكت
نور: ماادري عنها ذي دلوعه الحين تتسبب وتقول لي لا ماابي
شذى: طيب ساليها
نور: لحظه شوي
نزلت نور الجوال وعطتها كادي: يلا كلمي شذى
كادي حطته على اذنها: الووووو
شذى: اهلين
كادي: الووو
شذى: تسمعيني!!
كادي: أي
شذى: امممممم تبين نطلع نتمشى؟؟
كادي: أي بث (بس) وين!!
شذى: المكان اللي تبين انتي وين تبين تروحين؟؟
كادي: ابي الوح (اروح) اتمسى (اتمشى)
شذى: هههههههه طيب نوديك تتمشين
كادي: متى؟؟
شذى: الحين يلا قولي لعمه نور تبدل لك ملابسك وشوي انا بجي عندكم طيب؟؟
كادي مدت الجوال لنور لانها ماتعرف تنقل كل هالكلام
نور اخذته: اهلين
شذى: هلا خلاص اقتنعت الآنسه كادي بدلي لها وشوي انا بمركم طيب؟؟
نور: خلاص صار
شذى: يلا سلامو
نور: باي
وسكرت شذى ودخلت اخذت عباتها لانها مبدله ونزلت واهي بتطلع
ام فيصل: وين على الله من هالصبح؟؟
شذى وقفت: بطلع مع نور
ام فيصل: الحين!!
شذى: أي ماما والله بمووووووووووت طفش ماعندي احد اجلس معاه وش اسوي يعني انا!!
ام فيصل: طيب طيب بس مايصير تركبين مع السواق لحالك
شذى: من آخذ يعني؟؟
ام فيصل: انتي بتمرين نور؟؟
شذى: يب
ام فيصل: خلاص اجل من بعد بيتهم وبتصيرون ثنتينكم يلا بس لاتطولين
شذى: يمكن نتغدى برى
ام فيصل: طيب خلاص روحي
شذى لبست عبايتها بسرعه وطلعت
*******************************************
فرنسا::
فيصل طب على السرير: اففففففف
مرام: شفيك بعد!!
فيصل: تعبت ابي اناااااام
مرام شافت الساعه 12 ونص: طيب خلاص نام اصلا عندك دوام بكره علشان تشبع نوم مو مثل كل يوم
فيصل: أي خلاص اجل الحين طفي النوار بناااااام
مرام: انا ماعندي دوام بكره
فيصل رفع راسه لها: ويعني!!
مرام: بتم هنا يعني وعاد نام في السفر معليه
فيصل: اقول بتسهرين سهري برى
مرام: لاااااااااااا والله تطردني بعد!!
فيصل: ماطردتك برى يعني في الصاله
مرام: حتى ولو بدال ماتقول لي لا نامي علشان ترتاحين تقول لي طلعي سهري برى!!
فيصل: يعني تبيني اقول لك كذا؟؟
مرام: أي
فيصل: خلاص مثل ماقلتي
مرام: فييييييييصل
فيصل: يالليييييييييييييييل مرييييييييييييمه روحي عني فيني النوووووم
مرام: افففففف منك
فيصل: أي اف مني بس ياتنامين ياتطلعين وبكل الحالات طفي الانوار
مرام تبي تكسر خاطره: اهون عليك يعني؟؟ تزعلني وتطردني بعد!! ليه كذا تسوي؟؟ وانا حامل المفروض تهتم فيني
فيصل: لا والله قولي قسم عاد!! يعني وانا مالي رب تعبان يابنت الناس روحي وقسم دايخ ابي انام
مرام زعلت ولفت واهي طالعه ومسكت بطنها واهي ماسكه الباب علشان ماتطيح: آآآآه
فيصل رفع راسه لها وشافها بتطيح وماسكه بطنها راح لها بسرعه ومسكها واهو يوقفها عدل وخايف عليها: مرام شفيك؟؟
مرام وقفت عدل واهي تبتسم: شفت شلون تحبني؟؟ اجل ليه تزعلني؟؟
فيصل هدها: حسبي لله على بليسك خرعتيني على بالي فيك شي
مرام: اس فيني انا زعلانه
فيصل واهو يحك لحيته يفكر وش يسوي لها: امممممم طيب آسف
مرام: ماابي
فيصل: انزين احبك
مرام ماردت عليه
فيصل: طيب امممممممم انا زوجك يعني خلاص مافي بيننا زعل
مرام: لا في
فيصل: طيب يعني انتي حامل ومايصير تعصبين وتزعلين وانا فيني النوم يعني راعي شعوري شوي
مرام: انزين ارضى بس بشرط!!
فيصل: آمري
مرام: ماتزعلني ثانيه
فيصل: بس هذا طلبك؟؟
مرام: أي
فيصل: تامرين امر انتي اوعدك ماازعلك مره ثانيه يلا تعالي ننام الحين!!
مرام ابتسمت: يلا
وراحو يناموووووووووون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السعوديه كان مو بداية يوم كان نص يومهم::
السووووق::
رناد وبيان ونجود طلعو من المحل المليون اللي تدخله رناد
رناد واهي شايله اكياس: افففففففف تعبت خلاص
بيان شافت الساعه 7 ونص: خلاص مابقى الا شوي على العشا نمشي خلاص؟؟
نجود: أي خلاص شيجلسنا مدامنا خلصنا
بيان اتصلت على السواق علشان يجي ورجعت لهم: طيب يلا نروح نجلس الين يجي هذا كلمته
رناد:يب يلا نجلس
وراحو جلسو ينتظرون سواقهم الين يجي لهم ورن جوال بيان وشافته رقم دولي " غريبه مين؟؟" ردت عليه باستغراب: الوووو
رائد: اهلييين واخيرا احد رد علي
بيان عرفته من صوته: رؤووووود!!
رائد: أي رائد
بيان: اهلييييييين شخبارك شعلومك شمسوي هناك؟؟
رائد: ماشي الحال انتي شخبارك؟؟
بيان: بخير الحمد الله
رائد: شخبار امي وابوي ورناد ونهله ان شالله كلمهم تمام؟؟
بيان: يب كلهم تمام وعيوش بعد بخير
رائد: زين توني بسالك عنها اهي جنبك الحين؟؟
بيان: لا انا طالعه
رائد: اها طيب اجل سلمي لي عليها
بيان: يوصل طيب متى ترجع ترى وحشتنا
رائد: بعد بكره ان شالله وترى اهي كلها على بعضها اسبوع
بيان: ولو كلنا اشتقنا لك وصح ليه مااتصلت على عيوش بدالي؟؟ يعني احنا نكلمك من عندها
رائد: أي اتصلت بس مغلق جوالها
بيان: آها ماادري والله يمكن مافي شحن بس لحظه رائد!!
رائد: هممممم
بيان: فيك شي؟؟
رائد: لا مافيني شي ليه السؤال المفاجا؟؟
بيان: لا صوتك مو عاجبني
رائد خاف انها تكون شكت لانه كان لسا في المستشفى وشوي تعب يعني بس حاول يخلي صوته طبيعي: احم لا ولا شي بس ماخذ برد شوي
بيان: سلامتك
رائد: الله يسلمك من الشر طيب بيان انا الحين لازم اسكر تامريني بس قبل اجي؟؟
بيان: سلامة قلبك
رائد: ربي يسلمك يلا اجل سلامو
بيان: باي
وسكرت منه وعلى طول اتصل السايق عليها لفت لرناد ونجود: يلا هذا السايق اكيد وصل
قامو وشالو اغراض رناد كلهم وطلعو راجعين لبيت ابو رائد
******************************************
بيت ابو ريان::
كانو توووووهم سلطان ومهند ومراد راجعين لبيت ابو ريان كلهم
دخل سلطان ودخلهم الصاله: مافي احد حياكم
دخلو وجلسو ثنينهم
سلطان: اممممم انا رايح اودي اغراضي فوق وراجع لكم خذو راحتكم البيت بيتكم
وراح غرفته بسرعه يحط اغراضه ورجع وكانو يطالعون التلفزيون مراد ومهند
جلس جنبهم وشاف الخدامه مضيفتهم<< ماتقصر
سلطان: هممممم بدت المباراه؟؟
مهند:لا مابعد تبدى
مراد: شماباراته!!
سلطان: وين عايش اخوك ذا؟؟
مهند: اندري عنه
مراد: خلصوني مين مباراته؟؟
مهند: الهلال والاتحاد
مراد: انزين وانتو شتشجعون؟؟
سلطان: اكيد الزعييييييم
مراد لف لمهند: انت يااخي العزيز؟؟
مهند: الاتي وبس والباقي خس
مراد كان جالس بينهم مد يدنه علشان مايبتدون خنقه قبل المباراه: طيب طيب انا الحكم
سلطان: ماتشجع شي!!
مراد: اصلا مااعرف في الكوره كثير ولا احب اتابعها يعني العبها ok بس اتابع no يمكن بس كاس العالم وكاس اوروبا كنت شوي اطالعه
مهند: لالا مايصير وش كاس اوروبا!! تطالع كاس اوروبا وكاس آسيا ماتشوفه!! انت سعووووووودي دم الخليج يسري في عروقك طلع كاس الخليج بعد
مراد: مااحب اصلا اها بس يكفي انت اللهم لك الحمد اكبر متعصب للكوره
سلطان فر وشاف المباراه بدت: اووووووووووووص بدت الباراه سكتو
مراد: الحمد الله توها باديه عادي
سلطان: جب انت
مهند: اتيييييييي اتيييييي هو هو
سلطان: هلااااااااااااااال هلااااااااااااال هوهو
مراد كان يطالعهم وعلى راسه علامات تعجب!!: الحمد الله وانا اجل وياكم حككككككككككم حككككككككم هوهو
مهند: برآ مرادووووو مالد داعي في الحياه
مراد يمثل الزعل: انا مالي داعي!!
مهند: لالا امزح بس اسكت يعني
مراد لف وجهه: انزين ان شالله يخسرون الاتحاد يارب
سلطان: اييييييييييي عاش مراد عاااااااااش عااااااااش
مهند: اياالنذل انا اخوك ماتشجع معاي!!
مراد: ياللييييييييييييل انشالله يفوز الحكم زييييين؟؟
سلطان طوووووول الصوت واهو مندمج وكللللهم اندمجو معاه حتى مراد وسكتووووووو
****************************************
بيت ابو رائد::
عيوش كانت نازه وجالسه في الغرفه عند نهله وماسكه ولدها: يحليله مايشبهك ولا يشبه ابراهيم ماادري على مين طالع
نهله: ماخذ من الكل مايشبه احد معين
عيوش: اممممم يمكن طيب خلاص سميتوه بسام!!
نهله: يب خلاص
عيوش تمت تطالعه وتبتسم
نهله: عيوش انا بسالك سؤال بس مستحيه شوي
عيوش رفعت راسها لها: سألي عادي
نهله واهي متردده: اممممم انتي ورائد ليه لسا ماجبتو عيال؟؟ يعني يمكن اصير ملقوفه شوي بس محيرني هالشي
عيوش وماراحت ابتسامتها: لا عادي لاملقوفه ولا شي
نهله: طيب اجل ممكن تجاوبيني؟؟
عيوش: اممم مالله كاتب
نهله: يعني ماتاخذين......
عيوش قاطعتها: لا مااخذ شي
نهله مستغربه: طيب روحو سوو فحص يعني يمكن يكون واحد منكم فيه شي يعني ان شالله سليمين بس معليه روحو تاكدو
عيوش: لما اكلم رائد يتضايق من هالشي خلاص ننتظر مو مستعجلين
نهله: طيب سنتين مو شوي
عيوش: عادي اهم شي اني انا معاه متفقين ومو مضايقنا هالشي
نهله ابتسمت: الله لايغير عليكم
سمعو احد طق على الباب
نهله: مييييييين؟؟
بيان دخلت اهي ورناد: سلام
نهله & عيوش: وعليكم السلام
دخلو وجلسو معاهم
بيان لفت لعيوش: اتصل علي رائد اليوم
عيوش: متى؟؟
بيان: قريب المغرب اتصل ويقول ان جوالك مقفل علشان كذا اتصل علي
عيوش: طيب شقال؟؟ متى بيجي؟؟
بيان ابتسمت: يسلم عليك ويقول بيجي بعد بكره
عيوش استانست "واخيراً بيرجع"
بيان لفت لنهله: ويسلم عليك بعد يانهله
نهله ابتسمت: الله يسلمه
عيوش حطت بسام في سريره وراحت واهي طالعه
بيان: وين عيوش تو الناس؟؟
عيوش: لا بروح ارتب الجناح عفسه
بيان: تبين اساعدك بشي؟؟
عيوش: لا مشكوره يلا انا رايحه وبس اخلص بنام تصبحون على خير
: وانتي من اهله
طلعت وراحت جناحها ودخلت والدنيا مو سايعتها اشتااااقت له والحين خلاص بيرجع
وقفت في الصاله وماتدري من وين تبدى ترتيب "اممممممم اول شي الصاله مو عفسه كثير لاني مرتبتها قبل يروح رائد وماجلست فيها كثير يعني اخليها على جنب" لفت وجهها للمكتب "يب ابدى بالمكتب حقه" راحت وبدت ترتب اوراقه وملفاته وبالموووووووت خلصتهم
راحت وطبت على السرير: اففففففففففف آآه تكسرت ماصار مكتب هذا بقى لي الغرفه هنا وش يرتبها!!
قامت تطالع الغرفه كلها وماشافت ان في اشيا كثير عفسه رفعت نفسها شوي شافت التسريحه اهي اللي معفووووسه
قامت واهي ترتب وشافت ورقة مستشفى غريبه "وش هذا؟؟!!" فتحتها واهي تقرى اللي فيها وكان انكب عليها ماي باااااااااااااااارد "رائد!!" طاحت منها الورقه على الارض واهي متجمده مكانها ومو مصدقه اللي تقراه وان رائد زوووووجها عقيم "ليه كذب علي؟؟" نزلت دمعه منها واهي تطالع الورقه اللي في الارض وتتمنى يكون حلم
بس اللي يصير مو حلم كل شي حقيقه مسحت دموعها وشالت الورقه وحطتها بمكانها على التسريحه وراحت فتحت دولابها بس شافت الوقت متاخر "خلاص بكره يصير خير" راحت واهي مقويه قلبها وماسكه نفسها علشان ماتصيح وانبطحت على السرير واهي تطالع مكان رائد
سحبت مخدته وضمتها واهي تشم ريحته "ليه يارائد ليه!!" ضمت المخده بقوووه وقامت تصيح
***********************************

eng.noory 	15-09-2011 07:03 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو مشعل::
مشعل زهقااااااااااااااااااان حدددددددده وكلمة زهقان قليله بالنسبه له لانه مييييييت طفش ومو عارف وش يسوي وزهق واهو ينتظر شذى ولا بشابكه ولا يدري ايش فيها
طلع من غرفته ونزل الصاله شاف رغد تلعب<< طبعا اهي وجدتهم وامها تمو في بيتهم لان ماعندهم احد
جلس جنبها واهي تلعب: ايش تلعبين؟؟
رغد رفعت العروسه: العب بالعروسه حقتي
مشعل: الله حلوه عروستك يصير العب معاك؟؟
رغد: لا مايصير انت رجال
مشعل: طيب انا زهقان ماعندي احد اجلس معاه
رغد: روح مع جدتي
مشعل: هههههههه شسوي مع جدتك؟؟
رغد: اهي قالت تبيك مساعه يوم اروح قالت نادي مشعل
مشعل: جد عاد والا تكذبين علي علشان اقوم؟؟
رغد: الا قالت روح لها وشوف
مشعل قام وراح للصاله الثانيه كانو جالسن فيها امه وجدته وام راكان :السلام عليكم
: وعليكم السلام
مشعل: يما انتي قايله تبيني!!
الجده ام ماجد: أي يما تعال ابيك
مشعل راح وجلس جنبها: سمي
الجده: سم الله عدوك مشعل انا مناديتك وابي منك جواب لسؤالي
مشعل: تفضلي ايش سؤالك؟؟
الجده: ليه للحين ماتزوجت؟؟
مشعل: امممم معروف السبب علشان اخواني وامي ماعندهم احد
الجده: امك تتمنى تشوفك معرس واخوانك رجال وكل واحد صار يشتغل مالك عذر الحين
مشعل: مالقيت اللي تناسبني
الجده: عندي اللي تناسبك انت بس قول تم
مشعل: لا عاد الزواج مافيه تم اول اعرفها واشوفها وبعدين احكم عليها واقول أي او لا
الجده: رناد بنت خالتك
مشعل: لااااااااااا يما وش رناد!! حرام البنت صغييييييره وينها وويني فرقنا 12 سنه
الجده: الصغر صغر العقل وانا امك
مشعل: بس انا ماابي رناد ومااحسها تناسبني
الجده: طيب بيان
مشعل: خلاص يما ماابي اخذ منهم انا عادهم مثل خواتي
الجده: طيب انت في بالك وحده؟؟
مشعل: خلاص يصير خير متى مافكرت اقول لكم وتخطبون لي
الجده: متى؟؟
مشعل: قريب ان شالله
الجده: والله انا قلت لك متى ماقررت تعال وقول واذا انت في بالك وحده بعد قول ونخطبها لك
مشعل قام: ان شالله الحين مالقيتو الا انا
ام مشعل: أنت الكبير
مشعل: انزين خلاص يصير خير
وطلع من الصاله وباله مشغول بشذى "آآه بس لو اعرف اسمك الكامل او أي معلومه عنك ياشذى"

*************************************
المانيا::
كان رائد في المستشفى وشاف الوقت الساعه 9 الصباح "اففففف شهالزهق" شوي الا دخل راكان وشاف رائد جلس من النوم: صباح الخير
رائد: صباح النور
راكان جلس جنبه على السرير واهو يبتسم: شلونك الحين؟؟
رائد: الحمدالله
راكان: تحس بشي؟؟
رائد: لا مااحس بشي
راكان: زين وش هالاشااااعه اللي سمعتها!!
رائد: أي اشاعه؟؟
راكان: انك بترجع بكره الليل
رائد: أي صح نسيت اقول لك
راكان: من جدك انت!!
رائد: أي ماابي اتم هنا اكثر ابي ارجع
راكان: اقول رويئد اعقل
رائد: راكان وربي طفش ماابي اتم هنا خلاص ابي ارجع السعوديه
راكان: رائد انت لازم ترتاح شوي
رائد: ارتاح اذا رجعت
راكان تنهد: رائد لاتعاند وتم مكانك انت ماتدري وش يصير لك اخاف تتعب تبي تتمشى ok نطلع الحين شوي ونتمشى وترجع تنام هنا
رائد: ماابي انا ابي اطلع اتمشى الحين وارجع بكره خلاص زهقت انا
راكان: متاكد!!
رائد: أي على مسؤوليتي
راكان مافي يده حيله قام واهو طالع: طيب بسال لك الدكتور وارجع بسرعه
رائد: وان قال لك أي اتصل واحجز على اووووول طياره
راكان: طلباتك اوامر اخ رائد
رائد ابتسم واخذ جواله واتصل على عيوش واهو ينتظر ردها وماردت اتصل ثانيه.. وثالثه... ورابعه... ولا ترد عليه
رائد " افففففف شفيها ماترد يمكن تكون نايمه؟؟ بس ولو ماانتبهت لصوت الجوال!! ماادري يمكن مو جنبها يلا معليه تصير مفاجاه لها"
وماطول راكان وبسرعه جا له
رائد: ها؟؟ شصار؟؟
راكان: كل اللي تبيه صار بيطلعونك الحين
رائد استانس: الحين!!
راكان: أي الحين يلا قم جهز اغراضك واتصلت علشان احجز تذكره وقالو لي ان اول طياره اليوم بالليل تبيها والا اخليها بعد بكره الرحله الثانيه؟؟
رائد: لالالا اللي اليوم بالليل اذا وصلنا بيكون عندهم نهار
راكان: طيب خلاص قم نمشي الحين
رائد قام من السرير واغراضه اصلا جاهزه اخذ له ملابس وراح للحمام: انا داخل ابدل بسرعه
راكان جلس: انتظرك
دخل رائد وبسرعه بدل وطلع وشال شنطته: يلا مشينا
قام راكان وطلع معاه واهم يدورون بشوارع المانيا ووصلو لسوق مفتوح وفيه ناس كثير
رائد: خلينا ننزل هنا
راكان وقف السايق ونزلو واهم يدورون ويتفرجون على المحلات والناس
راكان: طيب ماتتعب؟؟
رائد: لا عادي
ومرو جنب واحد يعزف بيانو وعزفه حلووووووو جذب رائد له : ركان تعال هنا شوي
لف راكان معاه ووقفو عند هالرجال واهو يعزف
رائد بابتسامه: Wonderful<< (رائع)
الرجال العجوز كان توه مخلص ورفع راسه لرائد ورد له الابتسامه: hello
رائد: hello
الرجال العجوز: Do you know to play the piano?? << (هل تعرف العزف على البيانو؟؟)
رائد: No, but I like it<< (لا ولكني لحب ذلك)
الرجل العجوز: Why didn't you learn??<< (لماذا لم تتعلم؟؟)
رائد: I have not had the opportunity<< (لم تتح لي الفرصه)
الرجل العجوز: Would you like to learn??<< (تريد ان تتعلم؟؟)
رائد: Of course << (بالطبع)
الرجل العجوز ابتسم: Let you know the basics and you complete the rest by yourself OK?? << (ساعلمك الاساسيات وانت تكمل ماتبقى وحدك موافق؟؟)
رائد زادت ابتسامته واهو مستانس: ok
الرجال العجوز سحب كرسي وحطه جنبه وجلس عليه رائد وراكان زهق واهو واقف: اقول رؤود انا رايح اتمشى لما تخلص اتصل علي
رائد: طيب
راح راكان يتمشى ورائد تم مع الرجال يعلمه يعزف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بداية اليوم في السعوديه اليوم راح يرجع رائد ومايدري ايش راح يواجهه::
بيت ابو ريان::
سلطان قام من نومه وراسه يعووووووووره شاف الساعه 3 ومو مستوعب "الحين وش 3!! الفجر؟؟ والا......." ونقز من سريره يوم استوعب انها 3 العصر وطيارته بعد 3 ساعات شال فوطته بسررررررعه ودخل الحمام ياخذ له شاور سرييييييييع لان بالنسبه له ان الوقت قصير ومايمديه يسوي شي
وطلع بسرعه وبدل ملابسه وعلى انه ماتاخر بالنسبه له الا انها مرت نص ساعه واهو في الحمام "اووووووف يلا بسرعه يالله الحق واروح لرناد" توه بيشيل شناطه يطلعهم الا رن جواله ورد بدون مايشوف الاسم لانه محتااااااس: الوووووو
رناد: الووووووو سلطان
سلطان: لحظه لحظه لا تقولين شي توووووني صحيت من النوم وبدلت وهذا انا بطلع اغراضي واتغدى وجايك مو متاخر
رناد: لالا لاتستعجل اذا توك صاحي روح تغدى على راحتك في وقت
سلطان: ساعتين ونص
رناد: أي يمدي بيتكم مو بعيد عن بيتنا وعلى ماتتغدى وتجي يكون رائد وصل لاني ابي اشوفه قبل اسافر
سلطان: ok اجل لااعطلك ولا تعطليني يلا انا بروح وانتي جهزي نفسك ابي اوصل انتي تكونين خالصه طيب؟؟
رناد: تمام يلا باي
سلطان: اشوفك سلام
سكر سلطان منها وراح شال شناطه وطلعهم بينزلهم وقابله ريان واهو جاي له: توني جاي اصحيك قلت مو معقول نايم للحين
سلطان: توني قمت تعال نزل معاي الاغراض
جا ريان وشال معه اغراضه ونزلوهم تحت
ام ريان: سلطان
سلطان لف عليها: هلا يما
ام ريان: تغديت؟؟
سلطان: هذا انا رايح اتغدى الحين
ام ريان: طيب روح المطبخ ووتشوف غداك موجود
سلطان واهو رايح وكل شي يسويه بعجله: طيب
اخذ غداه وجلس يتغدى واهو يشوف الساعه وخايف ياخذه الوقت
نجود جات له: صح النوم
سلطان: صح بدنك
نجود: شوي شوي لاتغص شفيييك؟؟
سلطان رجع يشوف الساعه شافها 4 : مابقى شي على الطياره وعلى ماامر رناد يبي لي وقت
نجود: لاتخاف يمدي
سلطان اخذ كاس العصير وشربه بسرعه وقام: طيب انتي طيبه وانا استاهل شيلي الغدا والا نادي وحده من الخدامات
نجود: علشانك بتسافر بس بسمع كلامك
سلطان راح غسل ودخل الصاله لهم
وراح لابوه وسلم عليه وباس راسه ويده وراح لامه ونفس الشي باس يدها وراسها
وراح لريان وسلم عليه وباسه ريان: يلا توصل بالسلامه
سلطان: الله يسلمك
وراح سلم على نجود وباسها: انتبهي لنفسك يلا سلام
وشال اغراضه وطلع معاه ريان علشان يوصله بيت ابو رائد
**********************************************
بيت ابو رائد::
وصلو سلطان وريان بيت ابو رائد ونزلو ثنينهم وشافو سيارة راكان
ريان: اكيد وصل رائد الحين
سلطان: أي اجل وفر علينا الانتظار يلا ندخل نسلم عليه وناخذ اخته ونمشي
ريان: يلا
دخلو ثنينهم وكان رائد واهله وراكان في الصاله وشكله توه داخل
بيان جات وسلمت عليه: اهلين تو مانور البيت
رائد: منور فيك
رناد جات وسلمت: اهليييييين وحشتنا
رائد:ههههه ترى ماطولت بسرعه جيت
رناد: المهم وحشتني بعد كيفي اشتقت لك انا
رائد: وانا اشتقت لك بعد
سلطان: احم احم
لف له رائد: هلا والله
سلطان: هلا فيك الحمدالله على السلامه
رائد: الله يسلمك
ريان اشر له: الحمد الله على السلامه ياولد الخاله
رائد: ههههه الله يسلمك
سلطان: طيب رنوووو يلا مشينا سلمتي على اخوك خلصنا مانبي نتاخر يلا بسرعه
رناد: طيب ليه مستعجل!! اعصابك شوي
رائد: روحي لايمشي عنك هههههه
رناد: يلا اجل باي رؤود بشتاق لكم كلكم
:مع السلامه
شالو سلطان وريان اغراضها وطلعو ماشين وراكان قام: يلا اجل انا استاذن
رائد: اذنك معاك
وطلع راكان ماشي وكلم رائد بهمس: في كيس جنب شنطتك فيه الادويه واوقاتهم والبيانو بيجيبونه لك اليوم بالليل
رائد: طيب مشكور على الخدمه
راكان: ولو واجبي
وراح راكان ورائد لف لاهله واهو رافع حاجب: وين عيوش؟؟
بيان: مانزلت اليوم روح لها فوق
رائد شال شنطته والكيس اللي جنبها: طيب يلا انا رايح اجل
وراح جناحه وحط اغراضه على الارض بيفتح باب غرفة النوم وفتحته عيوش من داخل وانصدم يوم شافها طلعت وبيدهت شنطه كبيره وتم اهو يطالعها رفعت راسها له وتمت واقفه مكانها
رائد باستغراب: عيوش ايش هذا؟؟
عيوش ماتحركت واهي تطالعه وساااااااكته
رائد ابتسم: انا جيت ماتبين تسلمين علي!!
عيوش دخلت الغرفه وطلعت الورقه ومدتها له
رائد: ايش هذي؟؟
عيوش: اقراها وتعرف
فتحها وانصدم اكثر باللي قراه فيها وبلع ريقه ورفع راسه يطالعها
عيوش بهدووووء: ايش هذا رائد؟؟
رائد:................. لارد
عيوش: ممكن تشرح لي؟؟ والا انا اشرح لك!!
رائد: عيوش انا.............
عيوش قاطعته: انت كذبت علي صح؟؟ هذا اللي كنت بتقوله!!
رائد: لا عيوش انا كنت ناوي اقول لك بس....... ، وسكت ماعنده عذر
عيوش: همممم بس ايش؟؟ لما تجي تفاتحني بالموضوع كنت اتهرب منك!! مو هذا اللي كنت تسويه انت؟؟ ليه رائد؟؟ ليه خشيت علي؟؟ سنتييييين لاهي شهر ولا شهرين!!
رائد مو قادر يتكلم فظل ساكت واهي تكلمه
عيوش قربت منه وعيونها غرقانه دموع بس مانزلو: ليه رائد؟؟ قول لي لييييه؟؟ رد علي لاتسكت
رائد: عيوش خليني افهمك كل شي صدقيني مو قصدي اني اخش عليك
عيوش: اجل ايش قصدك؟؟ انا لو ماشفت هالورقه كان الين الحين على عماي وماادري شسالفه
رائد: انا خفت لما اقول لك قبل نتزوج تتركيني وانا احبك
عيوش: تدري لو قايل لي قبل كان تقبلت كل شي بس الحين مااقدر
رائد: يعني ايش؟؟
عيوش: بروح
رائد: عيوش لحظه نتفاهم وين تروحين؟؟
عيوش: كلمت بابا واهو جاي ياخذني
رائد: شقلتي له؟؟
عيوش: لا تخاف ماقلت له شي قلت له ابي اجي البيت عندكم كم يوم واني استاذنت منك وانت راضي
رائد: بس انا مو راضي
عيوش: مو مهم
رائد منصدم منها قال لاشعورياً: انتي ماعمرك حبيتيني اصلاً
عيوش وقفت واهي تطالعه وساكته
رائد: لو انك تحبيني كان ماتركتيني لما عرفتي بان فيني عيب وظليتي معاي للابد وماهمتك عيوبي
عيوش: لاتظن اني بروح علشاني عرفت انك عقيم لا انا بروح لانك كذبت علي واذا كذبت علي في هالشي مو بعيده تكذب علي باي شي ثاني وتقول انا كنت ناوي اقول لك
رائد حس ان معاها حق وهو مو عارف ايش يسوي لها
عيوش مسحت دموعها اللي خانتها ونزلت وشالت شنطتها: انا طالعه الحين اكيد بابا جا واهو ينتظرني
رائد: لحظه!!
عيوش بدون ماتلتفت عليه وقفت وتنتظره يتكلم
رائد تم اهو بعد معطيها ظهره وكلمها بهدوء: ابيك تعرفين اني احبك وبظل احبك ومتى ماهديتي وبغيتي ترجعين البيت بيتك انا انتظرك
عيوش التفتت عليه وشافته معطيها ظهره تمت تطالعه "وانا احبك بس لازم اتركك الحين" رجعت لفت للباب وشالت شنطتها: سلام
طلعت وسكرت الباب ورائد تسند على الجدار وجلس واهو مو مستوعب اللي يصير له كل ماصلح شي اخترب شي وآخرها يفقد زوجته
سد وجهه بيدينه ودموعه حرقت وجهه من حرارتها وتم في مكانه يلوم نفسه وانه حتى ماقدر يقول لها انه تعالج


يتبع...

eng.noory 	15-09-2011 07:04 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
مرام~ قربت ولادتها
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نهله~ كبر ولدها
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مهند~ بدى شغله بالاعلام زياده على انه مصور فوتوغرافي ماااااااهر
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مراد~ اشتغل مصمم ازياء
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عيوش~ طولت في بيت اهله والكل شك وقالت لهم كل شي
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رائد~ طبعاً من تركته عيوش وهو حياته شغل ونوم بسسسس
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عنود & منصور
رهام & محمود
روان & ابراهيم
حياتهم ماشيه طبيعيه ومافيها تغيرات كثيره
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
سعود~ من مشكلة اخته مع رائد واهو محتاس وناسي سالفة نور وابوه بس يصلح بين رائد وعايشه بيقول لهم لانه مو وقته
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
بيت محمود::
كانو جالسين رهام وخالد في الصاله
ورهام تعباااااااانه ودااااااايخه ومنبطحه في الصاله واهي حاطه يدها على بطنها ومغمضه عيونها
جاها خالد وجلس جنبها وحط يده على بطنها: شفيك؟؟
رهام فتحت عيونها بتعب: تعبانه شوي
خالد: طيب تكلمين بابا يوديك للطبيب!!
رهام: مولازم خلاص بنام شوي
خالد: تبين ماي؟؟
رهام ابتسمت بتعب: لا حبيبي روح العب شكراً ماابي شي
خالد راح بيلعب ودخل ابوه
راح له يسررررررررع: بااااابااااا
شاله ابوه واهو يبتسم وباسه على خده
خالد: ليه تاخرت؟؟
محمود: كنت بالشغل ليه تبي شي؟؟
خالد: ماما تعبانه
محمود راحت ابتسامته: تعبانه؟؟
خالد هز راسه بالموافقه: أي تعبانه منبطحه في الصاله وبطنها يعورها
محمود نزل خالد وراح لرهام في الصاله وكانت مغمضه
جلس جنبها على الكنب وحط يده على جبينها وكانت حرارتها مو مرتفعه مسك يدها وطبعا اهي فتحت من اول مالمسها ويوم شافته رفعت نفسها واهي تجلس: مساء الخير
محمود: مساء النور تعبانه؟؟
رهام: لا بس شوي
محمود: بطنك؟؟
رهام: لا مافيني شي
محمود: رهام قولي الصج ايش اللي يعورك؟؟
رهام حطت يدها على بطنها: بطني شوي وظهري
محمود: طيب ماتدرين من ايش؟؟
رهام: لا فجاه قامو يعورون
محمود قام: طيب اجل قومي لبسي عباتك واوديك المستشفى
رهام: لا شدعوه مالا داعي
محمود: رهام عن العناد وقومي اوديك يمكن يكون في شي ويضرك
قامت رهام ولبست عباتها وطلعت معاه واخذو خالد معهم
وفي الطريق زاد عوار بطنها ومسكته واهي ساكته ومتحمله الالم ووصلو بينزلون بس رهام مانزلت
محمد فتح لها الباب: يلا نزلي
رهام نزلت واهي ماسكه بطنها وتضغطه بقووووه
محمد حس ان فيها شي راح بسرعه للطوارئ وجابو لها كرسي متحرك ودخلوها على طوووول
ودخل معها الدكتور وطولو وشوي طلع وعلى طول وقف محمد: ها دكتور شفيها؟؟
الدكتور: الجنين مات
محمد مو مستوعب: أي جنين؟؟
الدكتور: هو حضرتك مين؟؟
محمد: انا زوجها
الدكتور: وماتعرف انها حامل!!
محمد: لا
الدكتور: هي حامل بالشهر الرابع والجنين مات في بطنها
محمد: طيب والحين شسويتو؟؟
الدكتور: ولا شي خلاص نزلناه
محمد: واهي شلونها؟؟
الدكتور: بخير لاتخاف ماصار لها شي
محمد هز راسه بالموافقه: مشكور دكتور
الدكتور ابتسم: ولو هذا واجبي
وراح الدكتور ومحمد تم برى مع خالد الين يطلعون رهام
****************************************
بيت منصور::
كان يكلم محمد اخوه وبناته جنبه انواع الازعااااج: متى صار كل هذا!!
محمد: قبل شوي وتوهم طلعوها الحين
منصور: الله يعوضكم ان شالله مالله كاتب انه يعيش
محمد: الحمد الله على كل حال
منصور: يلا الحمد الله على سلامتها اهي بيطلعونها على طول؟؟
محمد: لا بيخلونها اليوم وبكره ويشوفون حالتها
منصور: آها
محمد: شخبار بناتك؟؟
منصور لف يطالعهم: هذا هم ماتسمع اصواتهم
محمد: ههههه هذا سمعت صوتهم قلت ماادري شفيهم
منصور: لا ينقال يلعبون ونص لعبهم هواش
محمد: توهم صغار خلهم يكبرون وتشوف شبيسوون
منصور: الله يعين
محمد: يلا اجل اخليك الحين خلود متسبب ماادري شعنده
منصور: يلا مع السلامه
وسكر ولف لدينا ولينا اللي جالسين على الارض واهم يتخانقون على لعبه
منصور: خلااااص عاد
لينا قامت تصيح وراحت تحبي لامها
ودينا اخذت اللعبه تلعب فيها
عنود شالت لينا: خلاص مو الحين في ثانيه نفسها يعني ليه تتخانقون على وحده!!
منصور: يعني اهم بعربي بس يبون يتخانقون
عنود جابت حلاوه لها وعطتها وحده ثانيه: يلا عطي هذي اختك
راحت وعطتها دينا وتصافو ورجعو يلعبون
عنود: شفيه اخوك؟؟
منصور: أي يقول مسكينه رهام مات الجنين ببطنها
عنود: ياحياااااتي وش صار عليها!!
منصور: ولا شي نزلوه وبينومونها اليوم وبكره
عنود: الله يقومها بالسلامه
منصور: طيب عنود انتي عندك دوام بكره الصبح؟؟
عنود: لا
منصور: اجل قومي بدلي ونطلع نتمشى شوي زهقت من الروتين دوام نوم
عنود قامت : طيب عاد انت بتساعدني وتلبسهم لانهم يغلقون الواحد
منصور: لا والله ناني انا!! انتي امهم بدلي لهم وانا شعرفني؟؟
عنود راحت بدلت وجابت فستانين لهم ومدت له واحد: يلا لبس دينا وانا بلبس لينا
منصور: ووينها؟؟
عنود رفعت حاجب: لا عاد احلف؟؟ ماتعرف بناتك!!
منصور كان يطالع جواله وسرحان نزله واهو يطالعهم: الصراحه شوي اخربط يعني بس اذا ماخاب ضني ان اللي جنبي دينا
وشالها وحطها في حظنه
عنود: أي صح اللي عندك دينا اللهم لك الحمد
منصور: هههههه انزين شفيك ترى يعني امزح
عنود جات تفصخ لينا وعلق راسها بالبلوزه وقامت تصيح
منصور: يالليل
عنود طلعت راسها ومسكته: خلاص خلاص طلع راسك
لينا سكتت
منصور: بنتك صيااااحه
عنود: بنتي!!
منصور: أي اجل بنت الجيران!!
عنود: يعني بنتي مو بنتك مثلاً؟؟
منصور لبس دينا فستانها وشالها وباسها: لا هذي بنتي انا
عنود: وذي من بنته يعني؟؟ كذا فجاه انولدت!! ترى اهم توأم يعني
منصور: عاد انتي جايبه لي ثنتين وحده شوفيها بنتي انا ذي لينا بنتك انتي
عنود: لا جايك شي انت الحمد الله
منصور قام وشال دينا: هههههه قومي نمشي بس
عنود قامت وشالت لينا ولبست عباتها وطلعت معاه
************************************************** ******
بيت ابراهيم خالد::
روان تذاكر ولايعه كبدها من اجواء البيت الممله وابراهيم رجع من الدوام بدل وطلع مره ثانيه
شغلت الاب واهي تحوس فيه تدور شي يسليها مافي شي سكرته واهي زهقانه "افففففففففف مافي ولا شي" قامت تفرفر التلفزيون ونفس الشي مافي شي
اخذت جوالها واتصلت على ابراهيم واهي تنتظره ييرد ولا رد واتصلت ثانيه ورد عليها: الوووووو
روان: الوووووو اهلين
ابراهيم: هلا فيك
روان: ابراهيم انت وين؟؟
ابراهيم: توني طالع من عند الشباب وبروح بيت ابوك
روان: طيب خذني معاااااااك تكفى
ابراهيم: انزين انتي جاهزه؟؟
روان: بلبس بس بسرررررعه
ابراهيم: طيب يلا على مااوصل لك ترى قربت بسرررعه بدلي
روان: انزين يلا بايو
وسكرت وراحت بسرررررررعه طيراااااااااااان لبست اول شي في وجهها ونزلت وكان ابراهيم توه واصل
روان: يلا مشينا؟؟
ابراهيم: أي يلا
وطلعو وركبو السياره رايحين لبيت ابو فيصل
وفي الطريق اتصل على ابراهيم خاله عبدالله قام يطالع الاسم: غريبه خالي عبدالله متصل فيني!!
روان:طيب رد يمكن يبيك بشي ضروري
ابراهيم رد عليه: الووووو
ابو سعود: الووووو السلام عليكم
ابراهيم: وعليكم السلام
ابو سعود: شخبارك؟؟
ابراهيم: الحمد الله بخير انت شخبارك خالي؟؟
ابو سعود: الحمد الله بفضل الله بخير
ابراهيم: الحمدالله
ابو سعود: انا متصل عليك ابغاك بشغله
ابراهيم: آمرني
ابو سعود: مايامر عليك عدو بس بكره ابي امك تجي عندي واتصل عليها وماترد علي وعزيز اخوك بعد مايرد
ابراهيم: بكره!!
ابو سعود: أي جيبها قبل المغرب ضروووووووووري
ابراهيم: ان شالله بس عسى ماشر؟؟
ابو سعود: ان شالله خير وكلم اخوانك يجون معاك
ابراهيم: أي بس انت اكيد تدري ان رهام منومه
ابو سعود: أي ادري كلمني محمد خلاص اهو معذور انا ابي واحد منكم واكلم خوانك مو رادين علي خلاص مو مهم تعال بس انت
ابراهيم: خلاص اكلم عزيز واشوف انا
ابو سعود: لا تنسى قبل المغرب في بيتنا
ابراهيم: ابشر تامرني بشي ثاني؟؟
ابو سعود: لا سلامتك يلا اجل مع السلامه
ابراهيم: مع السلامه
سكر منه وكمل طريقه
روان: شفيه عمي؟؟
ابراهيم: ماادري بس يبيني اجي بكره مع امي بيتهم ضروري
روان: الله يستر ماتكون فيه مصيبه بعد
ابراهيم وقف عند بيت العم فهد: لا ان شالله مافي الا الخير يلا ننزل
روان نزلت ونزل معها ابراهيم ودخلو بيت ابو فيصل
اول مادخلت روان شافت شذى في الصاله: احم احم
شذى لفت عليها وشافتها: واخيييييييييييراً احد حس وجاني زهقت من البيت وحتى ان طلعت مااحد معاي
روان: يلا تعالي هذا جيتك
قالمت شذى معها ورقو فوق غرفتها وابراهيم راح لعمه فهد
**************************************
بيت ابو سعود::
ابو سعود: أي خلاص كلمتهم وبكره بيجون
سعود: يعني خلاص خلاص بتقول!!
ابو سعود: ايييي شفيك لك ساعه تسالني نفس السؤال؟؟
سعود: لا سلامتك
الا رن جوال سعود رد عليه يوم شافه رائد: الووووو هلا رائد
رائد: هلا فيك سعود انا وصلت عند الباب
سعود قام: طيب الحين افتح لك
وسكر وراح فتح الباب لرائد ودخله المجلس: هلا والله نورت البيت
رائد جلس: منور باهله
سعود جلس جنبه واهو يطالع وجهه ومو عاجبه ابد
رائد: شفيك تطالعني كذا؟؟
سعود: رائد حرام عليك تسوي بنفسك كذا صار لك شهرين وانت ماتسوي شي غير الشغل والنوم ذبحت نفسك خلاااااص
رائد ماله خلق يتكلم: سعود انا مو جايك علشان تعطيني المحاضره اللي يقولونها لي امي وابوي
سعود تنهد: طيب تبي اناديها لك الحين؟؟
رائد: ياليت
سعود قام وراح غرفة عيوش وطق الباب ووصله صوتها: ميييين؟؟
سعود: انا
عيوش عرفت صوته: ادخل
سعود دخل عليها واهو يبتسم وجلس جنبها على السرير: شخبارك؟؟
عيوش: ههه هذا وانا معك بالبيت تسالني بس يلا الحمد الله
سعود: طيب انا طالبك ولا ترديني
عيوش ابتسمت: انت تامر
سعود: مايامر عليك عدو بس رائد هنا و......
عيوش لفت وجهها وقاطعته: خلاص سعود ماابي اشوفه
سعود: عيوش انتي الين الحين على ذمته وله حق انه يشوفك يعني متى تتصافون خلاص مااهي سالفه وخلصت ويتعالج وننتهي
عيوش ماردت عليه
سعود: ها شقلتي!!
عيوش: ماعندي شي اقوله خلاص قول له اني نايمه
سعود تنهد وقام رايح لرائد واول مافتح باب المجلس رائد قام وشاف سعود لحاله قام يطالعه باستغراب: وينها؟؟
سعود مايدري وش يقول هز راسه باسف: مو راضيه تجي
رائد حز بخاطره حتى ماتبي تشوفه: طيب اذا اهي ماتبي تجيني انا اروح لها ودني غرفتها ابي اشوفها سعود
سعود: لك حق وانت زوجها والبيت بيتك تعال معاي لغرفتها
راح رائد معاه ووصلو لغرفتها وطقو الباب
عيوش: ميييييين؟؟
سعود: انا سعود
عيوش: حياك
دخل سعود ووقف عند الباب وعيوش تطالعه باستغراب: شفيك رحت ورجعت ؟؟
سعود طل ورى الباب علشان رائد يدخل ودخل رائد وعيوش كانت تطالعه بصدمممممه وقلبها يدق بقوووووووووه وكانه بيطلع من مكانه
سعود طلع واهو بيسكر الباب: اخليكم لحالكم
وسكره وبقو ثنينهم بالغرفه لحالهم بس يتبادلون النظراااات ومافي أي تعابير على وجههم غير الشووووووق اللي مخفيته اهي ببرودها
رائد كانت عيونه فاضحته مو قادر يتحمل فراقها وخصوصا انه على قوته وعصبيته يكون ضعيييييف قدامها من تركته مو رائد اللي قبل تغير جذرياً
قرب منها واهو يطالعها وعيونه تلمع: اشتقت لك
عيوش كانت صامده قدامه وماتبي تضعف وتحاول تشتت تفكيرها بأي شي علشان ماتروح له
رائد قرب اكثر الين لصق فيها وقال لها بضعف: عيوش انا احبك لاتخليني اكثر انا من دونك ضااااايع
عيوش:............ لارد وكانت ماتطالعه ومبعده نظرها عنه
رائد: طالعي عيوني
عيوش مو قادره تطالع في عيونه ولا ترفع راسها له
رائد ضمها بقووووووووووووه وماوده يتركها
عيوش تمت متجمده مكانها ولا تحركت ولابقادره تضمه ومتجمده كل مشاعرها
رائد دموعه متحجره في عيونه ويتمنى انها تضمه على الاقل او تتكلم وتقول شي لانه تعب واهو يحاول فيها
وعيوش ولا كان شي صاااااار الين الحين باااااارده
رائد واهو لسا ضامها: عيوش تكفين تكلمي قولي أي شي حتى لو تقولين اكرهك انا بسمعها احبك بس لاتتمين ساكته والا ضميني انا محتاجك
عيوش رفعت يدينها شوي ووخرته عنها ولفت وعطته ظهرها
رائد: يعني مصره!!
عيوش: ابي اجلس لحالي
رائد استانس انها نطقت واخيراً واستانس اكثر انها ماقالت تبي تتطلق او شي بس الين الحين متضايق: بخليك فكري على راحتك بس لاتطولين
عيوش: تصبح على خير
رائد: وانتي من اهله
وطلع من الغرفه وبس طلع عيوش انهارت على السرير تصييييييح من قلبها " ليه انا اعذب نفسي واعذبه معاي؟؟ ليه اكابر!! انا اشتقت لحضنه وماكنت ابي اوخره عني بس لاشعوري" حطت راسها على المخده وسدت وجهها واهي تشهق: احبك احبك
****************************************
فرنسا:: فيصل & مرام::
مرام كانت تطالع التلفزيون في الصاله واهي ماعندها دوام لان قربت ولادتها ووقفت الين تولد
فيصل طلع من الغرفه توه صاحي من النوم واهو بعد الثاني ماخذ اجازه جلس جنبها: صباح الخير
مرام: صباح النور
فيصل: شخبار البيبي ماازعجك؟؟
مرام: الا والله بطني امس طول الليل
فيصل: بسم الله عليك
مرام ابتسمت: طيب تبي تفطر؟؟
فيصل: يب
مرام توها بتقوم وقفها: وين؟؟
مرام: بروح اسوي لك مو تبي فطور الحين!!
فيصل: أي بس انتي تتعبين خليك انا اروح اسوي لنفسي معليه
مرام: لا شنو مايصير تعرف انت؟؟
فيصل: افا علييييييك وتساليني بعد؟؟ انا مااحد قدي قولي لي بس انتي فطرتي؟؟
مرام: اكلت بس مو ذاك الفطور العدل
فيصل: لاااااااا عاد ماابي يطلع ولدي عصقول يلا قولي لي ايش تبين تفطرين؟؟ وش مشتهيه!!
مرام: اممممممم ماادري مو مشتهيه شي
فيصل: يعني تاكلين أي شي اسويه
مرام: يب كل شي منك حلوووو
فيصل: تسلمين يلا رايح اسوي حسبي لي ربع ساعه بالكثير وكلللل الاصناف اللي جات في بالك بتشوفينها
مرام: نشوف شبتسوي ياشيف فيصل
راح فيصل المطبخ واهو يطالع ومتوهق اصلا حده يسوي بيض وحليب
فتح الثلاجه وطلع منها بيض وحطه في قدر صغير وصب ماي عليه وشغل الفرن<< هذا بيض مسلوق يعني :d
وراح اهو يسوي قهوه له ولمرام
وبعد ماخلص رتب (الاجبان والعسل والمربى.. الخ) في الصنيه وراح يشوف بيضه وكانت استوت حطها في صحن وصب القهوه في اكوابها ورتب كل شي في الصنيه وطلع الصاله وحطهم على طاولة الطعام: يلا حبيبتي قومي نفطر
قامت مرام وغسلت وجلست معاه تفطر
فيصل: الا اقول مرام!!
مرام: همممم
فيصل: انتي متى تولدين؟؟
مرام: هالشهر المفروض
فيصل: يعني المفروض الحين ولدتي؟؟
مرام: أي بس ماادري
فيصل: انزين عادي يعني؟؟
مرام: أي عادي ماقالت شي الدكتوره
فيصل: زين اتصل علي رائد
مرام: اممممم شفيه؟؟
فيصل: بيجي هنا يقول يمكن كم يوم
مرام: الله يعينه رائد والله مسكين يلا خله يسافر يغير جو
فيصل: أي والله انتو ماكلمتو اختك؟؟
مرام: ماترد على احد وتغير السالفه اللي فيها رائد
فيصل: الله يهديها
مرام: ويهدي الجميع
وسكتو واهم يطالعون التلفزيون وشوي تذكرت مرام شي ولفت لفيصل: أي صح فيصل نسيت اقول لك
فيصل: ايش؟؟
مرام: اول شي ان اليوم عندي مراجعه وثاني شي بابا اتصل يبغاك امس الليل لانهم بيجتمعون اليوم بيتنا ماادري شصاير بس في شي
فيصل: طيب وانا ايش اسوي؟؟
مرام: امممم ماادري كلمه ويمكن يقول لك كل شي يبيه منك
فيصل: خلاص اكلمه شوي لان الحين بيكون ليل عندهم واكيد نايمين
مرام: أي خله الظهر او العصر كلمهم
وكملو فطورهم على هدوووووء
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع بداية يوم جديد في السعوديه::
بيت ام مشعل::
العيله كلها كانت جالسه تفطر
مراد: مهند اليوم انت فاضي؟؟
مهند: لا طبعاً شغل لفوق راسي وفي عندي كم مكان بروحهم زياده علشان التصوير يعني ماعندي وقت
مراد: طيب ولو ساعه على الاقل
مهند: ولا ربع ساعه آسف مااقدر طيب انت ايش تبي؟؟
مراد: خلصت التصاميم وابيك تجي
مهند: وليه ان شالله بتخليني عارضه مثلاً؟؟
مراد: شعارضته من زينك عاد
مهند: ههههههههه والله انت تسب نفسك اذا انا شين انت وش تطلع يعني يااخي العزيز!!
مراد: اقول لايكثر انا ابيك تجي علشان تصور مو علشان خشتك
مهند: آهاااااا طيب اشوف بس مااوعدك
مراد: انزين اذا بتجي تعال لي مبكر
مهند قاعد يطالعه ومفهي
مراد: شفيك ياهوووووو؟؟
مهند: احلف عاد!! مو انت اللي تبيني اجي؟؟ وتطردني بعد تعال مبكر يعني والا تنطرد
مراد: ماقلت لك تنطرد بس انا مو فاضي بعدين حاول تجي مبكر
مهند: أي يصيرخير هذا ان جيت لك
مراد توه بيرد الا قاطعته امه: خلاااااااص حشا بزران البزران بعد اعقل منكم حتى في الشغل تتهاوشون؟؟
مهند: آسف بس ولدك هذا ماينتكلم
مراد مايبي يرد عليه: حقك علي يما
مشعل قام: يلا انا رايح الدوام تامريني بشي؟؟
ام مشعل: سلامتك
باس راسها: الله يسلمك
وطلع رايح لشغله
مهند قام: احم وانا بعد ماشي تامريني بشي؟؟
ام مشعل: أي عن الطيران وشوي شوي وانت تسوق
مهند: ان شالله
ام مشعل: أي مااسمع الا ان شالله وفعل ماااااافي
مهند: خلاص يما ان شالله بمشي على 20
ام مشعل: روح شغلك اقول
مهند لف لمراد: حقك علي يالاخو لاتزعل
مراد: مو زعلان ليه ازعل اصلا!!
مهند: ماادري المهم تبي مني شي غير اني اجي لك؟؟
مراد: لا سلامتك
مهند حس انه الين الحين زعلان راح وباس خده: خلاص مراد لاتصير كذا عاد يعني انا امزح بس اكيد بجيك شلون مااجي انت من جدك؟؟
مراد ابتسم: انزين روح شغلك لاتتاخر
مهند ابتسم وطلع رايح لشغله
ام مشعل تمت مع مراد لحالهم واهم ساكتين
وقطع صمتهم ام مشعل: الا مراد!!
مراد: هلا
ام مشعل: ماتلاحظ اخوك مشعل مو طبيعي؟؟
مراد: اممممم شلون يعني مو طبيعي؟؟
ام مشعل: يعني مايضحك وكلا سرحان ماادري شفيه ماقال لك شي والا كلمته انت بشي من قبل؟؟
مراد: لا والله وانا من جيت ومشعل هذا هو مايضحك كثير ودايم حياته شغل وجد واذا على انه ماقال لي اذا هو ماقال لمهند واهو كان معاه من قبل بيقول لي انا يعني!!
ام مشعل: شدعوى انت اخوهم لاتقول كذا
مراد: لا بس اقول يعني ماتعود علي كثر مراد
ام مشعل: يمكن بس ولو يعني كلكم اخوان
مراد: المهم انه ماقال لي شي وانا مااساله لان احسه هذا هو ماتغير
ام مشعل: لا انا متاكده ان فيه شي ولدي واعرفه
مراد ابتسم: انتي ادرى بس لاتحاتين ان شالله مافي الا الخير
ام مشعل: الله يسمع منك
مراد قام: يلا اجل بروح انا الحين
ام مشعل: غريبه مبكر!!
مراد: أي اروح ارتب شوي ماعندي شي هنا وهناك الدنيا قايمه بعد امس
ام مشعل: يلا موفق
مراد باس راسها وطلع رايح لشغله وخلو امهم لحالها
************************************************** **

eng.noory 	15-09-2011 07:05 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو ريان::
ريان من الصبح رايح للجيم حقه << طبعا هو هذا شغلته زياده على انه يشتغل مع ابوه في الشركه
واهو في الطريق راسه قام يعوره وشوي شوي كان يزيد عليه وعيونه بدت تضبب ومو قادر يشوف عدل وقف على جنب لان سيارته مالت وخاف انه يسوي حادث
وقف ونزل راسه على الدركسون وغمض عيونه يريح شوي ورفع راسه واهو يدور في الدرج الموجود على حبوبه وطلعهم صارو مخلصين "افففففف مو وقتك تخلص" رفع راسه يشوف الطريق بس مو قادر يشوف عدل اخذ جواله واتصل على مشعل ووصله صوته: انا عندي اجتماع اترك رسالتك واكلمك بعدين
ريان سكر "افففففف ياربي" رجع يدور بالارقام مين ممكن يكلم مالقى الا مراد اهو اكيد بيكون فاضي واتصل عليه وبسرعه وصله صوته: خليكم كملو شغل الووووو
ريان مستغرب: الووو
مراد: سوري ريان كنت اكلم العمال
ريان: لا عادي بس انت يعني مشغول؟؟
مراد: لا موشغل شغل يعني بس نرتب لان المكان فوضى
ريان: يعني متقدر تطلع؟؟
مراد: امممم الا ليه؟؟
ريان: ابغاك تجيني الحين بسرررررررعه
مراد: ليه عسى ماشر؟؟
ريان: مراد مافي وقت اشرح لك بعطيك العنوان وتعال لي بسرعه لاتتاخر
مراد كان يسمعه واهو يقول العنوان: Ok ثواني واكون عندك
ريان: يلا باي
وسكر ورمى الجوال لان يحس راسه خلاااااااااااص بينفجر جد نزل راسه واهو ينتظر مراد "يلا يامراد بسرررعه تعال" وشوي سمع صوت تفحيط رفع راسه وطبعا مراد دايم كذا اذا جا يسوق وقف ونزل وركب جنب ريان بخوف: ريان شفيك؟؟
ريان بتعب مد لمراد علبة الحبوب: ودني للصيدليه وجيب مثل هذا ووصلني للجيم
مراد اخذ الحبوب شافها مسكن بس شكله غريب: ريان وش ذا؟؟
ريان: مراد مو وقت اسئلتك بسرعه ودني وجيب مثله
مراد: طيب اوديك المستشفى؟؟
ريان: لا مالا داعي
مراد: طيب انزل تعال سيارتي
ريان نزل معاه وركب في سيارته وانطلق مراد بسررررررعه وطبعا لاقرب مستوصف
ريان: وش ذا انا قلت صيدليه!!
مراد ماسمعه وراح وفتح الباب اللي جهته: يلا انزل
ريان: ماراح انزل جيب لي الحبوب اللي قلت لك
مراد: ماراح ارد عليك وبتنزل
ريان: مراد انا مو كبرك تكلمني كذا
مراد: عاد كبري اكبر مني اللي هو بس المهم انك بتنزل خلصني قوم
ريان مارد عليه ولف وجهه
مراد نزله غصب ودخل معاه للمستوصف
ووقفو عند غرفة الدكتور ووقف ريان: ماراح ادخل
مراد: تدري انك بزر!!
ريان: مراد احترم نفسك
مراد: اقول ادخل وخلصنا كم مره جاتك هالحاله من قبل؟؟ لا تقول اول مره عارف انها من زمان وانت على مسكنات بس صح؟؟
ريان كتف يدينه وتسند على الجدار واهو لاف وجهه عن مراد
مراد تنهد: ريان خلصني
ريان: ماراح ادخل
مراد: طيب بس نعرف ايش فيك
ريان: انا اعرف خلاص
مراد: اذا جد تعرف ومو خايف يلا قدامي
ريان: مراد ا.......
قاطعه مراد: لاتقول شي يلا ادخل للدكتور
ريان استسلم لان راسه زاد عليه ودخل ومراد دخل معاه
***************************************
بيت ابو رائد:: الصاله::
بيان كانت جالسه مع امها وابوها تحت في الصاله واهم يسولفون واهي تسمعهم شوي وتطالع التلفزيون شوي
ام رائد: بيان وين اخوك؟؟
بيان: أي اخو؟؟
ام رائد: لا من كثر خوانك تساليني هالسؤال!!
بيان: أي يعني رائد مو بزر بغرفته اكيد
ام رائد: انزين ناديه قولي له ان شوي يروح بيت عمه عبدالله لاينسى
بيان: وبروح معاه
ام رائد: انتي ناديه قبل
بيان قامت وراحت ركض لغرفة رائد ودخلت اول شي لان باب الجناح كان مفتوح شوي
وكان رائد يعزف على البيانو ومندمج في العزف
بيان ابتسمت وراحت جلست على الكنب واهي تطالعه شلون يعزف
وكان مقرب يخلص وبس خلص عزفه رفع راسه لها
بيان ابتسمت: حلووو
رائد: مشكوره
بيان: انزين هذي مو سالفتنا
رائد قام وجلس على الكنب جنبها: وش سالفتك؟؟
بيان: ماما تقول لاتنسى تروح بيت عمي عبدالله شوي
رائد: مانسيت
بيان: وتاخذني معك
رائد: ليه؟؟
بيان: مالي دخل بجلس مع عيوش ولا اجلس لحالي بالبيت
رائد: انزين خلاص بوديك
بيان ترددت واهي بتتكلم: تبيني اكلمها؟؟
رائد قام وراح جلس على كرسي البيانو: لا اذا تبيني بترجع من نفسها
بيان قامت وراحت له: لا انتو ثنينكم تعاندون الحين ابي افهم انت ليه ماتعالجت طيب؟؟
رائد مارد عليها واهو يرتب اوراق لمقطوعات ولا بمعطيها وجه
بيان: راااائد لا تسفط فيني رد انا اكلمك
رائد بهدوء: وش تبيني اقول يعني؟؟ موهذا الكلام انتو تقولونه لي مع كل وجبه زهقت وانا اسمعه
بيان: شوف شكلك شلون صرت ماقمت تهتم بنفسك ولا بصحتك كل هذا علشانها وتكابر تقول ماتبي احد يكلمها
رائد انفعل مع الموضوع: لاني كلمتها وتعبت واهي مو راده علي يعني وش اسوي انا اذبح نفسي علشان ترضى!!
بيان شافته بدى يصرخ واهو يخوف اذا عصب: طيب ماقلت شي انا بس حالتكم مو عاجبتني
رائد: اهي اللي اختارت وتتحمل قراراتها
بيان مو مصدقه هذا رائد اللي كانت تسمعه يصيييييييح علشانها تركته
رائد رفع راسه لها يطالعها واهي تطالعه بنظرات غرييبه: شفيك؟؟
بيان: رائد آخر سؤال ويالييييت ترد علي بصراااااحه
رائد: سألي
بيان: انت ليه ماتبي تتعالج؟؟
رائد: شالفايده اتعالج وزوجتي مو راضيه ترجع لي؟؟ وانا لو شنو يصير ماراح اخذ غيرها
بيان: يعني وشو؟؟ بتتمون كذا لامطلقين ولا راجعين لبعض؟؟ وبتخلي البنت معلقه؟؟
رائد: بيان انتي صاحيه؟؟ تبيني اطلقها؟؟ مستحييييييييل وحتى لو تميت لاخر يوم بعمري انتظرها ترجع ماراح اطلقها عيوش ماتروح لغيري انتي فاهمه ماتروح لغيري انا عيوش لي
بيان تسمعه وساكته حتى اسلوبه واضح انه يحترق من داخل عليها: طيب تعالج يمكن ترجع لك
رائد قام وطير الاوراق اللي بيده واهو يصارخ: انتو شفيكم ماتفهمووووووووون ماعندكم سالفه بالدنيا غير رائد!! انا مافيني شي تعالجت ياناس خلاص فهمو حسو فيني شوي تعبت وانا ساكت وابيكم تسكتون عني ولا في فايده كاني انا الغلطان مو اهي اللي على كثر ماتحبني شوفي شلون تخلت عني علشانها عرفت اني فيني عيب وين الحب؟؟ اصلا هذا تسمينه حب؟؟ هذي مهزله وهذاني اقولها والله لو تنطبق السما على الارض طلاق ماني مطلق وبنتظرها لاخر يوم بعمري واشوف متى راح ترجع
بيان طبعا لاتعليييييييق على شكلها المصدوم ماتدري رائد يكذب والا من جده " يعني تعالج؟؟ متى؟؟ وليه ماقال؟؟" وباقي كلامه مو مستوعبته ماتوقعت اخوها بهالقساوه ماتدر قاله من كثر مايحبها والا بس لانها تركته ويبي يبين لها انها ولا شي من دونه مو فاهمته ابد
راحت وجلست على الكنب بهدووووء: طيب ليه ماقلت لها انك تعالجت؟؟
رائد جلس على الكنب اللي قبالها بحزن: ماابيها ترجع لي لاني موعقيم ابيها من نفسها تجيني وتضحي علشان اللي بيننا
بيان حست فيه ان قلبه مكسووووور ومايجبره الا رجعتها له: طيب تبي اكلمها لك واقنعها بس مااقول لها انك تعالجت
رائد: لا ماابي شي من احد
بيان: انا مو احد انا اختك!!
رائد: خلاص بيان ماابي شي قومي بدلي بسرعه بروح الحين لعمي
بيان قامت: طيب ثواني
نزل رائد وبيان نزلت بعده ومشو كلللهم بيت العم عبدالله
************************************************** ******
بيت العمه ناديه::
كانو جالسين في الصاله وجايينها منصور وعنود
ام محمد: الا منصور كلمك خالك عبدالله؟؟
منصور: لا بايش يكلمني؟؟
ام محمد: اهو قايل لنا نروح له قبل المغرب لانه يبينا ضروري
منصور: يبينا!! من احنا؟؟
ام محمد: عمك سعود وعمك فهد وانا وعيالهم الاولاد قال
منصور: طيب شيبي؟؟
ام محمد: ماادري والله
منصور لف لعنود: طيب اوديك لاهلك يعني؟؟ لان بيتنا بيصير فاضي
عنود: أي خلاص ودني بيت اهلي
منصور شاف الساعه وان مابقى الا شوي على الموعد: طيب اوديك الحين علشان امر البيت باخذ شغله
عنود قامت: طيب يلا مشينا
قام منصور معها ولف لامه: انزين يما انتي من بيوديك؟؟
ام محمد: الحين يجي عبد العزيز اخوك ويوصلني
منصور: خلاص اجل اشوفك هناك انا ماشي
ام محمد: بحفظ الله
راح منصور وشال بنته وطلع وعنود شالت الثانيه
وقابل عزيز داخل: هلا والله صوص عندنا اليوم
منصور: هلا فيك وين كنت؟؟
عزيز: ابد كنت عند محمد في المستشفى
منصور: آها طيب امي راحت لها؟؟
عزيز: أي راحت الصبح شوي
منصور: انزين روح وشوي وصل امي بيت خالي لاتنسى
عزيز: لا تو خالي متصل يذكرني
منصور: اشوفك هناك يلا سلام
عزيز: لحظه امي وين بتحط دانه؟؟
منصور: اتوقع بتوديها معها وتعطيها نور والا عايشه مع كادي
عزيز: طيب وخالد؟؟
منصور نزل لمستوى خالد: تجي معاي البيت؟؟
خالد: أي
منصور: يلا تعال
عزيز: وين معاك؟؟
منصور: انا بنزل عنود بيت عمي فهد مع خواتها اخلي خالد معهم يلعب مع عبدالاله
عزيز: طيب خلاص وانا بقول لامي
منصور: Ok صار
ودخل عزيز داخل البيت واهو راقي: يما انا ببدل وبنمشي على طول
ام محمد: انا خالصه انت خلص
عزيز بسرعه راح غرفته واخذ له شاور سريع وبدل وطلع مع امه ودانه
لبيت ابو سعووووووووود
**************************************
بيت ابو سعود::
قبل صلاة المغرب بنص ساعه كانو كلهم موجودين وتمو جالسن عادي الين اذن المغرب وراحو كللهم صلو ويوم رجعو جلسو في الصاله
ودخل ابو سعود واهو يطالعهم فهد وسعود اخوه مع ولده رائد وناديه مع عيالها كلهم وعياله اهو سعود وابراهيم
ابتسم: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ابو سعود راح وجلس جنب عياله واهو ساكت والكل ساكت ويطالعه
ابو سعود رفع راسه لهم واهو مجهز بدايه يقولها لف لاخوه ابو رائد: الا ياسعود اكيد تذكر زوجتك الايطاليه؟؟
ابو رائد: أي الله يرحمها
طبعاً عيالهم مستغربين مايدون عن هالسالفه
رائد: يبا من ذي؟؟
ابو سعود: انا اقول لكم من ذي
لفو كلهم يسمعونه شبيقول باستثناء العمه ناديه وفهد لانهم عارفين
ابو سعود: ابوك تزوج معاي لما تزوجت ام سعود وكان صغير ولسا ماتزوج امك وتم فتره طويييييييله وزوجته ماجابت له عيال تنقل من مكان لمكان وكل ماراح لطبيب قال له انه سليم واهي سليمه بس الله مو كاتب زوجتي جابت ولد وسميته على اسمه سعود وكبر سعود وابوك ماجاب عيال وكان يضايقه هالموضوع
منصور: وبعدين تزوج عليها خالتي ام رائد؟؟
ابو سعود: جايك بالكلام لاتستعجل
منصور: آسف خالي كمل نسمعك
ابو سعود: وبعد فتره زوجته قالت له يتزوج لان ممكن يكون في عيب فيها واهي ماتدري واذا جاه عيال خلاص بتتم على ذمته معليه هي مو رافضه وابو رائد فكر فيها وبعدها وافق ورجع السعوديه وتزوج ام رائد وبعد فتره قصييييره حملت وجابت رائد وبعدها جابت نهله وجينا اللي هي زوجته الايطاليه ماجابت
ابو رائد مو فاهم ليه قاعد يفسر السالفه واهي قديمه وانتهت: طيب عبدالله ابي افهم شدخل السالفه اللي جايبنا علشانها في هذا اللي تقوله؟؟
ابو سعود: بتعرف شدخل بس لاتستعجل انت
رائد: طيب عمي امي كانت تدري انه متزوج؟؟
ابو سعود: أي كانت تعرف وتكلمها وتحبها مثل اختها وابوك كان اغلب شي عندكم ماكان يروح لها كثير
ابراهيم عبدالله: طيب يبا كمل
ابو سعود: ان شالله وبعد فتره قالت جينا لابوك يارائد انها حامل
رائد: حاااااامل!! يعني عندي انا اخو مااعرفه مثلا!!
ابو رائد: ماتت
رائد لف عليه: اهي بنت؟؟ وماتت!! شلون طيب؟؟
ابوسعود: اسمعني وانا بقول لك كل شي
رائد: طيب عمي بسرعه قول شصار بعدها
ابو سعود: امك لما عرفت طبعا اكيد بتغار منها على انها كانت تحبها بس ولو اهي مرت رجلها عاد سعود خلاها في ايطاليا علشان ماتصير مشاكل بينهم الين ولدت وجابت بنت وسماها نارا وكبرت شوي وكان ابوك عنده اشغال كثيره بالسعوديه ومايقدر يروح يزورهم فجابها لبنان اقرب له 
منصور: طيب!!
ابو سعود بدى قلبه يدق اسرع مايدري شردت فعل ابو رائد لو عرف: وبعدها صارت حرب بلبنان وكانت ذاك الوقت نارا عمرها 4 سنوات تقريباً طلعت مع امها وصارت تفجيرات وجات قريبه من جينا ونارا ونقلوهم للمستشفى لان كانو اصاباتهم بالغه زي ماسمعنا
المستشفى اتصلت على سعود اخوي وقالو له ان بنته وزوجته توفو وطبعاً ماتنوصف حالته لما عرف ان بنته وزوجته توفو واهو كان يحب بنته ومدللها آخر دلال ولا يقصر عليها بشي حتى واهو بعيد عنها
عزيز: شلون؟؟
ابو سعود: كان يخليني اواصلهم دايم ومااخلهم يحتاجون شي لانه بعيد عنهم ولا يقدر يشوفهم كثير
عزيز: آها طيب!!
ابو سعود: وباليوم اللي خلص فيه العزا وانتشر الخبر عند الكل انهم توفو وقال ابو رائد ان مالا داعي نقول للعيال ان انا متزوج يعني خلاص راحو اهم برحمة ربهم وكلنا وافقناه الراي
بعدها انا رجعت لايطاليا وبيوم جاني اتصال من مستشفى بلبنان وقالو لي اجي ضروري رحت لهم اليوم اللي بعده وقالو لي شي صدمني
عزيز: ايش؟؟
ابو سعود: ان نارا عايشه ماماتت بس فقدت الذاكره وماكان فيها ايييي تشوهات او أي شي كانت سلييييمه
ابو رائد كان مو عارف ايش يقول وساااااكت واهو يسمع اخوه مو مصدق ايش قاعد يصير!!
رائد: يعني اهي الين الحين عايشه؟؟
ابو سعود: أي
ابو رائد هنا جد كانت اكبر صدمه وتم يطالع ابو سعود وينتظره يكمل كلامه لانه مو قادر يصبر ويعرف وينها بنته
*************************************************
المستشفى::
مراد كان في المستشفى ومحتااااااس ومرتبك ومو عارف شيسوي اخذ جواله واتصل على جون (مساعد عنده) ووصله رده: الووووو
مراد: الوو هلا جون
جون: اهلين وينك استاز مراد؟؟ من الصبح للمسا وحنا ناطريناك!!
مراد: جون انا مشغووووووول حدي ومااقدر اجي
جون: طيب شو بدنا نعمل يعني ماراح تجي حتى بكره؟؟
مراد: ماادري بس عندي ضروف ومااقدر الحين اهو الحين متى العرض؟؟
جون: مابعرف بس على مااضن انو بعد يومين
مراد: تمام ان شالله اكون موجود
جون: لازم تكون موجود بس من هلاء قول انت بتقدر تجي علشان لو مابتقدر ناجلو مافي مشكلي
مراد: ماادري والله ياجون انا محتاس حدي خلاص خله بعد يومين بس كلم مهند ماقاعد يرد علي واذا رد قول له ان العرض بعد يومين وقول له يتصل علي الحييييييين ضروري
جون: تأمر بدك شي مني؟؟
مراد: لا سلامتك مشكور
جون: يلا باي
سكر مراد وشاف الدكتور طلع وراح له بسرعه: ها دكتور
الدكتور كان وجهه قالب لونه: ماقدرنا نسوي شي
مراد طارت عيونه: يعني وشوووووووووو؟؟
الدكتور: لالا لاتخاف هو منوم بس لااااااازم تودونه يسوي العمليه يعني شفت كم صار لنا واحنا نحاول نهديه بس اهو مهمل المرض وتطور عنده
مراد تنهد: طيب وش اسوي انا؟؟
الدكتور: شوف احنا نومناه الحين وهدى شوي وان شالله خير
مراد مو فاهم شي من هالدكتور اللي يخربط عليه: انزين مشكور
الدكتور: هذا واجبي
وراح وخلى مراد لحاله "اففففففف شهالمصيبه" شوي الا رن جواله شتفه مهند رد عليه بسرعه: الوووووو مهند الحقني
مهند: بسم الله عليك شفيك؟؟
مراد: مصيبه من الظهر الين الحين وانا بالمستشفى
مهند خاف: مراااااد شفيك صاير لك شي؟؟
مراد: مو انا ريان
مهند ارتاح شوي ان اخوه مافيه شي: طيب وش فيه ريان؟؟
مراد: سالفه طوييييييله اقولها لك اذا جيت لي بس ذا الدكتور الغبي صار لي مده وانا واقف انتظره ويوم طلع شكله مايدري وين ربي قاطه
مهند: كالعاده اللهم لك الحمد
مراد: طيب المهم تعال لي ونتصرف وريان ماراح يظل هنا بهالمستشفى التخلف ذا
مهند: كلم اهله طيب
مراد: اول تعاااااال انت وبعدين نتصرف وشلون نقول لهم
مهند: طيب طيب خلاص انا الحين بسرعه اخلص اللي في يدي واجيك
مراد: يعني بتتاخر؟؟
مهند: والله ماادري بس الشغل كثير قايل لك انا
مراد: انزين كلم مشعل وقول له يجي لي بالمستشفى
مهند اخذ ورقه واهو يكتب اسمى المستشفى علشان ماينسى: خلاص صار
مراد: يلا سلام
مهند: باي ولا تحاتي مافي الا كل خير ان شالله
مراد: ان شالله باي
*****************************
بيت ابو سعود:: عند البنات::
عيوش انبطحت: ياربي دخخخت
بيان: تو الناس طيب
عيوش اخذت مخده صغيره وضمتها: ماادري جاني النوم
بيان: طيب انتي بكره عندك دوام؟؟
عيوش: أي كل يووووم الله يذيهم عندنا دوام
بيان: ههههههههه حلوه ذي بعد
عيوش: أي والله عاد اذووووونا زهقنا
بيان: هذا توها ماصار لها من بدت كثير السنه
عيوش: عاد انا اكره الدراسه
بيان: المهم ليه ابوك مجمعهم تحت؟؟
عيوش: ماادري علمي علمك
بيان: وين نور الحين؟؟
عيوش: توها قامت تاخذ شاور تقول علشان تصحصح شوي لان جاها النوم بعد اهي
بيان: هههههههه شوي بنتسدح وننام شكلنا
عيوش: شكل هذا اللي بيصير
دخلت نور وشعرها رطب وجلست: بنشف شعري عندك بالغرفه
عيوش: حياك ليه تستاذنين بعد
دخلت وجلست تنشف شعرها واهي تسولف معهم

في الصاله::
ابو رائد: عبدالله تكلم لك ساعه مو قايل شي
ابو سعود شرب ماي لان ريقه نشف وقام يطالعهم: انا اخذتها وتبنيتها
كلللللللللللهم يطالعونه وساكتيييييين طبعاً
ابو فيصل: ووينها الحين؟؟
ابو سعود: موجوده ببيتي
ابو فيصل: ببيتك!!
ابو سعود: أي ببيتي
ابو رائد: متى جبتها؟؟ واهي وين كانت؟؟ مين رباها؟؟
ابو سعود: انا ربيتها وكانت عندي طول هالفتره
رائد: يعني كم يصير عمرها هي؟؟
ابو سعود: 21 سنه
رائد راح باله لعيوش "لا شهالغباء اللي فيني شلون يعني اتزوج اختي!!"
ابو سعود لف لسعود: روح ناد نور ياسعود
قام سعود وراح يناديها
ام محمد: نووووور!! وش دخل نور؟؟
ابو سعود: نور اهي بنت سعود
ابو رائد: نور بنتي انا!! انا بنتي نارا لا تخبص عبدالله!!
ابو سعود: انا لما نسبتها لي غيرت اسمها
في هاللحظه دخل سعود معه نور
واول مادخلت الكل قام يطالعها ونور ماتدري وش السالفه وكلللللهم طبعا رجال بس عيال عمها قالت باستغراب: بابا تبيني؟؟
ابو رائد قام وقف واهو يطالها: نارا!!
نور رفعت حاجب: عمي شفيك؟؟ نور انا
ابو سعود قالها بوجهها على طول: نور هذا ابوك
نور مو مستوعبه شي: بابا شفييييك؟؟ انت ابوي شنو تقول لي عمي ابوي مافهمت شي ترى!!
ابو رائد: نارا انا ابوك
نور عصبت: فهموني شالسالفه وش انا ابوك بابا عبدالله انا نور عبدالله
سعود كان عنده الاوراق طلعهم ومدهم لنور
نور: ايش هذا؟؟
سعود: اقريهم وتعرفين
نور فتحتهم واهي تقرى ومو مصدددددددقه ابد اللي تقراه: ايش هذا؟؟ شهالكلام؟؟ مين نارا هذي؟؟
ابو سعود: نور تذكري حاولي تتذكرين امك جينا لما رحتو لبنان ليش صار!! تذكري انتي وين كنتي عايشه فيه؟؟
نور كانت تطالع في الفرااااغ وماتدري وش تقول واهي موذاكره شي ولا فاهمه شي اصلا
ابو رائد: تذكري نور تذكري شوي
نور غمضت عيونها وحطت يدها على راسها واهي تضغط عليه وكانت بتطيح بس مسكها سعود: نور وقفي شفيك؟؟
نور تمسكت فيه شوي واهو جلسها وجلس جنبها واهو ماسكها واخذ كاس ماي من الطاوله وعطاها: شربي ماي
نور شربت واهي تحس راسها خلاص تخربطت المعلومات عندها
وقفت واهي تبي تروح لابو سعود وكانت مو متوازنه بمشيتها وقام سعود بيمسكها بس سبقه رائد: نور جلسي وين رايحه؟؟
نور خلاص رااااااااااااسها زاد عليها حطته على صدر رائد واهي مغمضه ورائد متجمد مكانه مايدري وش يسوي لها
سعود اللي كان يطالع اخته شلون اهي الحين مو اخته ومايقدر يقرب منها
رائد ضمها بقووووووه لما ماوخرت عنه وحس انها تعباااااانه
نور لفت يدينها على ظهره بس شوي ارختهم
رائد بيهدها الا طاحت في الارض جلس جنبها ورفع راسها واهو يصقعها بخفيف على خدودها: نور نور اصحي
سعود جا ومسك يدها يشوف نبضها ورفع راسه لرائد: نبضها طبيعي خلينا نوديها المستشفى قبل يجيها شي
رائد قام وشالها ولف لهم: خلاص بوديها المستشفى
والكل طبعا مو قايل شي وساكتييييييين
قام سعود وطلع معاه: انا بجي معك
رائد: طيب بسرعه
طلعو وركب رائد نور ورى بسياته وركب قدام وجا سعود ركب جنبه وانطلق باسرررررع مااعنده لاقرب مستشفى
*************************************************
كندا::

الشقه::

رناد كانت جالسه في غرفتها وحدها طفشانه انبطحت على السرير "افففف كل دراسه دراسه لاعت كبدي مافي شي اسويه ولا احد اجلس معاه وسلطان مو كل مره يجلس معي وش اسوي!!" الا طق باب غرفتها
عدلت نفسها واهي تجلس: ادخل سلطان
دخل سلطان ووجهه قاااااالب لونه
رناد: شفيك؟؟
سلطان: كلمني مهند قبل شوي
رناد: طيب!!
سلطان: ريان عنده ورم بالمخ
رناد مصدووومه: ايييييييش؟؟
سلطان واهو ماسك نفسه مو مصدق اخوه الوحيد: انا برجع السعوديه ماابي اكمل دراسه ابي اشوف اخوي
رناد:لالا سلطان هدي شوي ان شالله مافي الا الخير
سلطان نزلت دمعه على خده: رناد شتقولين انتي؟؟ اخوي مريض ويمكن مايقدرون يعالجونه وانتي تقولين ان شالله مافي الا الخير!!
رناد مو عارفه شلون تتصرف معاه: سلطان انت هدي شوي وادعي له واذكر ربك وكل شي بمشيئة الله
سلطان: ولو هذا اخوووووي من لحمي ودمي
رناد: ماقلت شي اخوك بس لما ترجع وش بيصير؟؟ شالفايده من رجعتك؟؟ بعدين هو لو درى ماراح يرضى لك وبيزعل عليك لانك تركت دراستك علشانه
سلطان مايدري شيسوي سد وجهه بيدينه ودموعه تنزل
رناد ماتدري انه يصيح بس عورها قلبها عليه قربت منه وحطت يدها على رجله: سلطان خلاص
سلطان وخر يدينه عن وجهه ولف
رناد شافته يصيح قامت ووقفت قدامه: سلطان انت تصيح!!
سلطان قام وقف واهو متضايق حده وراح غرفته
طبعا رناد مستحيييييييل تخليه كذا راحت ودخلت عليه وشافته جالس على سريره ويصيح من قلللللب
رناد جلست جنبه واهي ماسكه دموعها: سلطان تكفى خلاص
سلطان: رناد خليني لحالي
رناد: ماراح اخليك
سلطان: رناد خلاص خليني
رناد بعناد: ماابي بتم جنبك مااقدر اخليك وانت بهالحاله
سلطان: رناد احسن لك تروحين لاني متضايق واحتمال اسوي أي شي
رناد: يعني وش بتسوي مثلا؟؟ خلاص انا جنبك سو اللي تبي بس ماراح اخليك
سلطان تم يطالعها وشوي انصدمت رنااااد لما ضمها بقووووووووووه واهو يصييييييييح: رناد ابي اشوفه
رناد متجممممممممده طبعاً ومو مصدقه انه يسوي كذا
سلطان حط راسه على كتفها وكان صوته يقطع القلب واهو يصيح
رناد رفعت يدينها واهي مرتبكه من قربه وحطتهم على ظهره تمسح عليه: خلاص سلطان علشاني اسكت شوي
سلطان وخر عنها واهو يمسح دموعه: خلاص روحي وخليني
رناد: انت احسن الحين؟؟
سلطان: أي احسن
رناد: طيب متاكد ماتحتاج احد معاك؟؟
سلطان خايف عليها من نفسه لانه الحين متضايق: خلاص رناد روحي قلت لك انا احسن
رناد قامت: طيب قوم نتغدا
سلطان: ماابي
رناد: وانا مو متغديه الا لما تقوم معاي
سلطان بضيق: رناد لاتحنين خلاص
رناد: ماابي قوم يلا وبلا دلع
سلطان رفع راسه واهو رافع حاجب
رناد: لا تطالعني كذا ترى مااخاف يلا قوووووووم بسرعه والا ترى مااتغدا عادي عندي انا
سلطان قام: وانتي من متى تتغدين اصلا!!
رناد ابتسمت: لما تكون معاي باكل
سلطان ابتسم وطلع معها من الغرفه رايحين يتغدون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السعوديه كان بداية يوم جديد::
مهند ومراد في المستشفى وخبرو اهل ريان باللي صار لولدهم
في المستشفى:: عند ريان::
اهل ريان وصلو المستشفى وكلهم خايفين
ام ريان: وين ولدي؟؟ وينه؟؟
مراد: هدي ياخالتي ان شالله يقوم بالسلامه
ام ريان تصيح: وش سوو لولدي وش صار له؟؟
ابو ريان: اهدي ان شالله مافيه الا الخير
مهند: داخل اهو شوي ويطلع لنا الطبيب ويقول لنا شصار
نجود مسكت امها وجلستها
مراد راح لمهند واهو يكلمه بهمس: انت شقايل لهم؟؟
مهند سحب اخوه على جنب مكان مايسمعونهم فيه: ماقلت لهم الا اللي صار بس
مراد: لا والله!! اللي صار بس؟؟ تستهبل انت وخشتك
مهند: عاد انا شدراني كلمت ابوهم بعدين كلمت سلطان
مراد طارت عيونه: اييييييييييييييييش؟؟ كلمت سلطان!! ولايكون قلت له كل شي صار؟؟
مهند بغباء: أي اكيد قلت له
مراد صقع راسه: يالله على العبقريه اللي فيك
مهند: يعني انا مااعرف اكذب وقلت لهم وخلاص اهم ماردهم بيعرفون
مراد: افففففف منك مايعتمد عليك
مهند: عاد لاتحطها براسي انا ماقلت شي بالعكس يعرفون الحين احسن من بعدين علشان مايصير فيه شي اخطر ونتورط وشلون نقول
مراد مايدري وشلون يرد عليه ممكن يكون معه حق بعدين لف عليه وكانه تذكر شي: طيب وسلطان وش قلت له!!
مهند: قلت له كل شي
مراد: لاااااااااااا عاد هذي المفروض ماتصير
مهند: ليه؟؟
مراد: الولد مسافر وتتصل عليه تقول له ان اخوك فيه مرض ولا بعد مو أي مرض هذا يبي له عمليه وعلاج ويمكن يطيب ويمكن لا
مهند: مااتوقع سلطان يعرف يتصرف واكيد مو ماثر عليه
مراد: لا والله وانت الصادق الا بتاثر انا اللي ماصار لي معه كثير عرفته عدل سلطان كل شي ولا اهله اكيد الحين بيجي
مهند: لالا ماراح يجي لاتخاف
مراد: الله يسمع منك
الا مهند تسند على الجدار اللي وراه مراد كان واقف قدامه لف وجهه واهو يطالع في الناس اللي حوله وشوي مر سرير معه دكتور وممرضه مراد لمح اللي على السرير ولف يطالعها وكان انكب عليه ماي حاااااااار: نووووووور
مهند لف عليه: وش نور!!
مراد راح واهو يلحق السرير ويسرع بخطواته
مهند لحقه: مراد لحظه وين رايح؟؟
مراد: شفت نور
مهند: مين نور!! لاتخرف تعال خلصني
مراد مارد عليه واهو يلحق السرير وكان بعيد عنه ويحاول يقرب منه بس يسرعون ولفو اهم وعلى ماوصل للفه وبيلف معهم شافهم دخلو غرفه ولا يدري وين وكان في واحد دخل بعدها بنفس الغرفه وماشافه عدل لانه بعيييييد عنه
مهند وصل له وحط يده على كتفه: مراد وين رحت؟؟ شفيك؟؟
مراد لف عليه وتنهد: ولا شي شكله يتهيأ لي
مهند: الله يهداك قوم بس نرجع لهم يلا
مراد مشى معاي: طيب يلا
وراحو لعند ابو ريان وام ريان ونجود
**************************************
بيت ابو رائد::
كانو توهم مخلصين غدا وجلسو في الصاله
ام رائد: بيان رائد الين الحين ماجا؟؟
بيان ماتدري وش تقول لان ابوها قال لهم مايتكلمون: لا ماجا
ام رائد: مايرد علي ماادري شفيه اهو وين رايح؟؟
بيان: اممممم ماادري
ابو رائد: انا راسله عنده شغل
ام رائد: كل هذا شغل!!
ابو رائد: أي الشغل كثير وعلشان مكتبه اللي بنسويه له يبي له شغل كثير
ام رائد مع انها مو مصدقه السالفه: آها انزين متى بيرجع؟؟
ابو رائد: متى ماخلص بيرجع
بيان دق جوالها وقامت واهي ترد: الوووو
رائد: الوووو اهلين
بيان راحت ورقت بسرعه واهي تسرع: هلا فيك اخبارك؟؟
رائد: الحمد الله وانتي شخبارك؟؟
بيان: تمام شخبار نور؟؟
رائد: بخير لسا ماصحت
بيان: الله يقومها بالسلامه
رائد: طيب امي درت عن شي؟؟
بيان: لا ماعرفت
رائد: طيب ماسألت عني؟؟
بيان: الاااااا وش ماسألت!! ماتم سؤال ماسألته عنك
رائد: طيب!!
بيان: لا بابا تصرف ودبر كذبه لاتصدق بس معليه اهم شي يرقع لاني متورطه وكل شوي تسألني
رائد: طيب انتي بتجين المستشفى؟؟
بيان: والله ماادري مااظن
رائد: شوفي اذا بتجين جيبي لي معك ملابس
بيان: لاااااا وشو مااعرف وبعدين شلون ادخل غرفتك واحوس لالا كيفك مالي دخل تبي تعال انت
رائد: يالليل بيين ترى مو ناقصك انا
بيان: وشووووو والله استحي
رائد: وش تستحين منه انا قلت لك لبسيني!! قلت جيبي لي ملااااابس انا اخوك يالكمخه
بيان: ولو كيفك
رائد: الله يطولك ياروح
بيان: ياربي رائد حس يعني تخيل انا اقول لك جيب لي ملابس بتروح وتفتح دولابي وتحوس وتطلع لي ملابس!! اصلا استحي اقول لك
رائد: انزين انزين خلصنا بتجين انتي والا لا طيب؟؟
بيان: قلت لك مااااظن
رائد: طيب اجل مع السلامه مالك داعي
بيان مالي داعي اجل!! يلا بمشيها لك لانك اخوي الكبير
رائد: اها لايكثر باي
بيان: سلام
****************************

eng.noory 	15-09-2011 07:05 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو سعود::
ام سعود كانت جالسه في الصاله
جا ابو سعود وجلس معها: السلام عليكم
ام سعود: وعليكم السلام
ابو سعود: سعود وينه؟؟
ام سعود: راح المستشفى يزور نور
ابو سعود: اها طيب وانتي مارحتي معاه!!
ام سعود: رايح من الصبح ماادري عنه ويوم كلمته الظهر قال لي انه رايح
ابو سعود: تبين تروحين؟؟
ام سعود برجى: أي عبدالله تكفى ودني لها ابي اشوف بنتي
ابو سعود تنهد: طيب يلا قومي وقولي لعيوش تجي معنا بدال جلستها بالبيت لحالها
ام سعود قامت وراحت لغرفة عيوش وطقت الباب ووصلها صوتها:مين؟؟
ام سعود: انا
عيوش: حياك
دخلت ام سعود واهي واقفه عند الباب: عيوش احنا رايحين المستشفى لنور تعالي معنا
عيوش: أي أي اكيد بجي معكم اشوفها
ام سعود: يلا اجل الحين بنروح جاهزه؟؟
عيوش يب لابسه وخالصه الحين البس عبايتي واجي لكم
ام سعود طلعت لبست عباتها وطلعت بعدها عيوش وراحو ثلاثتهم للمستشفى
ووصلو ووقفو واتصلو على رائد ووصلهم رده: الوووو
ابو سعود: هلا رائد
رائد: هلا والله عمي
ابو سعود: احنا وصلنا المستشفى وين غرفة نور؟؟
رائد: الدور الثاني اول لفه على اليمين آآآخر غرفه
ابو سعود: طيب يلا اجل جاييين
رائد: يلا اشوفك
وسكر منه ومشو رايحين للغرفه ودخلو ابو سعود وام سعود وعيوش مادخلت
ام سعود: يلا عيوش
عيوش: بروح دورة المياه واجيكم شوي
ام سعود: طيب
ودخلو ثنينهم وسلمو على رائد وسعود وجلسو جنب نور
ام سعود باست راس نور ورفعت راسها تطالع رائد: ماصحت؟؟
رائد: لا والله ماصحت
ام سعود: ولا قال لكم الدكتور شي؟؟
رائد: الدكتور يقول الين تصحى يعرفون
ابو سعود: بتطول يعني؟؟
رائد: لا ان شالله مو مطوله
ابو سعود لف لام سعود: الحين عيوش وينها؟؟
ام سعود: راحت دورة المياه
رائد نزل راسه "ماتبي تشوفني اكيد" قام واهو طالع: خلاص انا طالع
سعود بسرعه لف له: رائد وين؟؟
رائد: بروح شوي خلاص انتو عندها اخليكم
سعود: عيوش مو قصدها
رائد تنهد: خلاص سعود اصلا انا ابي ارجع البيت ابدل ملابسي وارجع انتو تمو عندها الين اجي
سعود هز راسه بالموافقه
طلع رائد ومشى يبعد شوي عن الباب وحس باحد وراه بيدخل الغرفه وقفها: لهالدرجه مانتي طايقتني؟؟
عيوش وقفت قبل تدخل وتمت معطيته ظهرها واهو معطيها ظهره
رائد ابتسم على جنب: خلاص ماتبيني طاب خاطرك مني يعني؟؟
عيوش لفت واهي تطالعه وطبعا مالف عليها: رائد شتقول انت!!
رائد لف عليها: مو كنتي تحبين؟؟ تحبين رائد وتزوجك وعيشك احسن عيشه يمووووت فيك ويبي بس رضاك ماكنتي تاكلين ولا تشربين الا هو معاك ماكنتي تنامين الا عنده واهو ضامك يعشقك ويتنفس هواك وهمه بالدنيا انتي مامره زعّلك وكل شي تبينه منه قبل تتكلمين يجيبه لك لما جا يسافر كنتي تصيحين ماتبينه يروح عنك
وقف رائد كلامه ونزل راسه واهو يبتسم بسخريه: ولما رجع رحتي وتركتيه لحاله هو نفسه رائد اللي واقف قدامك ليه تركتيني؟؟ لاني عقيم لاني فيني عيب وانتي ماتقدرين تعيشين مع واحد مثلي لان مو ناقصك شي وصرت انا اللي مـ.........
عيوش قاطعته وغمضت عيونها بغصه: خلاص رااااائد
رائد بقهر: لا مو خلاص انا تعبت اتعذب لما اشوفك بس حرام عليك
عيوش خانتها دمعه ونزلت بس بسرعه مسحتها ولفت وجهها: رائد احنا بمستشفى خلاص
رائد: ارجع واقول لك انا انتظرك
عيوش لفت عنه ودخلت الغرفه لنور واهي تفكر بكلام رائد
**********************************
مكتب راكان::
كان جالس ومعه مشعل
راكان: ايش هذا من جدهم هذولا!!
مشعل: ايش؟؟
راكان ترك الاوراق واهو يطالع مشعل: تخيل الابو على باله ان بنته متوفيه من 17 سنه وفي النهايه صارت موجوده قدامه واخوه متبنيها
مشعل: من جدهم!! ومسجلها باسمه؟؟
راكان: أي مسجلها باسمه يعني شاهد زور انها بنته
مشعل: طيب لييييه؟؟
راكان فتح الاوراق واهو يقرى ثانيه وانصدم: ايييييييش؟؟
مشعل: شفيك بعد؟؟
راكان: البنت!!
مشعل: خلصني شفيها؟؟
راكان: البنت بنت سعود عبدالرحمن الـ...............
مشعل طارت عيونه: ابو رائد!!
راكان رفع راسه لمشعل: مااصدق
مشعل: ومين اللي متبنيها؟؟
راكان: اخوه عبدالله ابو الدكتور سعود
مشعل: لا مستحيل
راكان اخذ جواله بسرعه واتصل على رائد بس مارد عليه حط جواله: مايرد علي ماادري شصاير
مشعل: والله ماادري وش صاير اكيد ان الحين مشكله بينهم ولا ينتكلمون
راكان: انا ماسك قضيتهم يعني بيكلموني
مشعل: طيب ولو احس ان الحين مشكله وماراح تقدر تحقق معهم
راكان: نقدر نكلم اخوهم الثالث يضبط لنا موعد معهم
مشعل: مين اخوهم؟؟
راكان: فهد ابو فيصل
مشعل: فهد عبدالرحمن ماغيره!!
راكان: تعرفه؟؟
مشعل: أي هذا دايم يشتغل معنا واحنا اللي مرتبين شغل ولده فيصل برى
راكان: تمااام يعني بنوصل له بسرعه
مشعل: أي تبي اكلمه الحين؟؟
راكان: ياليت وترتب معاه كل شي
مشعل طلع جواله واتصل عليه ووصله رده بسرعه: الوووو
مشعل: الوووو اهلين
ابو فيصل ماعرفه: هلا والله
مشعل: اممم ماعرفتني؟؟
ابو فيصل: لا والله مين معاي؟؟
مشعل: انا مشعل حمد الـ....... تذكرتني؟؟
ابو فيصل: أي أي والنعم والله هلا بولدي مشعل
مشعل: هلا فيك
ابو فيصل: شخبارك شعلومك؟؟
مشعل: تمام وانت شخبارك؟؟ وشخبار العيال؟؟ وفيصل؟؟
ابو فيصل: كلنا بخير ونسلم عليك
مشعل: الله يسلمكم ياعمي انا متصل عليك بموضوع مهم
ابو فيصل: عسى ماشر!!
مشعل: ان شالله خير ولد خالي المحامي راكان ماجد الـ...... اكيد عرفته؟؟
ابو فيصل: أي ماشالله
مشعل: عنده قضيه باسم عبدالله عبدالرحمن الـ......... انه متبني بنت اخوه ومسجلها باسمه والابو يضنها متوفيه
ابو فيصل: أي
مشعل: استاذ راكان يبي يحقق بالقضيه وياخذ اقوال سعود وعبدالله ويبي موعد وقلنا مافي الا انت لان اكيد الحين اهم مو فاضين
ابو فيصل: أي ابشر انت قول لي بس وش اقدر اساعدك فيه؟؟
مشعل: مثل ماقلت لك موعد مع اخوانك
ابو فيصل: ومتى يكون؟؟
مشعل نزل الجواله وعطاه راكان: امسك قول له متى تبي موعدك معهم
راكان اخذ ورد: الووووو هلا
ابو فيصل: اهلين
راكان: معك راكان ماجد
ابو فيصل: والنعم
راكان: الله ينعم بحالك بس ياعم بخصوص الموعد انا اتمنى مايتاخر ويكون باقرب وقت
ابو فيصل: يعني بكره؟؟
راكان: يكون افضل علشان ننهي القضيه بسرعه
ابو فيصل: خلاص صار
راكان: مشكور
ابو فيصل: ولو
راكان: يلا مااعطلك سلام
ابو فيصل: مع السلامه
راكان سكر وعطى الجوال مشعل وكمل يدور في اوراقه
**********************************
بيت ابو فيصل::
لما سكر ابو فيصل من راكان طلع من مكتبه وراح للصاله مع ام فيصل وشذى وجلس
ام فيصل: شصار على بنت اخوك؟؟
ابو فيصل تنهد: ماصار في سالفه غيرها واللي احاته المحامي اتصل علي توه ويقول لازم يحققون في اللي صار
ام فيصل: الله يعين
ابو فيصل: ومو هذي المصيبه الاعظم ام رائد وشلون بنقول لها
ام فيصل: مااعتقد تقول شي البنت ماعندها ام ومالها الا ابوها وين تروح!!
ابو فيصل: الله يستر ماندري وش ردت فعلها
ام فيصل: طيب هالمحمي اللي وكلوه بالقضيه زين؟؟
ابو فيصل: أي صار ولد خال مشعل
ام فيصل: من مشعل؟؟
ابو فيصل: مشعل عنده خبره ومعارف برى واهو اللي لقى لفيصل شغل هناك لان انا مااعرف في فرنسا احد
ام فيصل: ماشالله عليه وش يشتغل
ابو فيصل: اهو المفروض سفير بس انه اشتغل بمطار مسؤول
ام فيصل: آها
ابو فيصل: ولد حلال الله يخليه لاهله
ام فيصل: آمين
شذى كانت تسمعهم وسااااااكته "هذا هو مشعل نفسه حتى بابا صار يعرفه"
قامت وراحت غرفتها وشغلت جهازها ودخلت ايميلها وشافت ايميله اوف لاين تمت تطالع الايميل بعدين فتحت الحضر وراحت تسوي شي ثاني وماامداها الا على طول شافت محادثه فتحتها وشافت المكتوب فيها
Ḿĕṥђ3Ł: شذى!! انتي هنا؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: أي موجوده اهلين
Ḿĕṥђ3Ł: وينك ليه ماتشبكين؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: كان عندي ضروف في الفتره اللي راحت
Ḿĕṥђ3Ł: اهم شي انك الحين شبكتي
Ŝђǎŧћǿǿ: شخبارك؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: الحمد الله بخير وانتي اخبارك؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: بخير
Ḿĕṥђ3Ł: شذى سؤال تكفين ردي علي انتي شذى ايش؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: ليه السؤال؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: اذا قلت لك تصدقيني؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: على حسب وش بتقول
Ḿĕṥђ3Ł: انا ناوي اخطبك
شذى مو عارفه شترد عليه متجممممممده
Ḿĕṥђ3Ł: شذى ردي علي لو خطبتك بتوافقين؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: وانا شيضمني ان كلامك صج؟؟
Ḿĕṥђ3Ł: والله مااكذب عليك انا حبيتك ياشذى صدقيني كلامي مو كذب احلف لك وربي اني ابيك على سنة الله ورسوله واذا انتي مو موافقه علي قولي وبتركك بحالك
Ŝђǎŧћǿǿ: اذا تيني ادخل من الباب وكلم اهلي
Ḿĕṥђ3Ł: انتي قولي لي بس انتي من بنته؟؟ علشان اجي
شذى ترددت بعدين حست من كلامه انه صااادق وقررت تقول له لانها جد اهي بالفتره اللي تركته فقدته
Ŝђǎŧћǿǿ: بنت فهد عبدالرحمن الـ..........
Ḿĕṥђ3Ł: اييييييييييييش؟؟ انتي بنت فهد عبد الرحمن؟؟
Ŝђǎŧћǿǿ: أي وانت تعرفه وتعرف رائد ولد عمي
Ḿĕṥђ3Ł: أي صح رائد يصير ولد عمك سبحان الله صرت اعرف ابوك وانا ماادري
Ŝђǎŧћǿǿ: طيب مشعل انا لهنا وبس مااقدر اكلمك اكثر وهالفتره صايره لنا ضورف صعبه وبنكون مشغولين بالسالفه
Ḿĕṥђ3Ł: عارف ولد خالي اهو اللي ماسك القضيه
Ŝђǎŧћǿǿ: سمعت بابا يقول
Ḿĕṥђ3Ł: طيب اجل الحين اخليك
Ŝђǎŧћǿǿ: يلا سلام
سكرت ايميلها واهي مرتاحه لانها تحبه وتبيه وماخافت لما قالت له اسمها كامل لانها واثقه فيه
********************************
فرنسا:: فيصل ومرام::
كانو جالسين في الصاله ثنينهم قريب المغرب
مرام: طيب وبعدين؟؟
فيصل: وبعد مااغمى عليها ماصحت وهذا هم ينتظرونها تصحى
مرام: ياعممممري نووووور
فيصل: الله يعينها ويعين عمي على المصايب اللي بتجيه
مرام: بابا شلون سوى كذا!!
فيصل: ماادري بس يمكن ماكان يبي يسوي مشاكل يعني ماتدرين مرت عمي وش بتسوي لعرفت
مرام: أي والله مافكرت فيها بس اهي طيبه ان شالله تتقبل ونور مو غريبه يعني هي كانت بنت عمهم وصارت اختهم
فيصل تنهد: الله يستر من الجاي بس والله رائد حالته حاله وصوته تعبان يوم يكلمني كل شوي جاتهم مصيبه وتطيح على راسه
مرام: واهو ايش خصه؟؟ يعني اخته بس ابوه وامه يحلوه المشكله
فيصل: أي مو هذي المصيبه يعني ابوه وامه اكيد بيصير بينهم شي ومافي الا رائد اهو اللي بيشيل الهم كله عاد اهو مو ناقص
مرام: أي والله ياعمري رائد الله يكون بعونه
فيصل: ايش ايش!! ياعمرك مين؟؟
مرام: رائد!!
فيصل: لا والله بعد قدامي ياعمري رائد
مرام: يوووو الرجال مسكين بس يعني مو قصدي
فيصل: بسامحك بس لاتعيدينها
مرام حطت يدها على بطنها وعقدت حواجبها
فيصل: شفيك؟؟
مرام رصت على اسنانها واهي تكلمه: آآآآه بطني
فيصل قام ومسكها بخوف: شتحسين فيه؟؟
مرام: آآآآآآآآآآه فيصل ودني المستشفى شكلي بولد
فيصل قام بسرعه وجاب عبايتها ولبسها ووحطت شيلتها على كتفها لانها موقادره تلفه
ووقف واهو بيقومها: يلا قومي بسرعه
مرام واهي تتالم: مااقدر آآه فيصل بموت
فيصل: الله يهداك وش تموتين!!
مرام شوي وتصيح: فيصل تكفى مااقدر والله اتالم
فيصل نزل لها وحط يده ورى ظهرها ويدها الثانيه تحت رجولها ورفعها ونزل ابها بسرعه وكان بيطيح ووقف
مرام تمسكت فيه علشان ماتطيح واهو رفع نفسه ووقف عدل واهو يطالعها: صقعك شي؟؟
مرام: لا
فيصل نزل ابها بسررررررررررعه وركبها السياره وعلى المستشفى
واول ماوصل ودخلوها طووووووولو وفيصل على اعصابه
طلعت ممرضه من الغرفه ووقفها فيصل: Just a moment please!!<< (لحظه من فضلك!!)
الممرضه لفت عليه: Yes
فيصل قرب منها: I Maram husband what had happened to her??<< (انا زوج مرام ماذا حدث لها؟؟)
الممرضه: Did not give birth until now<< (لم تلد حتى الآن)
فيصل هز راسه بالموافقه وتنهد: Thanks
راحت الممرضه وكانو داخليين وطالعيين وفيصل على اعصابه ويشوف الوقت طووووولت
مرت ساعه..... ساعتين.... قام فيصل وصلى العشا ورجع ثانيه وهو ينتظر
3 ساعات..... قرب الفجر والين الحين مرام ماولدت
طلع الدكتور وراح لفيصل
فيصل وقف بسرعه: What happened??<< (ماذا حدث؟؟)
الدكتور كان لونه قالب: Must be a C-section<< (يجب اجراء قيصريه)
فيصل: ok
دخلو مرام بيسوون لها القيصريه وفيصل ينتظر طبعا
وطلع الدكتور واهو يبتسم
فيصل: What??
الدكتور: Gave birth to a boy<< (انجبت صبياً)
فيصل ابتسم مستاااااااانس: Thanks Doctor
الدكتور ابتسم وراح
وفيصل مووووووووسايعته الوناااااااااااااااااسه
راح وشاف ولده وباسه واهو يطالع فيه وبس يرجعه بيتصل يبشرهم


نهاية البارت...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت العاشر...
فيصل~ طبعا ولدت مراااام بس مارجعو السعوديه لان ماعندهم اجازه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مراد~ عرف عن اللي صار لنور وخلاص الحين قرر انه يخطبها وياخذها معاه :\
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مهند~
عنود ومنصور~
رهام ومحمد~
ابراهيم ونهله~
ابراهيم وروان~
حياتهم ماشيه تمااااااام التماااااااام :D
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رناد~ قامت تحب سلطان واهو بعد يحبها :D
^^^^^^^^^^^^^^^^
مشعل~ بس ينتظر تخلص سالفتهم واهي بدت تهدى ويتصالحون الاخوان علشانه يبي يخطب شذى 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ريان~ بدى علاجه برى وقام يتحسن 
^^^^^^^^^^^^^^^^^
راكان~ اهو طبعا طوووووول الفتره اللي راحت واهو وبيان يصلحون بين رائد وعيوش ويحاولون يقربونهم من بعض اكثر 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عزيز~ ساااااافر 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نور~طبعا في الحال يرثى له وبدت تتحرك بس لسا ماصحت:\
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رائد~ لاتعلييييييق ووضعه كل ماله وللاسوء 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
عيوش~ تعبت والفراق ذبحها ومقرره ترجع بس متردده شوي ومو عارفه شلون ترجع :\
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكممممممممممممل::
بيت ابو فيصل::
شذى راحت لغرفتها واهي موووووووو مصدقه ابد ابد ان مشعل وفى بوعده وخطبها من اهلها
رقت غرفتها وجلست بالغرفه واهي تتذكر كلام ابوها "يابنتي مشعل رجال والنعم فيه وماينعاب ابد وانتي يابنتي لاتطالعين فرق السن بينكم فكري وقرري وخذي قرارك عدل واستخيري بربك واذا مارتحتي قولي الزواج مو بالغصب والله يكتب لك اللي فيه الخير"
اخذت جوالها واتصلت على بيان ووصلها ردها: الوووو
شذى: الوووووو هلا
بيان: هلا فيك
شذى: بيان خطبني مشعل
بيان: من مشعل؟؟
شذى: شوفي بقول لك السالفه بس لاتتكلمين خلاص اهو خطبني
بيان: طيب قولي اسمعك
شذى: بقول لك باختصار هذا هو اعطاني ايميله وكلمته فتره طويله بعدها قال لي يبي يعرف اسمي وجا خطبني
بيان: اممممم طيب يعني عرفتيه عدل والا وافقتي وبس؟؟
شذى: لا انا اعرفه عدل وانتي تعرفينه بعد
بيان: انا اعرفه!!
شذى: أي مشعل حمد الـ...........
بيان مستغرررررررربه: مشعل ولد خالتي!!
شذى: أي شرايك فيه؟؟
بيان: ماينعاب صراحه بس انتي تدرين كم عمره؟؟
شذى: أي ادري
بيان: انتي صغيره عليه
شذى: الصغر صغر العقل
بيان: يعني خلاص وافقتي؟؟
شذى: لا لسا ماقلت لبابا شي لاني قلت له بفكر
بيان: وجد فكري واستخيري حتى لو انك حبيتيه
شذى: ان شالله
بيان: اكلمك جد شذى امانه فكري قبل
شذى: بيان شفيييييك؟؟ كانك ماتبيني اوافق عليه!!
بيان: لا تفهميني غلط بس لازم تفكرين ولو
شذى: خلاص قلت لك ان شالله
بيان: طيب الله يكتب لك اللي فيه الخير
شذى: عقبالك
بيان: ههههه لا انا بتم مع اخوي ماراح اطلع
شذى: اخوك مارده بيرجع زوجته وبتتمين لحالك
بيان: بتجي رناد
شذى: رناد مو تامه لك
بيان: حشااااااا بتخليني وحيده هههههههه خلاص بصير مع عيوش اذا جات لا تقولين بتروح لزوجها مالي دخل بتم معها
شذى: ههههههههه
رن تلفون البيت عند بيان: شذى لحظه شوي التلفون يرن
شذى: طيب خذي راحتك
بيان نزلت الجوال وراحت رددت على التلفون: الووووو
:الووووو السلام عليكم
بيان: وعليكم السلام
: بيان!!
بيان: ايوا بيان مين معاي؟؟
: ماعرفتيني؟؟
بيان: لا والله مين؟؟
: انا راكان هههههه شهالذرابه اللي نازله عليك؟؟
بيان: ههههههههه لازم اصير مؤدبه وبعدين يعني ماعرفت صوتك
راكان: يلا معذوره انزين شخبارك؟؟
بيان: بخير وانت؟؟
راكان: ماشي الحال
بيان: اممممم تبي رائد!!
راكان: لا ابيك انتي زين انك رديتي
بيان باستغراب: انا!!
راكان: أي ابي اكلمك بموضوع رائد
بيان: يب بس بكلم بنت عمي تنتظرني الحين
راكان: اصلا ماينفع على التلفون انا بجي بيتكم اليوم ونتفاهم ok؟؟
بيان: صار يلا تامرني بشي؟؟
راكان: سلامتك
بيان: الله يسلمك سلام
راكان: مع السلامه
وسكرت ورجعت تكلم شذى
************************************************** *
في المستشفى::
نجود كانت عند اخوها ريان وهو بدى يطييييب خلاص وصحى شوي
ريان: نجود شخبار سلطان؟؟
نجود جلست جنبه على السرير: بخير ويسلم عليك
ريان: اهو يكلمكم؟؟
نجود: أي ودايم يسال عنك بس ماتكون صاحي انت
ريان: والله اني اشتقت له ولهباله
نجود: تبي تكلمه
ريان: تتوقعين كم الساعه عندهم الحين؟؟
نجود شافت كان الوقت قريب العصر: اممممم اعتقد صبح
ريان: اهو دوامه صبح!!
نجود: أي يعني اخاف انه في الجامعه
ريان: خلاص اجل اكلمه بوقت ثاني
شوي الا طق الباب
نجود: ادخل
دخل مهند مع امه: السلام عليكم
نجود+ريان: وعليكم السلام
مهند جا واهو يبتسم وجلس جنب ريان من الجهه الثانيه: هلا والله شخبارك ياولد الخاله
ريان: ههههه تمام انت شخبارك؟؟
مهند: عال العاااال
ريان: ماشالله وش مسوي ويا الشغل؟؟
مهند: اووووووه كل شي تمااااام
ريان: يلا بالتوفيق
مهند: اليوم مريت الجيم
ريان ابتسم: طيب!!
مهند: يسلمون عليك كلللل اللي فيه ويقولن تقوم بالسلامه ان شالله
ريان: الله يسلمهم جد وحشووووووني كلهم
مهند: واهم اكثر يلا تقوم بالسلامه وتروح لهم
لف ريان لخالته: اهلين خالتي
ام مشعل: هلا فيك
ريان: وين مشعل ماجا ولا مراد؟؟
ام مشعل: مراد قاعد مع ملابسه ويفصخ ويلبس في هالعارضات ومشعل كالعاده بالشغل
ريان: هههههههههه اما مراد وش مسوي مع ملابسه؟؟
ام مشعل: والله شاغل نفسه طول اليوم
ريان: الله يعينه
ام مشعل: اهو اللي يبي
ريان: يلا الله يوفقه ومشعل مايخلص شغله!! من يومه يشتغل؟؟ مامره كلمته قال لي انا فاضي خل نطلع ليه مايتزوج علشان تستقر حياته المخربطه!!
ام مشعل: خلاص اليوم اهو خطب بس مابعد يصير شي رسمي
ريان: جد!! مبرووووووووك مقدماً
ام مشعل: لسا ماوافقت البنت ولا قالو اهلها شي
ريان: يلا ان شالله توافق وين بتلقى مثل مشعل الله يوفقه ان شالله والله يستاهل كل خير مشعل
ام مشعل: عقبالك
ريان: ههههه انا خليني اقوم ويصير خير
ام مشعل عورها قلبها عليه: لا ان شالله بتقوم وبنزوجك ونشوف عيال عيالك
ريان: يلا بس اقوم على ايدك انتي اللي بتختارين لي العروس
ام مشعل: ابشر
رن جوال مهند قام واهو طالع: عن اذنكم دقايق
ريان: اذنك معاك
**************************************
بيت ابو سعود::
طبعا سعود من بعد ماصارت السالفه وراحت نور واهو حاله مايسر ابد وكلا يزورها ويبيها تقوم بس اهي ماصحت
كان جالس في الصاله واهو يرتب اوراق تخص المستشفى وكادي كانت تطالع التلفزيون جنبه
سعود: بابا كادي
كادي:................. << مندمجه مع التلفزيون :D
سعود رفع راسه لها: كااااااادي اكلمك
كادي لفت عليه: نعم
سعود: قصري التلفزيون شوي
كادي: مااسمأ (مااسمع)
سعود: الا تسمعين الصوت كذا طويل كثير يلا قصري شوي بس
كادي اخذت الريموت وقصرته شوي
الا مر ابو سعود واهو طالع ويسررررررررع
سعود انتبه له يبا
ابو سعود وقف: هلا
سعود: يبا شفيك مستعجل عسى ماشر؟؟
ابو سعود واهو يتنفس بسرعه لانه كان يسرع في الدرج: نور صحت
سعود قام: متى؟؟
ابو سعود: تو كلمني رائد ويقول انها قامت
سعود: طيب انتظرني بجي معك
ابو سعود: وبنتك!! امك واختك مو في البيت مافي احد
سعود لف يطالعها: كادي قومي ابدل لك بنطلع
كادي: وييين؟؟
سعود: قومي بسرعه بنروح لعمه نور
قامت كادي بسرعه وراحت مع ابوها وبدل لها واهو بدل بعد وطلع بسرعه واهو يلبسها جزمتها
كادي: بابا
سعود: هممممممم
كادي: نول (نور) تدي (تدي) البيت؟؟
سعود: لا بتروح بيتها
كادي: وين بيتها؟؟
سعود سكر الجزمه الثانيه وقومها: يلا قومي نروح لانتاخر
كادي قامت ومسكت يد سعود وطلعو مع ابو سعود رايحين للمستشفى
وفي الطريق كادي طبعاً كانت جالسه ورى وتطل من النافذه: بابا وين المستسفى؟؟ (المستشفى)
سعود كان يسوق ومركز بالطريق: بعيد
كادي: اممممم متى نوسل؟؟ (نوصل)
سعود تنهد: شوي ونوصل
كادي: سلون (شلون) اهو بعيد!!
سعود: كااااادي ماتشبعين هذره؟؟
كادي: انا هذله؟؟ (هذره)
ابو سعود قام يضحك عليهم
كادي: بابا عبدالله سفيك (شفيك)؟؟
ابو سعود: ههههههه حتى ذي بتسالين فيها بعد!!
كادي: ها!!
سعود وصل المستشفى ووقف: يلا نزلي
ماتعرف كادي تفك الحزام وتمت جالسه وطقت على النافذه
جا سعود وفتح لها الباب وفتح الحزام ونزلها
ودخلو ثلاثتهم المستشفى وعلى طووووووول لغرفة نور
دخلو على طول بدون مايطقون الباب لانهم مستعجلين
وكان رائد جالس على السرير وماسكها واهي تصرررررخ
سعود راح وجلس جنبها واهو خايف عليها ومسكها: نووووور هدي
نور قامت تصيح: ماابي ماابي احد ابي مرااااااد انتو كلكم كذابين مااحبكم اكرهكم كلللللللكم ابي مرااااااااد
سعود: نور انا سعود شفيك هدي
نور: مااحبك اكرهك وخر عنييييي
رائد رفع راسه لسعود: سعود خلاص اتركها وخر عنها
سعود هد يدها ووقف جنب السرير واهو يطالعها بحزن
رائد: نور خلاص اجيب لك مراد بس هدي انتي شوي ولا تصيحين
نور سحبت يدها الثانيه من رائد وسدت وجهها بيدينها واهي تصيح ويقطع القلب صووووووتها
رائد ضمها: نور حبيبتي خلاص سكتي واكلم مراد
نور مسكته: تكلمه؟؟
رائد وخر عنها شوي واهو يبتسم: أي بس اول تسكتين وتوعديني ماتصرخين ولا تصيحين ثانيه طيب!!
نور مسحت دموعها: طيب
رائد طلع جواله واتصل على مراد ومارد عليه اتصل ثانيه ورد: الووووو
رائد: الوووو هلا مراد
مراد: هلا والله رائد
رائد: مراد انت مشغول؟؟
مراد: اممممم يعني تقريباً ليه تبي مني شي؟؟
رائد: نور صحت
مراد دق قلبه بقووووه: متى؟؟
رائد: توها الحين تعال لها مراد
مراد: انا اجي!!
رائد لف عنهم وراح عند الباب: أي مراد بسرعه تعال اذا ماعندك شي
مراد: أي أي خلاص دقاااايق واكون عندكم
رائد: طيب برسل لك رقم الغرفه
مراد: OK
رائد: يلا سلام
وسكر منه وراح لنور
نور: شقال؟؟ بيجي صح؟؟
رائد ابتسم وباسها: أي بيجي الحين
نور تسندت على المخده وهي ماسكه يد رائد وينتظرون مراد يوصل
************************************************
بيت ابو رائد::
بيان وراكان كانو جالسين لحالهم في الصاله اللي داخل
راكان: يلااااااا عاد بيان لنا 3 ساعات متقابلين ماتم استهبال مااستهبلناه ولا قلنا شي مفيد يحل المشكله
بيان مييييته ضحك: ههههههههههههههههه ياربي بس خل اخلص ضحكتي
راكان: يالليل خلصنا السالفه من زمان وانتي للحين تضحكين عليها
بيان مسكت بطنها واخذت نفس طويييييل: آآآآآه خلاص
راكان لف عليها: يلا عطيني حل!!
بيان: امممممم ندبر طلعه لهم ثنينهم!!
راكان: لحالهم؟؟
بيان: يب اكيييييد
راكان: شوفي لحالهم احس مستحيييييل يعني نروح معهم بس ان نخليها قريبه منه احسن
بيان: مااعتقد انها بترضى تطلع مع رائد
راكان: امممممم نطلع كلللللنا واهي بتكون معنا اكيد بس نخليها مثلا امممم
بيان: تركب في السياره معاه
راكان: تمااااام ونخليها تركب قدام معاه!!
بيان: يب يب
راكان: طيب بتكون كل العيله طالعه وين ممكن يكون؟؟
بيان: امممم ماادري
راكان: بحر او مجمع او بر
بيان: أي أي هذا هي بر
راكان: البر!! مو كانه حر؟؟
بيان: لااااا من قال انه حر هالايام زينه الاجواء نروح من نهاية الظهر الين الليل
راكان: تمام بكره الاربعا يعني بيكون ويك آند والكل فاضي
بيان: OK خلاااااص
راكان: طيب لحظه وامك؟؟
بيان: وش فيها؟؟
راكان: اخاف لما تعرف اليوم ان نور اختكم تصير مشكله ويخترب كل شي خططنا له والسالفه بتتعقد عدل عاد هالمره
بيان: أي والله بس لالا يعني بابا قال اليوم بيقول لماما كل شي يعني اذا بتزعل بكره وبترضى اللي بعده بعدين اهي فاهمه وعاقله وش دعوه والبنت مالها ذنب حرااااام وبعد نعرفها عدل يعني ان شالله تتقبل
راكان: الله يعين
بيان: طيب بتقول لخالاتي والا شلون!!
راكان: أي كلهم بقول لهم من اليوم انتي عزمي عمامك وعمتك وانا بعزم عماتي Ok؟؟
بيان: مااستوعبت!!
راكان: ههههههه عماتي اللي هم خالاتك انا بعزمهم وانتي عزمي اهل ابوك فهمتي؟؟
بيان: أي أي فهمت
راكان قام: طيب انا عندي شغل الحين
بيان: يوووو وين؟؟ تو النااااس
راكان: مااقدر الشغل لفووووق راسي لازم اروح
بيان: طيب بالتوفيق
راكان ابتسم: يلا سلام انتبهي لنفسك
بيان: باي وانت بعد
راكان اخذ جواله ومفتاح سيارته وبوكه وطلع
بيان قامت وراحت غرفتها
******************************************
بيت ابراهيم عبدالله::
نهله كانت تلبس بسام ودخل ابراهيم: سلام
نهله خلصت ولفت عليه: وعليكم السلام
ابراهيم جا وجلس جنبها: قلتي بتروحين بيت اهلك!! مارحتي؟؟
نهله: لا مارحت قلت بنتظر الين تجي وتروح معاي انت
ابراهيم: طيب ليه ماكلمتي رائد؟؟
نهله: رائد مو بالبيت اصلا وبابا مو فاضي ولا رايق اصلا هالايام واليوم صحت نور والله يعين وش بتسوي ماما لو عرفت
ابراهيم: هي عرفت؟؟
نهله: لا ماقالو لها شي واحس كل مايطولون اكثر بتكبر السالفه اكثر
ابراهيم: الله يعينه عمي وش هالمصايب اللي جاته
نهله: والله خايفه ماما تترك البيت
ابراهيم: لاااااا عاد مو لهالدرجه ان شالله تتقبل وامك مو مثل الحريم اللي بس كل ماصار شي طقتها زعله اهو وش يسوي ماكذب
وتنهد واهو يكمل: هذا ابوي الله يهداه بيكحلها عماها على باله لما خش اللي صار يعني بيكون احسن واهو مارده لازم يعترف
نهله: يلا الله يعين طيب توديني لهم الحين؟؟
ابراهيم قام: يلا انا بروح اخذ شاور بسرعه وابدل على ماتبدلين ونطلع
نهله قامت: طيب
راح ابراهيم ودخل ياخذ له شاور وقال بيحلق مره وحده
واهو يحلق يوم خلص آآآآآخر شي جرح نفسه وطلع دم شوي
حط الموس بسرعه وغسل الجرح وحط عليه منديل وطلع
نهله شافته: شفيك؟؟
ابراهيم: ها!! انا؟؟ لا مافيني شي
نهله راحت ووخرت المنديل عن ذقنه وكان في دم شوي
عاد نهله خواااااافه على طول شهقت: من ايش هذا؟؟
ابراهيم: مافي شي الله يهداك جرحت نفسي بس
نهله: طيب تعال اعقمه لك
ابراهيم ماقال شي وراح معها واهي طلعت معقم جروح واهي توها قربته وخر عنها: احححححح هذا مااحبه يحررررر
نهله: أي معليه اكيد بيحر شوي بس اهو يعقم
ابراهيم: عساني ماعقمته ماابي خلاص
نهله: مو بكيفك يلا اشوووووف
ابراهيم قرب منها واهي قامت تعقمه له واهو راص على اسنانه لان المعقم يعووووور زياده
نهله: خلاص
ابراهيم ابتسم: تسلمين ياقلبي
نهله ابتسمت له وراحت ترجعهم مكانهم
وابراهيم اخذ مفتاح السياره وطلع: يلا انتظرك برى
نهله: طيب هذا انا وراك
وشالت بسام وطلعت رايحين لبيت اهلها
*******************************************
بيت ابراهيم خالد::
روان كانت جالسه لحالها بالبيت<< كالعاده :\
شوي جا ابراهيم وجلس: اووووووف حرررررر برى
روان: وعليكم السلام
ابراهيم: يوووو نسيت السلام
روان: طيب تبي احط لك شي ؟؟
ابراهيم شاف الساعه 6 ونص: أي والله جوعاااااااان
روان قامت وحطت له غدا وجلست واهي تطالع التلفزيون وشوي لاعت كبدها وتحس انها بتستفرغ قامت بسرعه الحمام
ابراهيم لف عليها وقام وقف عند الحمام: روان
روان شغلت الماي وغسلت وطلعت له واهي وجهها اصفففففر
ابراهيم: روان بسم الله عليك شفيك
روان: ماادري
ابراهيم مسكها: طيب اوديك للمستوصف؟؟
روان: لا مافيني شي
ابراهيم جلسها على الكنب وجلس جنبها: اكيد؟؟
روان: أي بس انبطح شوي اريح وخلاص
ابراهيم: طيب براحتك بس ان حسيتي انك تعبتي قولي لي علشان اوديك
روان ابتسمت: اكيد
وقامت وانبطحت على سريرها واهي تحس ان الدنيا تدوووووور وداااايخه حددددددها
شوي الا دخل ابراهيم: روان
روان فتحت عيونها: نعم؟؟
ابراهيم: كلمتني امي بتجي شوي لك
روان عقدت حواجبها: طيب خلاص
ابراهيم تنهد: طيب روان جد احس انك تعبانه كثير
روان رفعت نفسها: ودني خلاص احس جد كبدي وراسي يدور مااقدر
ابراهيم جا وحط يده على راسها يشوف حرارتها وكانت مو مرتفعه: طيب يلا قومي لبسي عبايتك
روان قامت ولبست عباتها وطلعت معاه وركبت السياره
ومشو ثنينهم
روان: طيب مو عمتي بتجي شلون؟؟
ابراهيم: مو الحين هي قالت بعد العشا
روان: يلا عاد ان شالله مانتاخر
ابراهيم: لا مانتاخر
وصلو ونزلو المستوصف ودخلت روان لحالها
ابراهيم: انا بجلس في الانتظار
روان: OK
دخلت روان وكشفت عليها الدكتوره ولما خلصت قامت وجلست على الكرسي تنتظرها تقول لها شفيها
الدكتوره لفت واهي تطالعها: انتي متزوجه؟؟
روان: أي
الدكتوره: عندك عيال؟؟
روان: لا
الدكتوره ابتسمت: مبروك
روان: على ايش!!
الدكتوره: اللي مبين معي انك حامل
روان تسبهههت: انا حامل!!
الدكتوره: أيوا انتي
روان: لا دكتوره اخاف غلطانه شوفي مره ثانيه
الدكتوره: لا متاكده انا
روان حست بطنها يعورها "انا حاااامل!! لالا احس مستحيل" قامت واخذت نفس طويل واهي تصطنع الابتسامه: مشكوره دكتوره
الدكتوره: لا شكر على واجب انتبهي لنفسك وتغذي كويس
روان: ان شالله
الدكتوره: زوجك معاك الحين؟؟
روان: أي برى
الدكتوره قامت: ببشره اجل
روان "فكككتني بدال ماافكر وشلون اقول له": يب تعالي معاي
طلعو ثنتينهم لابراهيم والدكتوره مبتسمه لابراهيم: مبروك
ابراهيم: على!!
الدكتوره: زوجتك حامل
ابراهيم لف يطالع روان اللي منزله راسها واهو مووووو مصددددددق ابد
الدكتوره: انتبه لها ولاتخليها تتعب
ابراهيم: ان شالله
الدكتوره ابتسمت وراحت عنهم
ابراهيم مد يده لروان: يلا مشينا
روان مسكت يده ومشت معاه وطلعو راجعين لبيتهم
*************************************
كندا:: رناد وسلطان::
رناد كانت واقفه في البلكونه واهي تطالع الشارع وسرحااااانه وكان الجو بااااارد وشعرها يتحرك شوي مع نسمات الهوى
وماحست الا بيد تضمها من وراها لفت وجهها وشافته سلطان
سلطان ابتسم: شفيك واقفه هنا؟؟
رناد: ولا شي
سلطان: اشتقتي لاهلك؟؟
رناد شوي وتصيح: أي
سلطان ضمها بقووووه وصار ظهرها لاااااصق بصدره: خلاص معليه بس تجي الاجازه نرجع لهم
رناد: متى؟؟
سلطان: امممم مابقى كثير شهرين
رناد: اللللله شهرين مو كثير!!
سلطان: انتي انتظرتي شهرين انتظري بعد 4 شهور انتظري شهرين بعد
رناد لفت واهي تطالع الشارع والسيارات والناس
سلطان واهو الين الحين ضامها: قومي ندخل برد هنا
رناد: ماابي
سلطان هدها: رناااد برد عليك يلا قومي
رناد: خلاص اذا انت بردان ادخل انا ابي اتم هنا عاجبني الجو
تمت واقفه وسلطان وراها وساكتين وماحست الا بنفسها ترتفع من الارض
سلطان: يلا ندخل خلاص عاد
رناد: لالالالا سلطان يامجنوووووووون نزلني
سلطان واهو يمشي فيها وخايف تطيح لانها تتحرك كثير: مافي بتدخلين غصب عنك
رناد: اوووووف
دخل سلطان ويوم وصل للكنب طاح اهو وياها
رناد: آآآه سلطان وخر عني
قام سلطان: آآآآآآآآآآآسف عورتك؟؟
رناد قامت: لا بس انكسر عامودي الفقري
سلطان قرب منها: ههههههه اما شدعوه ماامدى
رناد وحاطه يدها على ظهرها ومكشررره: والله يعوووووور
سلطان قرب اكثر واهو يبتسم ولصق فيها وحك يده على ظهرها: بسم الله عليك ياليته فيني ولا فيك
رناد: لااااااا بسم الله عليك يلا ماصار شي بس عوار ويخف
سلطان قرب منها وباسها: سلاتك ياقلبي وآسف مره ثانيه
تمت رناد واقفه وتحس قلبها يدق بقوووووووه ورن جوالها في الوقت المناسب وانقذها
راحت بسرعه واخذته واهي مرتبكه اخذت نفس طويل تهدى نفسها وردت: الووووو
بيان: الوووو هلا رناد
رناد: هلا فيك
بيان: شخبارك؟؟
رناد: تمام وانتي؟؟
بيان: بخير الحمد الله
رناد: الحمدالله
بيان: اممممم كلمك رائد؟؟
رناد: متى؟؟ وبخصوص ايش؟؟
بيان: اممم نور!!
رناد: لا والله مااحد كلمني بشي يخص نور ليه شصاير؟؟
بيان تنهدت: نور اختنا
رناد: ايش؟؟ خير شفيك تقطين خيط وخيط!!
بيان: والله مااقط خيط وخيط هذا اللي صار
رناد: طيب شكل السالفه طويله ويبي لها جلسه
بيان: أي والله يبي لها جلسه بس الحين بروح اكلمك بعدين
رناد: طيب خلاص بس ترجعين وتكونين فاضيه كلميني
بيان: يب يب اكيد سلمي على سلطان
رناد: يوصل
بيان: باي
رناد: سلام
وسكرت منها وراحت لسلطان برى
*******************************************
بيت ابو رائد::
رائد كان توه راجع البيت بيبدل ويرجع المستشفى لانه خلى مراد مع نور
بيان راحت له واهي مبتسمه: اهلييييييين
رائد: هلا فيك
بيان: وينك مااشوفك!!
رائد: من الشغل للمستشفى ومن المستشفى للشغل
بيان ضايق خلقها عليه: الله يعينك بس انت متعب نفسك زياده
رائد: المهم انا جاي ابدل وارجع لنور
بيان: خليتها لحالها؟؟
رائد: مع مراد ماابي اتاخر عليه الرجال مشغول
بيان هزت راسها بالموافقه وابتسمت: وحلق ىعلى الطريق
رائد رفع حاجب
بيان: ماسمعت!! اقول لك حلق لحيتك مشوهه وجهك
رائد ابتسم وراح غرفته
بيان جلست في الصاله ودخل ابوها وكانت امها توها نازله من فوق
بيان لفت عليهم وشافتهم راحو الصاله الثانيه
ابو رائد: جلسي ابغاك بموضوع مهم
جلست ام رائد واهي تنتظره يتكلم
ابو رائد: تذكرين جينا؟؟
ام رائد: أي الله يرحمها
ابو رائد: مو انا قلت لك انها ماتت اهي وبنتي نارا؟؟
ام رائد: أي ومن زمان هالشي
ابو رائد: أي لما قلت انها ماتت بعد يومين كلمو اخوي وقالو انها عايشه
ام رائد ساكته وتسمع بس
ابو رائد تنهد: نارا هنا في السعوديه الحين وبكره بجيبها البيت
ام رائد قامت: ومن قال لك اني راضيه!!
ابو رائد قام معها: قصري صوتك لايسمعون العيال
ام رائد: ليه ماقلت لهم؟؟ وخايف يعرفون؟؟
ابو رائد تنرفز منها: خلاااااااص عاد نور بتجي هنا رضيتي والا مارضيتي البيت بيتها وبتعيش فيه غصب عن الكل
ام رائد باستغراب: نور!!
ابو رائد: أي نور اهي بنتي وخلاص بترجع هنا
ام رائد: حتى لو انها نور ماراح تدخل بيتي
ابو رائد: البيت مو بيتك البيت بيتها واهي الداخله وانتي الطالعه
ام رائد: تطردني؟؟
ابو رائد: اذا مو عاجبك اللي اقوله طلعي
في هاللحظه دخلو بيان ورائد على صراخ امهم وابوهم
رائد: يما يبا شفيكم؟؟
ام رائد: شفت ابوك بيطردني من البيت علشان نور
رائد لف لابوه: يبا من جدك؟؟
ابو رائد: يعني وش اسوي لامك اذا هي تبيني اقط بنتي انا بجيبها هنا غصب عنكم كلكم وقلتها لامك وبعيدها اللي مو عاجبه يطلع برى هالبيت
رائد: يما تعوذي من ابليس البنت من لها غير ابوها واخوانها وين تروح!!
ام رائد: تروح محل ماجات
رائد تنهد: استغفر الله العظيم خلاص انتو ماعليكم انا لجبتها بحطها بجناحي وانا اروح أي مكان علشان تصير بعيده عنكم بس حرام نتركها
ام رائد: لا ماااااااتدخل بيتي
ابو رائد: خلااااااص لهنا وبس نوووور بترجع بكره
ومشى ابو رائد وراح غرفته تاركهم
ام رائد: اجل انا مالي قعده في هالبيت خلو اختكم تنفعكم
بيان لفت لرائد واهي دموعها بتنزل: رائد تكفى وقف ماما لاتخليها تروح
رائد: ماراح ينفع كلامي معها
بيان حطت راسها على صدره واهي تصيح: ليه يصير كذا لييييه؟؟
رائد ضمها: طيب خلاص هدي
بيان وخرت عنه شوي: خذني معاك لاتطلع وتخليني
رائد ابتسم وهو يمسح دموعها: اكيد باخذك يلا روحي بدلي وتعالي معاي
بيان هزت راسها بالموافقه وراحت تبدل علشان تطلع معاه
ورائد جلس على الكنب واهو يتنهد "الله يستر من اللي جاي"
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع اشراق شمس يوم الثلاثاء::
في بيت ابو فيصل::
شذى كانت جالسه تفطر مع امها وابوها وعبدالاله
ابو فيصل: شذى
شذى: هلا
ابو فيصل: فكرتي بمشعل واخذتي قرارك؟؟
شذى: أي
ابو فيصل: وش قررتي موافقه والا؟؟
شذى بحيا: موافقه
ابو فيصل: متاكده؟؟ فكرتي عدل؟؟ واستخرتي ربك؟؟
شذى: أي متاكده
ابو فيصل ابتسم: مبروك مقدما اجل والله يوفقكم
ام فيصل: طيب الحين اذا قلت له اهو اللي بيحدد الملكه؟؟
ابو فيصل: انتي وامه اتفقو على اليوم اللي تبونه
ام فيصل: انا اشوف خلينا ناخرها شوي الين تهدى سالفة نور لان الين الحين ماندري وش صار
ابو فيصل: كلمني سعود اخوي يقول راحت بيت اخوها
ام فيصل: متى صار كل هذا؟؟
ابو فيصل: امس في الليل وبيان راحت مع رائد المستشفى ونامت معاه
ام فيصل: ماعندها دوام؟؟
ابو فيصل: اتوقع لا علشان كذا تمت بالمستشفى
ام فيصل: الله يهداها وشلون تسوي كذا وتهد بيتها وعيالها
ابو فيصل: زين انهم كلهم كبار وشايلين نفسهم
ام فيصل: أي والله
شذى "ياحياتي بيان وش سوت الحين" قامت وشالت شنطتها: يلا انا رايحه الجامعه الحين
ابو فيصل قام: خليني اوصلك بدال ماتروحين مع السواق
شذى ابتسمت
وراح ابوها يغسل ورجع واهو طالع: تامرينا بشي ياام فيصل؟؟
ام فيصل: سلامتك
ابو فيصل: الله يسلمك يلا ياشذى مشينا
راحت شذى وباست راس امها وطلعت مع ابوها رايحه الجامعه
**********************************
بيت ام مشعل::
مهند منبطح على الاريكه في الصاله ويطالع التلفزيون
ودخلت امه عليه وجلست: من صباح الله خير تلفزيون!! قوم روح دامك احسن لك من هالجلسه اللي مالها فايده
مهند: ماعندي شغل اليوم
ام مشعل: طيب متى بتروحون البر؟؟
مهند: الين يجي مشعل اهو متى بيجي؟؟
ام مشعل: 1 ونص او 2
مهند: طيب شكلي بروح اصلي الظهر الحين وبنام ساعتين الين يجي
ام مشعل: روح الحين بيقيمون يمديك تريح لك شوي
مهند قام وراح المسجد يصلي
ام مشعل واهي جالسه مر مراد واهو طالع مسرع
ام مشعل: مراد!!
مراد وقف: هلا يما
ام مشعل: وين طالع؟؟
مراد: بروح المستشفى
ام مشعل: لريان؟؟
مراد: لا لنور
ام مشعل: ابي افهم شسالفتك مع هالنور من متى تعرفها؟؟
مراد: من ايطاليا يلا يما انا رايح لااتاخر تامريني بشي؟؟
ام مشعل: سلامتك
توه بيطلع الا بمهند داخل: السلام عليكم
مراد واهو طالع مسرع: مع السلامه
مهند قام يطالعه الين طلع برى واهو مستغرب
لما راح مراد مهند سكر الباب وراح جلس في الصاله وحط نظارته على الطاوله: وش فيه ذا طاير؟؟
ام مشعل: يقول بيروح يشوف نور
مهند: أي صح بتطلع اليوم اهي
ام مشعل: كلمك رائد؟؟
مهند: أي يقول ابوه راح بيت خالي ماجد يرجع امه واهو بعد شوي بيطلع نور من المستشفى
ام مشعل: زيييين بترجع بيتها انا ماكلمتها لانها ماترد على احد
مهند: لا رائد يقول بس امس في الليل اهي معصبه واليوم خلاص بترجع اصلا مالها غير بيتها وعيالها وين تتركهم وتروح
ام مشعل: وانت الصادق بعدين اهي فاهمه اصلا بس زعلت يوم شوفها ورجعت ثانيه
مهند: يب
ام مشعل: طيب منت بنايم؟؟
مهند شاف الساعه 1: لا مايمديني ساعه اذا نمت مو قايم
ام مشعل: اجل قم بدل وشيل الاغراض وجهزهم انت اللي بتوصلنا؟؟
مهند: لا مالي خلق اسوق شوفي مراد
ام مشعل: هالمراد خل يجي بس
مهند قام: طيب يلا بروح ابدل انا على مايجون
ام مشعل قامت معاه: وانا بجهز الغدا الحين كلها ربع ساعه ومشعل جاي ومراد اكيد مو مطول اذا هي بتطلع اليوم
مهند: أي
وراح مهند لغرفته وام مشعل للمطبخ
**********************************************
بيت ابو راكان::
كان ابو رائد جالس في الصاله وطلع ابو راكان له
ابو رائد واقف واهو مبتسم
سلم عليه ابو راكان: نورت البيت شخبارك؟؟
ابو رائد: الحمد الله تمام انت شخبارك وشخبار راكان ورغد؟؟
ابو راكان: كلنا بخير تفضل
وجلسو ثنينهم
ابو رائد: انت عارف ليه انا جايك
ابو راكان: أي عارف والحين اناديها لك
ابو رائد: ياليت لان وراهم طلعه العيال ونبي نرجع بسرعه واكيد تدري!!
ابو راكان: أي قال لي راكان خلاص الحين تجيك وتمشي معاك
ابو رائد ابتسم
قام ابو راكان وطلع من الصاله يناديها وراح غرفتها وطق الباب ووصله ردها: مييييين؟؟
ابو راكان: انا ماجد
ام رائد: ادخل
دخل ابو راكان واهو واقف: زوجك جا
ام رائد: متى؟؟
ابو راكان: الحين هو موجود برى ينتظرك علشان تمشين معاه
ام رائد: طيب
ابو راكان: اكيد فكرتي بالموضوع وشفتي ان مالا داعي الزعل؟؟
ام رائد: أي
ابو راكان ابتسم: أي هذا الصح مالك غير بيتك وزوجك وعيالك تدرين ان بيان امس راحت نامت مع اخوها بالمستشفى!!
ام رائد رفعت راسها تطالعه واهي ساكته
ابو راكان: عيالك معتمدين عليك كثيييير بحياتهم مالهم غنى عنك
ام رائد: وانا بعد مالي غنى عنهم خلاص اكيد بروح مع سعود
ابو راكان: طيب يلا انا اخليك الحين بس لاتتاخرين ننتظرك برى
ام رائد: طيب
طلع ابو راكان وجلس في الصاله: هذا هي جايه
ابو رائد: زيين انها فكرت
الا طلعت رغد تصرخ: رااااااااااااااااااااكااااااااااااااااااااان
ابو راكان لف عليها وقام خايف: شفيك؟؟
رغد: بابا شوف راكان طردني يقول لي طلعي برى المكتب
ابو راكان تنهد وجلس: خوفتيني على بالي فيه شي وبعدين شموديك له!! تركيه في حاله
رغد: اوووووف
ابو رائد: عيب تقولين لبابا اووف وبعدين ماجيتي تسلمين
رغد راحت وسلمت وجلست جنب ابوها
ابو رائد: ماشالله الله يخليها لك ويبلغك فيها عروس
ابو راكان: ويخلي لك عيالك
طلع راكان واهو شايل شنطه صغيره ولابس نظارته: يما
ابو راكان: تعال انت
راكان: هلا
ابو راكان: وش مسوي لاختك؟؟ بزر انت تناقرها؟؟
راكان: والله اهي اللي تتليقف محد قال لها
ابو راكان: الله يهديك بس
راكان مارد على ابوه ولف لابو رائد: هلا والله عمي
ابو رائد: هلا فيك
طلعت ام رائد واهي لابسه عباتها وشايله شنطتها الصغيره
ابو رائد قام: يلا اجل استاذن
قام ابو راكان: بحفظ الله اشوفك هناك
ابو رائد: ان شالله
اخذ ام رائد وطلع معاها راجعين لبيتهم
**************************************************

eng.noory 	16-09-2011 04:31 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو سعود::
كللللللهم خلصو وطلعو برى الا عيوش كانت تلبس عبايتها
وقفت قدام المرايه ورفعت شعرها كللله علشان مايلعوزها ولفت شيلتها وطلعت شافت البيت فاضي قفلت الباب وطلعت برى
وكان ملياااااان الشارع سيارات لانهم اتفقو يلتقون عند بيت ابو سعود ومن هناك يركبون مع بعض في السيارات ويخلون باقي السيارات عند البيت
عيوش راحت لسيارة سعود وفتح لها النافذه: عيوش مافي مكاااان معي امي وابوي وابراهيم ونهله
عيوش: افففف وين اروح؟؟
سعود: شوفي سيارات شكثرهم روحي أي سياره فيهم
راحت عيوش لسيارتين واقفين وكانو بيان ونجود واقفين جنبهم راحت لهم: اهلين
بيان: هلا والله
عيوش: وين بتركبين؟؟
بيان: هوووون مع رائد
عيوش ماعرفت سيارة رائد لانه كان مغيرها: طيب يلا انا معك
بيان ابتسمت: حياك تكفي السياره
جات شذى من الباب الثاني وركبت
عيوش توها بتركب وقفتها بيان: وين وين؟؟
عيوش رفعت حاجب: وشو طرده؟؟
بيان: لا ياقلبي بس ركبي قدام
عيوش: خيييير ركبي انتي قدام اهو اخوك
بيان: وزوجك
عيوش تنهدت: بيان لا يكثر وركبي قدام
جات نجود وركبت قبلهم: يبي لكم ساعه على ماتتفاهمون وتقررون
بيان: يلا عيوش لاتعطلينا ركبي قدام
رائد عصب وهرن: يلا خلصونا وحده تركب قدام
بيان ركبت ورى وسكرت الباب
عيوش مالها الا انها ترضى بالامر الواقع وتركب قدام
ركبت واهي ساكته وسكرت الباب وراها
رائد: باقي احد؟؟
بيان: لا انطللللللق
رائد شغل السياره ومشى

عند مشعل::
جاو مراد ومهند وركبو ورى
ام مشعل جات: خيير ان شالله شفيكم راكبين ورى؟؟
مراد: انا تعباااااان ومن صباح الله خير صاحي ماراح اسوق
مهند: وانا بعد من الصبح جالس مو سايق
ام مشعل: لا انا اللي اسوق يعني
مراد: اوووووف مهندووووو قوووووم
مهند: هاهاي أي يصير خير
ام مشعل: خلصووووووونا
مهند: مراد حبيبي انت انا احبك تدري عاد
مراد: عاد تدري يقولون اني اكرهههههك
مهند شهق: تكرهننننننني!!
مراد: أي اذا بتسوق يمكن احبك
مهند: عاد ميت على حبك انا
ام مشعل: لمتى ياربي بلا حب بلا هم اها يلا واحد يقوم يسوق
مشعل جا وركب قدام: خلاص انا بسوق
مهند: ياحبي لك والله
ام مشعل: صج انكم ماتستحون اخوكم الكبير اهو اللي يسوق وانتو متسدحين لي ورى
ماردو ثنينهم واهم منزلين روسهم في جوالاتهم ومشى مشعل

عند محمد::
اخذ امه ومشى وبس عدو شووووووي عن بيت ابو سعود الا لف خالد لرهام: ماما
رهام: نعم
خالد: أبي الحمام
رهام: هذا وقته
خالد: يلا ابي الحمااااام
رهام: مو انا قلت لك وقلت لي لا؟؟
خالد: أي بس الحين ابي اروح الحمام
محمد: نرجع يعني؟؟
رهام: مافي الا هالحل خلاص بيتنا اقرب لف عليه وننزل
محمد مشى رايح لبيتهم ووصل ووقف: يلا ولا تتاخرين
نزلت رهام بسررررررعه مع خالد

عند رائد::
كان شبه متنرفز في الطريق يعني مايكلم احد وساااااكت وعيوش نفس الحاله اما بيان وشذى ونجود بس يضحكووووووون
بيان وقفت ضحك واهي تاخذ نفس طويل: احم احم روودي
رائد: هممممممم
بيان: شغل لنا شي نسمعه
رائد: وش تبون اشغل؟؟
بيان: اممممم انت اهدي لنا شي
رائد: طيب انا بهدي وانتو عرفو لمين
شذى: يب يب يلا
قام رائد يحوس في الدرج اللي جنبه وطلع شريط وركبه وحط على اغنيه معينه::
مشتاق لك موت يالي طول غيابك ذبحني الشوق وانت عني موداري
اذكرك كل يوم واموت واحيابك واقول وينك تجي تسأل عن أخباري

مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله كل عمري فداللك
أرجوك ياحب غالي عود مالك بدالي وانا مالي بداللك

أذكر أيام حبك ياللي ناسيني يزيدالشوق يهل الدمع من عيني
ياخذني الليل لك واصحى اناديلك...محتاج لك ياحبيبي لاتخليني

تسالني الناس عني كيفها احوالي...اقول بخير وماني بخير ياالغالي

تعبان انا ياحبيبي راحتي قربك...والخير ماشوفه إلا بشوفك قبالي

مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله كل عمري فداللك
ارجوك ياحب غالي عود مالك بدالي وانا مالي بداللك

يوم خلصت طفاه: همممممم عرفتو؟؟
شذى: شوف اذا ماخاب ضني يعني انها لفيصل صح؟؟
رائد: أي لفيصل
نجود: يلا الحين انا بهدي
رائد: يلا وش تبين؟؟
نجود: اممم متى متى
رائد قام يدور جنبه بس مالقى شي لف لعيوش: ممكن تطلعينه من عندك؟؟
عيوش طالعته ومدته له ورائد اخذه وركبه::
متى متى خلي اشوفـــــــك…الصيف جا وش هي ظروفك
ويـــــــــن السفر يــــازين قلي…ودي ولو ســاعه الـــوفك
ياثــــــامن السبع العجـــــايب…من حبكم مانيب تـــــــايب
سميتكم اغلى الحبــــــــايب…الله يـــا محلى وصـــــــوفك
حلا حلا قلبك وعيـــــنك …واحلى الليــــــالي في سنيــنك
ان غبت قلبي قال ويــنك…خذني بهوى عطفك وروفـــك
حبك تشوفه في عروقـــي…طبعك على كيفي وذوقـــــي
والله لو تدري بشوقـــــي…ماظنتي تقوى وقوفــــــــــــك
عمري فدا عينك وقلـــــبك…ذايب انا من كثــر حبــــــك
لاتطول الغيــبه وربـــك…ودي ولو ســـاعه اشوفـــــــك
متى متى والشوق فيــــنــي…مالي هوى قلبي وعينــــــي
قلي متى خلي تجينــــي…وتلامس كفوفي كفوفـــــــــــك

رائد: ماعرفت ترى ولا لي خلق افكر
بيان: امممممم لمين لمين؟؟ لريان؟؟
نجود: لا
شذى: انتي تحبين؟؟
نجود: كمان لا
شذى: والله ماادري
نجود: اقول؟؟
رائد: أي قولي
نجود: لسلطان ورناد اهم يحبونها
بيان: الله رنوووووو وحشتني الدبببه
رائد: طيب يلا مين الحين؟؟
بيان: انا انا شغل شلونك حبيبي
رائد: عسى عاد القاها
بيان: لاااااا عاد تكفى القاها
رائد لقاه وركبها: يب هذا هي هنا
وشغلها لهم:
شلونك حبيبي .. مشتاق لك
مر عمري كله حبيبي و أنا أتخيلك
بعّدك ملاني جـروح .. وفكرة تجي و تـروح
متقولي ويـن اروح .. لو احتاجلك

كل شئ بحياتى من غرامك ما سلم
معيشني بين اللحظة و اللحظة حلم
أنام احلم بيك .. أصحى أفكر فيك
أرحمني الله عليك .. أنا عايش إلـك

شلونك حبيبي .. مشتاق لك
مر عمري كله حبيبي و أنا أتخيلك
بعّدك ملاني جـروح .. وفكرة تجي و تـروح
متقولي ويـن اروح .. لو احتاجلك

شذى: بعد ماعرفت
رائد: ههههه وانا بعد ماعرفت مين؟؟
بيان: اقول؟؟
نجود: يب
بيان: لك رؤووووود
رائد ابتسم: يافديتك
شذى: الله الله تحب اخوها بعد
بيان: اخوووووي بعد
رائد: ههههههه المهم يلا بهدي انا الحين
شذى: لالا دووووووري
رائد: يلا انا بعدك قولي وش تبين؟؟
شذى: معجبه
رائد: ماعندي
بيان: عندي بالجوال امسك اشبكه
اخذه رائد وشبكه لها وشغلها:
لا عيوني لمحتله ولا هلا ولا مرحبا
مدري من وين اطلعتله فكرة اني معجبة
براحته سوى الحكاية ان هو شخصية تنحب
شكلي والله بالنهاية بكتشف اهوا اللي معجب
وصدقوه حتى صحابه وقالوا اني معجبة فيه
روحوا قولوله عقابه حتى لو عاجبني ما ابيه

بس خلصت بيان ونجود تسدحوووووو ضحك
رائد: وش فيكم؟؟
بيان: آآآآآه يابطني والله انك تحفه ياشذيوووو
رائد توه يتسوعب: لا يكوووووون ههههههههههههههههههههه وينك يامشعل تسمعها وش تهدي لك
واهو يضحك فلت الدركسون شوي من يده ومسكته عيوش بسرعه: راااااائد انتبه
دعس برييييييك بسرررعه ووقف على جنب وعيوش صقع راسها بالدرج اللي قدامها
وقف رائد واهو مو مستوعب ورفع راس خاف انه صقع شي
بيان: رائد شفيك؟؟
رائد: لالا ولا شي
بيان: طيب يلا نكمل طريق
كمل رائد واهم ساكتين
نجود: رؤود انت قلت مساعه بتهدي يلا الحين اهدي اغنيتك
رائد: يب
طلع السي دي وشغلها:
وبحبك وحشتينى بحبك وانتى نور عينى دا وانتى مطلعه عيني بحبكمووت
لفيت اد ايه لفيت ملقيت غير فى حضنك بيت وبقولك انا حنيت بعلوالصووت

وكأن الوقت فى بعدك واقف مابيمشيش
وكأنك كنتى معايا بعدتىومابعدتيش
فى دمى حبيبتى وامى وزى مكون ببتدى اعيش

وبحبك وحشتينى بحبكوانتى نور عينى دا وانتى مطلعه عيني بحبك مووت

بعدت وكنت هعمل ايه من اختارفرصته بايديه لكن حبك ده مانسيتهوش وعاش فيا
ليه هتاسف على الغيبه مغبتيش لحظهوقريبه محدش عنده كده طيبه وحنيه

وكأن الوقت فى بعدك واقف مابيمشيش
وكأنك كنتى معايا بعدتى ومبعدتيش
فى دمى حبيبتى وامى وزى مكون ببتدى اعيش

وبحبك وحشتينى بحبك وانتى نور عينى دا وانتى مطلعه عيني بحبك موت

خلصت والكلللللل ساكت لانهم عارفين لمين مهديها ورائد ماسالهم ولا شي
عيوش حست الاغنيه لمست اللي داخلها وحست انها معذبه راااائد بس ماتدري وش تسوي
شوي ووصلو البر ووقف رائد: يلا نزلو
نزلو كلهم بسرعه لانهم يبون يخلون رائد مع عيوش لحالهم
عيوش توها شالت شنطتها بتنزل الا مسكها رائد: عيوش
عيوش لفت عليه واهي ساكته تنتظره يتكلم
رائد: تعورتي يوم صقعتي؟؟
عيوش ببرود: يهمك؟؟
رائد: اكيد وشلون مايهمني!! ليه نسيتي انك زوجتي؟؟
عيوش: لا مانسيت بس قلت يمكن مايهمك
رائد هد يدها: طيب خلاص مايهمني زين!!
ونزل من السياره معصب وصقع بالباب
عيوش بلعت ريقها "ياربي بقره انا كلا اخليه يعصب" قامت ونزلت من السياره وراحت مع الباقي

عند الرجال::
كانو جالسين الكبار لحالهم
ومهند ومراد جالسيين يلعبون بالتراب
منصور: بزران انتو؟؟
مهند: أي بزران وش نسوي زهق خلنا نستانس
راكان قام وراح معهم: يلا انا عندي لعبه سخيفه بس يلا معليه
مراد: ايش؟؟
راكان: كل واحد يحفر ونشوف من يحفر اكبر حفره
مراد: يلا
وبدو يحفرون ثلاثتهم بسررررررعه كل واحد يبي اهو يحفر اكبر
مهند شوي قام يحفر ويقط في حفرة مراد
مراد رفع راسه وصرخ: مهننننننننننننند وجع
مهند رفع راسه وهو يمثل البراءه: نعم
مراد: لا والله احلف عاد!! لاتستهبل وروح مناك احفر
مهند لف لراكان وقام يكب تراب عنده لانه حفرته كبييييييره
راكان: مهننننننننند
مهند: يووووو ماادري بالغلط
راكان: غشاااااش
مهند قام يضحك عليهم
مراد لف لراكان وراكان كان يطالعه وكانهم ناوين عليه
لفو ثنينهم يطالعونه ومهند انتبه وشاف في عيونهم شي بيسوونه قام بسرعه يركض واهم ورااااااااه
محمد: شفيهم انهبلو ذولا!!
مشعل: شوف اخواني من زماااان هبلان بس راكانوو توه طيرو عقله حسبي الله على بليسهم
منصور: هههههههههههه وانتو شحارق رزقكم؟؟ خلوهم
ابراهيم خالد: ترى الحين بقوم معهم الجلسه بايخه
منصور لف عليه: يلا!!
ابراهيم خالد: قدام
قامو ثنينهم واحو ورى مهند ومراد وراكان
مهند بس يبي ينحاش منهم واهم ماوصلوه للحين راح يسررررررررع وشاف رائد كان جالس لحاله راح ومسكه
رائد ارتاع: بسم الله
مهند واهو يلهث من التعب: آآآآه خشني تكفى بيدفنوني مرادوو وراكانوو
رائد: اكيد مسوي شي قلعتك
مهند لف وشافهم قربببو لف بسرعه وانخش ورى رائد: تكفى رؤوووووود احبك انا لاتخليهم يسوون لي شي
رائد: هههه حسيتك بزر خلاص يابابا بخشك
تم مهند منخش ورى رائد الين وصلو وطبعاً شافوه
راكان: يلا يلا اطلع اشوف مانبي نغرق رائد مسكين ماله ذنب
مهند: والله مااطلع ناوي على عمري انا
رائد حط يدينه وراه واهو يضحك: خلاص عيب عيب انتو رجااال عقلو يلا اشوف
مراد: لا والله!! احنا رجال اجل؟؟
رائد: هههههههه والله ماعرفنا لكم وش اقول انتو بزارين؟؟
راكان جلس على الارض: آآآآآآه يلا عاااااد مهندوووو اطلع بس بنكب عليك شووووي
مهند: خبلاااااان تكبون تراب علي يدخل في عيوني وفمي يعععععع
مراد رفع علبة ماي: لالا بنكب عليك ماي غيرنا
مهند: كذابين
راكان: والله ماي يابعير خلصني اطلع
رائد: طيب اطلع يكبون عليك عن خاطرهم شوي
مهند: لا اتحدى ماابي
رائد: طيب انتو تنازلو خلاص علشاني
مراد: هاهاي أي ان شالله والله مااروح الا مبرد قلبي فيه
رائد: يالليل البعارين خلصونا فاضي لخششكم انا؟؟
راكان: اذا مو فاضي طلع اللي وراك وروح
رائد: انتو دفشين وانا مو ناوي على اخوي يموت بعد
مراد: اهو اخوي انا يعني انا وياه نصلح
مهند: لالا مانصلح
شوي الا جاو منصور واخوه ابراهيم
رائد: جاني الفرج منصووووووووور ابراهييييييييم تعالو
وصلو لهم ووقفو
ابراهيم: هاا شصاير؟؟
رائد: انا بروح وانتو حلو مشكلة ذولا متهاوشين يلا سلام
وراح عنهم ومهند انتقل وانخش ورى ابراهيم: انت مافي شي ضعيييييف وين انخش انا يعني؟؟
لف لمنصور وراح وراه: يلا تمشي حالك انت
راكان: خلاص انا هونت ماابي انتقم برجع لاعت كبدي من الركض
مراد: وانا وياك
وراحو ثنينهم وخلو مهند مع ابراهيم ومنصور

عند البنات::
بيان جلست مع نجود وشذى
كانو راقين نازلين من على الجبل
شوي تعبو وراحو جلسو عند الحريم
وكانت نور جالسه معهم وسااااااكته ماتقول ولا شي واهي قبل من يروحون مكان ماتهجد بس تركض وتحوس هالمره جالسه
شذى لفت لبيان واهي تهمس لها: بيان شوفي نور
بيان لفت تطالعها: ياحياتي تكسر الخاطر قومي ناخذها ونروح معها
شذى لفت واهي تطالع نور: نوووور
نور رفعت راسها لها واهي ساكته تنتظرها تتكلم
شذى ابتسمت: قومي معانا بدال ماتجلسين هنا
نور: لا مالي خلق بتم جالسه
نجود: الا لك خلق قومي
ام سعود: قومي نور معهم وش يجلسك لحالك!!
نور قامت وراحت معهم ورى الجبل
وجلسو اربعتهم
بيان: سمعي يانور مايصير كذا شوفي ضعفتي ووجهك شاااحب حرام عليك اللي تسوينه بنفسك
نور سكتت
نجود همست لها: بيان خلاص عاد
بيان: مو خلاص بس اهي تظن ان احنا مانحبها ولا نبيها واهي غلطاااانه احنا نموووووت فيها شوفي رائد شلون كان خايف عليك لما طحتي وماما رجعت البيت واهي رااااااضيه لاتظنين ماتبيك وانا قلت لهم يخلونك معاي بالغرفه الين يجيبون غرفتك
نور:................
شذى: نور بسك كآبه انتي صرتي في احسن بيت اللي هو بيت عمي سعود والله بتستانسين عندهم يكفي رؤود معاك ومو مقصر عليك سألي بيان عنه
بيان: أي والله رائد مايقصر علي في شي وبيعاملك مثلي واحسن وبعدين انا في البيت لحالي وانتي لحالك هذا صرنا خوات
نور ابتسمت لهم
نجود: ايووووا اكذا ابتسمي يلا قومو الحين نحووووس زهقت من الجلسه
قامت نور اول وحده: يلا
وقامو ثلاثتهم معها وراحو يدورون

عند عيوش وروان ورهام::
كانو جالسين يدورون ووصلو لجهة السيارات
رهام راحت عند اقرب سياره وركبت عليها من قدام
جات روان: هذي اممم سيارة عمي سعود صح؟؟
عيوش: يب
روان ركبت عليها جنب رهام بس بعدت شوي
عيوش: انا بركب فوووووقها
روان: السياره رفيييييعه من جدك انتي؟؟
عيوش: عادي اذا عرفت ارقى اعرف انزل
روان: اقول ركدي لاتورطين عمرك
عيوش: ماابي ابي اروخ فوقها
وركبت واهي ترقى عليها وراحت فووووقها وجلست
رهام: ياربي لوعت كبد
عيوش: من ايش؟؟
رهام: ماادري بس يمكن علشان حررر
روان: لا والله مو حر حر يعني في نسمة هواااء
عيوش: ههههههه كثري منها نسمة هواء بس جد مو حر يعني مافي شمس تصقع في الراااس
روان: يب يب هو دا
رهام: نزلت من السياره واهي تمشي شوي الا شافت رائد كان يقرب من السياره اللي هم عليها رفعت راسها لعيوش وروان: ترى رائد جا
نزلت روان بسرعه واهم بيروحون
عيوش: يوووووو مااعرف انزل تكفون لاتخلوووني
رهام شافت خلاااااص رائد كان قريب كثييييييير: انا بروح روان انتي نزليها رائد جا وش هالفشيله
راحت رهام وروان مو طايله تنزلها: مااحد قال لك هذا الحين علقتي
وصل رائد واهو كان بياخذ من سيارة ابوه البندقيه وشاف عيوش فوقها
روان طبعا مالها الا هالحل لفت لرائد: عيوش عالقه فوق
رائد هز راهس بالموافقه واهو يطالع عيوش: طيب
راحت روان وخلته اهو يتصرف معها
رائد طلع البندقيه من الشنطه وحطها جنب السياره وراح وقف جنب ومد يدينه: يلا مسكيني ونزلي
عيوش: اخاف اطييييح
رائد: مو طايحه يلا بسرعه
عيوش هزت راسها بالنفي: نزلني مااعرف
رائد مايدري وشلون ينزلها بس اهو طوييييل ويوصل حط رجله على اللي جنب الباب من تحت وتمسك وحط يده الثانيه عليها: يلا تمسكي وبنزلك
عيوش مااستوعبت: شلوون؟؟
رائد: الحين انا قبالك صح؟؟
عيوش: أي
رائد: خلاص تمسكي فيني و انا بنزلك
عيوش مسكته وطبت وكانت بس متعلقه في رقبته مسكها رائد بيده الثانيه ونزل واهي تمت ماسكه فيه ماهدته
رائد حاس انه فاقدها واهي الحين كانها ضااااامته مسكها بيده الثانيه واهو يضممممها وكلمها بهدوء: خلاص نزلتي عيوش
عيوش ارخت ايدينها عن رقبته وخلت وجهها مقابل وجهه وماكان يفصل بينهم غير انفاسهم واهي تطالع عيونه
رائد تم يطالع عيونها وكانه يترجاها تحس فيه شوي
وعيوش ماتحركت واهي تحسه وده يتكلم ويكلمها بس بعيونه
رائد خلاص مايقدر اكثر ضمها ثانيه: عيوش بترجعين معي اليوم صح؟؟
عيوش ماردت عليه وغمضت عيونها واهو ضامها
وتمو ساكتييييين ثنينهم مده الين قطع عليهم صوت ابو رائد: ياراااااائد
رائد وخر عنها ونزلها: سم يبا
ابو رائد قرب منهم وشافهم مع بعض تحسف انه جا لانهم يمكن كانو يتراضون بس كمل كلامه: وين البندقيه اللي قلت لك؟؟
رائد رفعها: هذا اهي
اخذها ابو رائد وراح عنهم
رائد لف لعيوش اللي كانت منزله راسها
وقرب منها شوي وباسها وراح عنها
بس راح عيوش لفت عليه واهي تطالعه وكان ودها تناديه بس وقفت واكتفت بانها تطالعه واهو يبعد عنها وحطت براسها شي انها لازم ترجع لرائد لان مالها غيره
****************************************
بنروح لفرنساااااا<< من زمان عنهم
مرام وفيصل::
مرام تدور بفارس ومتورطه فييييه بس قاعد يصيح
مرام واهي تهزه: اششش خلاااص
وفارس يصرررررررخ
مرام حطته على السرير واهي شوي تصيح معاه: ايش تبغى يالله؟؟ غيرت لك وسبحتك وعطيتك حليب ماتبي اففففففف
ومو واقف صيااااااح
شالته مره ثانيه وقامت فيه الا سمعت صوت الباب
شوي الا دخل فيصل: السلام
مرام: وعليكم السلام
فيصل: وش فيه صوته واصل للشارع؟؟
مرام: ماادري مو راضي يسكت عطيته كللل شي مو ساكت افففف
فيصل حط مفاتيحه ونظارته وقرب منها يبتسم: عطيني اياه
مدته له مرام واخذه فيصل ورفعه فوق
فرس سكت
فيصل نزله ولف عليها: هذا سكت
مرام تكتفت: لا والله يحلف!! الحين مساعه ماتم شي ماسويت له مو ساكت والحين بس شلته سكت!!
فيصل: ههههه اشتاق لابوه
مرام راحت واهي طالعه الصاله: اجل خل ابوه ينفعه
فيصل طلع للصاله وجلس على الكنب واهو يرفع فارس ويلعبه
بعدين لف لمرام: متى يتكلم؟؟
مرام: توووووه صغير وش يتكلم؟؟
فيصل: يعني اذا كمل 4 شهور يتكلم؟؟
مرام: لااااااااا وش 4 شهووور امممم يمكن يبتدي بنطق شوي اذا كمل 10 شهور
فيصل لف واهو يطالع فارس: طيب انا بخليك تتكلم من الحين يلا قول بابا
مرام: اقول نزل الولد لاتعوره
فيصل: ماعليه مايتعور امسكه
مرام: أي واذا جاه شي قول انا
فيصل نزله وباسه: طيب جيبي اكله
مرام: ماياكل يشرب حليب بس
فيصل: تلوع كبده بس حليب عاد!! معليه جيبي له خضار مسلوقه وياكلها
مرام: يوووو فيصل على كيفك اهو؟؟
فيصل: اووووف بعد متى ياكل لكمل 10 شهور؟؟
مرام: لا اذا كمل 6 نبدى ناكله شوي
فيصل قام يطالع فارس: الله يعينك بتتم بس تشرب حليب
مرام قامت وشالته: جيبه انومه
فيصل عطاها اياه وقام معها: وانا بدخل انام
اخذته ودخلو ثلاثتهم ينامووون 
**********************************************
نررررجع للسعوديه:: في البر::
البنات زهقوووو وجا الليل
قامت روان: شرايكم نركب الدبابات؟؟
بيان: لااااااا الحين ليل ويخوف
روان: عادي
رهام: جد عادي يلا خلونا نروح
عيوش: طيب مايصلح الوقت متاخر ماراح يرضون
شذى: نقول لهم يعني نجرب يمكن يرضون
عيوش: يلا قولو لهم
راحت شذى مع روان يقولون للحريم
شذى: ماما نبي نركب الدبابات
ام فيصل: من انتو؟؟
شذى: كلنا احنا البنات
ام فيصل شافت روان: وانتي معاهم؟؟
روان: يب اكيييييد
ام فيصل: لا مافي ركبه انتي حامل
روان: لااااااا ابي اركب يعني كلهم يركبون وانا لا؟؟ ماابي
ام فيصل: خلاص اجل مافي كلكم
شذى: لاااااااا يلا عاد روان لاتركبين نبي نركب احنا
روان: ماابي معليه اخلي وحده من البنات تركب معي
ام محمد: خلي ابراهيم يركب معك
روان: ماادري بس المهم اركب
ام محمد: خلاص خليهم يروحون
ام فيصل مع انها ماودها بس علشان خاطرهم: طيب خلاص روحو بس خلو الشباب معكم لاتروحون لحالكم
روان: Ok
وراحو ثنتينهم بسررررررعه للبنات: خلاص رضووو بس يقولون خذو معكم الشباب
بيان قامت: طيب بروح اقول لهم وحده تجي معي
قامت نور: انا بجي معك
وراحو ثنتينهم للرجال
بيان تنحنحت علشان ينتبهون: احم احم
رفع مهند راسه واهو يبي يشوف لان ظلاااام والنور صاقع كله بوجهه: مين انتي؟؟
بيان: انا بيان نبي نروح الدبابات تعالو معنا
مراد: لازم نجي يعني؟؟
بيان: ايييي الحريم يقولون مانروح بدونكم
محمود: انا عن نفسي مو متحررررك
ابراهيم عبدالله: وانا بعد مو قايم
منصور: عنود بتركب؟؟
بيان: امممم ماادري
منصور: اذا مو راكبه ماراح اقوم
بيان: طيب وانتو يالباقي رؤووود بتقوم؟؟
رائد: أي اقوم عادي
راكان: وانا معاك بقوم
مهند قام: يلا وانا معكم وانت مراد مو قايم؟؟
مراد كان ياكل لف لهم: هااا أي أي بجي معكم
روان: ابراهيم قوم معاي
ابراهيم: لازم تركبين؟؟
روان: اييييي يلا عاد قوووووم
مشعل: يلا قوم
ابراهيم رفع حاجب: شيخصك؟؟
مشعل: ههههههه اعصابك طيب لاتقوم خلاص
ابراهيم قام: لا بقوم خلاص
مشعل قام: وانا بجي يلا مشينا
راحو كلللللهم مع بيان وروان للدبابات
وقف رائد عند الهندي اللي ماسكهم ولف للبنات والشباب: كم انتو؟؟
ابراهيم: مو كل واحد بيركب لحاله انا مثلا بركب مع روان
رائد: يعني الزبده كم واحد بتاخذون؟؟
مهند لف عليهم: يل بسرعه من بيركب مع الثاني؟؟
عيوش: بيان بتركبين لحالك؟؟
بيان: لا ابي احد معاي مااعرف اسوقه
عيوش: اجل انا معك
مشعل: وانا مع شذى
مراد ابتسم: خلاص بس والباقي لحالنا
رائد: اقول كل اثنين مدري كل واحد يركب ونعدكم عليهم
راحو روان وابراهيم وركبت اهي قدام واهو وراها بس هو اللي بيسوق
وشذى ومشعل نفس الشي
بيان وعيوش ركبت بيان قدام وعيوش ورى
ومهند ومراد ورائد وراكان ونور ورهام كل واحد لحاله
وانطلقوووووو كل واحد في جهه واهم يسرعووووووون
مهند جا واهو واقف ومر قدام مراد وكان بيصدم فيه
مراد عصب: مهند يامجنوووووون اعقل
مهند يضحك وراح يسررررررررررررع واهو يمشي ورى رهام ونور
شوي الا يشوف نور تمشي سييييييده وبعدت كثييييييير وكان في بعد مسافه جبل وخاف انها ماانتبهت له ناداها: نوووووووووووور لفييييييي لاتصدمييييين انتبهي
نور قامت تصرخ: ماااااااااايلف مو رااااااضي
مهند: طيب وقفي
نور ماقامت تضغط عليه بس مو موووقف خلاص اهي شوي وتصيح
مهند يبي يقرب منها بس اهي تسرررع: نوووووور هدي شوي
نور: مايحرررررررك
مهند دعس واهو يحاول يكون قريييييب لها علشان يوقفها ووصل وصار جنبها: وقفي
نور واهي ماسكه دموووعها وتصرخ على مهند: شفيك ماتفهممممممم اقول مايووووووووقف
مهند مايدري وش يسوي وشاف انها وصلت الجبل خلاص: طبي بسرعه لاتصدمين
نور خاااايفه بس مالها الا هالحل طبت بسررررررعه وطبعا تقلب الدباب واهي انقلبت لحالها
مهند وقف دبابه بسرررررعه وراح لها واهو يلهث وكانت طايحه على الارض وملابسها كلها تراب وكان وجهها ويدينها ورجولها متجرحين لانها لابسه كم قصير وبدون عبايه
مهند جلس على رجله ونصب الرجل الثانيه ورفعها عليها واهو خايف يصير جاها شي وقام يضربها بخفيف على خدها: نور نور اصحي
وطبعا نور ماصحت
مهند مسك يدها واهو يشوف نبضها وكان فيها نبض "الحمد الله يعني عايشه الين الحين"
حط يده قدام خشمها يشوف اذا هي تتنفس والا لا وكان فيها نفس
مهند رفعها شوي وعطاها كف علشان تصحى: نوووووور قومي يالله وش اسوي الحين؟؟ وش الدبره؟؟
تذكر جواله وتوه يدور في جيوبه ولا شافه: يالله وين حاطه انا بعد جد اني غبي ولا يعتمد علي الحين وش بسوي؟؟
لف على نور وقام يدور في جيوبها وشاف جوالها بس مقفل برقم
رجع يطالع نور اللي طايحه بين يدينه وقلبه يدددددق بقوووه
وقف ورفع نور واهو ضامها ولف يطالع وكانت المسافه بعييييييده يعني يبي له على مايوصل ركب الدباب وركبها قدامه وكانو رجولها على جهه وحده واهو ماسكها علشان ماتطيح ولف واهو راجع ويسرررررع يبي يوصل بسرعه
اول ماوصل راح جهة الرجال ووقف وكانو كلللهم واقفين ينتظرونهم لانهم تاخرو كثييييير
اول ماوصلو راحو رائد ومراد يركضون ووقفو عند مهند المتورط
رائد: ايش صار لنور مهند؟؟
مهند: ماادري ماقدرت توقف ولا تلف ولا تسوي شي وطاحت
رائد شالها من عند مهند: طيب انا رايح اوديها للمستشفى اخاف فيها شي
مراد لف لمهند واهو يطالعه بنظرات غريبه
مهند: شفيك تطالعني كذا؟؟ انا مالي دخل
مراد: واذا صار بنور شي؟؟
مهند: انا مااااالي دخل المفروض تشكرني لاني مشيت وراها لما شفتها ماتلف ولو اني مو وراها كان الحين هي ميته بمكانها مااحد درى عنها
مراد مارد عليه وراح مع رائد
يتبع...

eng.noory 	16-09-2011 04:33 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
رناد وسلطان~ عايشين حياتهم ومقرر سلطان يخطبها علشان مايكون الشي اللي بينهم غلط
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
فيصل ومرام~ حياتهم ماااشيه زي مايبون
^^^^^^^^^^^^^
ريان طلع من العمليه واهي ناجحه بس لسا ماصحى
^^^^^^^^^^^^^^^^
الباقي كللللللهم كانو بالبر ونور طاحت من الدباب وراحو رائد ومراد معها للمستشفى و......
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل احداثنا::
طبعا رائد ومراد رااااحو للمستشفى مع نور
ومهند تم واقف ونزل راسه واهو حاس ان اخوه حاط بباله شي بس مايدري ايش واهو الحين خايف على نور اكثر منهم كلهم لان يس الذنب ذنبه لانه نسى جواله وتاخر
جاه راكان وجلس على الارض لان مهند كان راكب الدباب
راكان: مهند مافيها شي لاتخاف
مهند رفع راسه له: كل مني لو صار فيها شي ماراح اسامح نفسي طوووول عمري
راكان: انت مالك دخل
مهند: لو اني ماخذ جوالي كان ماصار اللي صار بس انا غبي
راكان: مهند خلاص عاد الله كاتب
مهند نزل راسه وحطه على يدينه وقام يصيح
راكان: مهننند شفييييك؟؟ مااعرفك كذا انا انت اقوى البنت مافيها شي خلاص قوووم
مهند مارد على راكان
راكان رفع راسه بيده واهو يطالعه: مهند
مهند وخر يد راكان واهو يمسح دموعه
راكان ابتسم: يحليلك اثرك حنووووون وطيوووووب وانا على بالي انك نذل وشرييييير خخخخخخخخ
مهند ابتسم وخشمه صاير احمر وعيونه حمرا
راكان: هههههه يلا قوم نروح للشباب ولا تبين ان صاير شي ترى مااحد يدري طيب؟؟
مهند قام ونزل من الدباب: OK
قامو ثنينهم وراحو للرجال
وجلسو معهم
مشعل: ويييينكم حشا؟؟ ووين مهند؟؟
مهند: هذا انا هنا
مشعل: يووو على بالي مراد
مهند وراكان جلسو واهم ساكتين
ابو رائد: وين رائد اجل؟؟
راكان: راح مع مراد
ابو رائد: ويين راحو؟؟
راكان يبي يرقع بس مايدري وش يقول: اهم راحو......
قاطعه مهند: راحو البقاله
ابو رائد: وش يسوون كل شي عندنا!!
مهند: ماادري عندهم شي يبونه مو موجود وراحو المهم بيجون مو مطولين كثير
محمد شاف الساعه جات 9 ونص: شكلي بمشي الحين
ابو فيصل: ويييين؟؟
محمد: والله جاي من الدوام وسييييده لعندكم دخت الحين
منصور: يعني عاد عن الشلخ اتحدى ترجع وتنام
محمد: يالله اتعشى واسبح وابدل يبي لي ساعتين والطريق بعد
ابو سعود: طيب خلاص بس كلمو رائد ومراد علشان يرجعون بسرعه
سعود اخذ جواله واتصل على مراد ولا رد عليه: مايرد
مشعل: من كلمت؟؟
سعود: مراد
مشعل: لا ذا مايرد اتصل على رائد
سعود اتصل على رائد ووصله رده: الووووو
سعود: الوو هلا رؤود وينك؟؟
رائد وكان توه نازل للمستشفى ودخلو: انا مع مراد
سعود: بنمشي احنا يلا بسرعه رجعو
رائد: مانقدر نرجع خلاص انتو امشو لاتنتظروننا
سعود: طيب ممكن تقول وين انتو؟؟
رائد: في المستشفى مع نور
سعود قام من الرجال: ايييييش رائد وش صار في نور؟؟
رائد: طاحت من الدباب
سعود: باي مستشفى انتو؟؟ وشصار عليها؟؟
رائد: مافيها شي لاتخاف بس جروح مو لازم تجي بس طمنهم وقول لهم انها بخير لايخافون عليها
سعود مع انه مو متطمن بس مابيده شي: طيب خل مراد يرجع بالسياره وانت تم عندها
رائد: مراد ماراح يرجع دبرو الاربعه اللي كانو معي عند أي احد
سعود: طيب وش اقول للباقي اذا سالو عن نور؟؟
رائد: قول لهم انها مع رائد ومراد ماراح يقولون شي
سعود تنهد: صار الله يعين
سكر ومنهم وراح للرجال وجلس واهو ساكت
ابو رائد: ها شقال لك رائد؟؟
سعود: اهو مع مراد ونور طالعين لاتنتظرونهم يقول لانهم بيرجعون البيت على طول
ابو رائد: وين رايحين مع نور؟؟
سعود: ماادري بس يقول مو مطولين
ابو سعود: سعود شقال لك رائد؟؟ مستحيل بس كذا!!
سعود: مافي شي بس اللي قلته لكم
مهند وراكان ساكتيييييييين وعرفو ان سعود عرف كل شي
ابو راكان: راكان شصار لنور؟؟ انتو اللي جيتو بعدين
راكان اخذ نفس طويل وبلع ريقه: امممم ماادري عن شي
ابو راكان: رااكاااااان
راكان: انا مالي دخل وماادري وش صار ولو سمحت يبا لاتسالني عن شي لاني ماراح افيدك
ابو راكان لف لمهند: وانت؟؟
مهند: ها؟؟ وشو!! انا شفيني؟؟
مشعل: مهننننننند لاتستهبل!! قول شصاير خلصنا؟؟
مهند لف لراكان يطالعه وكانه يستنجده
راكان رفع كتوفه
مهند لف لمشعل: نور صدمت بالدباب بس مافيها شي بس تجرحت شوي
ابو رائد قام بسرعه خايف واف لسعود: اهم وين باي مستشفى؟؟
سعود: مارضو يقولون لي
ابو رائد اخذ جواله واتصل على رائد واهو ينتظر الرد منه
********************************
فرنسا:: مرام وفيصل::
فيصل كان اول يوم دوام لمرام من بعد ماولدت
كان فيصل جالس في الصاله ومرام طووووولت شغل التلفزيون واهو يناديها: مراااااااااااااام يلا بتاخر على الدوام
مرام طلعت واهي شايله فارس: خلاص خلصت
فيصل قام واهو يطالع فارس: وين بتحطين الحلو؟؟
مرام: ماادري بس انا فكرت بشي
فيصل: ايش؟؟
مرام: يعني تخليه عندك لين الظهرا خلص انا دوام تجيبه
فيصل طارت عيونه: خييييييييير اخليه للظهر عندي!! لحالي انا وياه؟؟ مااعرف اتصرف واذا صاح والا يبي ينام وش اسوي فيه؟!
مرام: طيب وش اسوي فيه يعني؟؟
فيصل: وديه حظانه
مرام: امممم طيب هو صغييييير
فيصل: أي عادي بيهتمون فيه احسن مني
مرام تنهدت: طيب اليوم بس اخذه
فيصل: ولا يوووووووم مالي دخل انا
مرام: فييييييييصل شنو مالك دخل مو ولدك اهو؟؟
فيصل: أي بس انتي اللي جبتيه
مرام: لااااااا ابد ابد انت مو صاحي يعني من وين جبته مثلاً!! شفته في الشارع واخذته؟؟
فيصل: يصير
مرام: اقول فيصل لايكثر وبتاخذه عندك اليوم رضيت والا مارضيت
فيصل: شنوووووو لا!! ششايفتني ناني ماراح امسكه
مرام اغتلقه: ياربي فيصل علشاني بس اليووووم
فيصل رحم حالها واخذه: طيب بس اليوم بمسكه ومو رايح الدوام
مرام باسته: تسلم طيب ودني الحين الجامعه
فيصل مشى واهو شايل فارس وطلع: يلا مشينا
ومشو ثلاثتهم رايحين للجامعه وصل مرام ورجع الشقه ثانيه
واتصل على الشركه واستاذن
وجلس وحط فارس في حظنه واهو يطالعه: الحين انت ساكت ونايم بس تقوم الله يعيني انا عليك
شوي الا فتح فراس عيونه واهو مكشر علشان الشمس
فيصل ابتسم واهو يطالعه وفك لفّته
فراس قام يحرك ايدينه ورجوله << يعني بزر اكيد :P
فيصل: صح النوم ياحلو
فارس تم يطالع فيه
فيصل حط صبعه على خشم فارس: لاتصيح عاد صير مؤدب
فارس شوي قام يوووون<< يعني يطلع اصوات وكانه بيصيح
فيصل: ها بدينا
فارس صرخ شوي
فيصل: يالليل تونا باقي خيييير على ماتجي امك
فارس شوي قام يصيح
فيصل حط صبعه على فم فارس الا فتح فمه
فيصل: تبي حليب؟؟
فارس قام يصيح
فارس اخذ جواله واتصل على مرام وطبعا ماردت لانها بمحاضرتها
فيصل تم يفكر شوي بعدين اتصل على امه ووصله ردها: الوووو
فيصل: الو هلا يما
ام فيصل: هلا والله فيصل شخبارك؟؟ شلونك؟؟
فيصل: بخير انتو شخباركم؟؟
ام فيصل: الحمد الله كلنا بخير
فيصل: يما فارس يصيييح ومرام مو هنا وش اسوي وشلون يسوون الحليب له؟؟
ام فيصل: شوف مكتوبه التعليمات على علبة الحليب من وراه لان يختلف من حليب لثاني
فيصل شال فارس وراح جاب علبة الحليب والماي والرضاعه
وجلس على الارض وتربّع وحط فارس جنبه واهو يطالع الحليب والتعليمات اللي عليه ويوم جا يسوي شاف الماي مو ساخن: يالليييييييل بعد لازم ماي ساخن!!
قام وفارس يصييييييح ويسكت
راح فيصل بسرررررعه وسخن ماي ورجع وسوى له الحليب
وحطه في فمه يبي يسكته بس وشوي فارس نام راح فيصل وحطه على سريرهم وانبطح جنبه ونام اهو الثاني
******************************************
في السعوديه:: في المستشفى::
رن جوال رائد للمره الثالثه
مراد: رؤوووود يرحم امك رد والا سكت جوالك
رائد اخذه ورد عليه: الووووو
ابو رائد: واخيرا رديت علي
رائد: هلا يبا
ابو رائد: انتو باي مستشفى؟؟ وشصار لنور؟؟
رائد "يااااربي من قال له؟؟" لف لمراد واهو ياشر له
مراد: عرف؟؟
رائد هز راسه بالموافقه: يبا مالا داعي تجي
ابو رائد: رائد بلا طوالت كلام وخلصني قول انتو وين؟؟
رائد شاف الدكتور طلع من عند نور راح له: يبا الدكتور طلع بشوفه واكلمك بعدين سلام
ابو رائد: رااااااائد
رائد: بمستشفى الـ................
ابو رائد: انا جايكم
رائد: يبا مايستحمل ترى
شوي مراد كلم الدكتور: دكتور شصار لها؟؟
الدكتور: لا ولا شي فيها بس اغمى عليها وهذا هي صحت الحين وسوينا لها اشعه وكل شي مافيها الا العافيه بس رضوض وجروح بسيييطه
رائد: هذا الدكتور يقول نور صحت ومافيها الا العافيه
ابو رائد: خلني اكلمها طيب
رائد: طيب لحظه
نزل الجوال واهو يكلم الدكتور: طيب دكتور نقدر ندخل لها؟؟
الدكتور: ايوا اكييد
دخل رائد مع مراد لنور اللي كانت جالسه على السرير ومد لها الجوال: نور ابوي بيكلمك
اخذت نور الجوال وردت: الوووو
ابو رائد بخوف: نور
نور بتعب: اهلين مافيني شي لاتخاف
ابو رائد: اكيد مافيك شي؟؟ مافي شي يعورك؟؟
نور: لا
ابو رائد تطمن عليها: طيب ماقالو لك اذا بيطلعونك!!
نور: اكيد بطلع لان كل شي طلع سليم خلاص وسوو لي اشعه
ابو رائد: الحمد الله على سلامتك وخطاك الشر
نور: الله يسلمك اعطيك رائد؟؟
ابو رائد: لا مالا داعي اهم شي تطمنت عليك
نور: طيب سلام
ابو رائد: مع السلامه
وسكرت نور وعطت رائد جواله
رائد جلس جنبها لانها كانت جالسه على السرير: نور تعبانه؟؟
نور: مافيني شي خلاص لاتحسسوني اني مرييييييضه
رائد: طيب هدي خلاص
جا مراد وجلس جنبها من الجهه الثانيه ومسك يدها بين يدينه: طيب الحين تبين نطلع وتروحين ترتاحين؟؟
نور: أي ياليت
رائد قام: يلا اجل روحو انتو وانا الحقكم
قام مراد ومسكها ومشى معاها للسيااااره
**************************************************
سيارة ابو سعود::
ابو سعود مع ام سعود وعيوش
ابو سعود كان توه مسكر من ابو رائد
عيوش: يعني خلاص الحين نور مافيها شي؟؟
ابو سعود: لا الحمد الله ماجاها غير رضوض بسيطه وجروح
عيوش: الحمد الله اجل بابا علشان سلامة نور طلبتك
ابو سعود: ههههه علشان ماصار فيها شي تطلبين مني؟؟
عيوش: لالا طلب مو صعب يلا قول عاد
ابو سعود: عطيتك
عيوش: بابا نبي نروح الشاليه
ابو سعود: متى!!
عيوش: بكره الخميس نروح ونرجع الجمعه
ابو سعود: ماادري اشوف عمامك وعمتك
عيوش: انت كلم عمي فهد وانا بكلم عمي سعود
ابو سعود: قولي لبيان او رائد واهم يقولون لابوهم
عيوش: لا عمي سعود عادي اكلمه انا هههههه
ابو سعود طلع جواله واتصل على ابو فيصل ووصله الرد: الوووو
ابو سعود: الوووو هلا والله
ابو فيصل: هلا فيك
ابو سعود: انا كنت بقول لك نبي نروح الشاليه بكره علشان سلامة نور وبننام ليله وحده ونرجع الجمعه
ابو فيصل: أي خلاص صار
ابو سعود: يلا اجل نشوفك بكره
ابو فيصل: مع السلامه
وسكر ابو سعود وعيوش نقزت له من ورى: كلمته يقول عادي
ابو سعود: خلاص جهزي نفسك وبنروح
عيوش: وعمتي ترى بيكلمها عمي سعود
ابو سعود: خلاص
عيوش: طيب كلم العمال ينظفون الشاليه لاتنسى
ابو سعود: لا والله اشتغل عندك انا!!
عيوش: آآسفه بس يعني لاتنسى
دخل ابو سعود القراش ووقف: ان شالله بس انزل اروح واكلمهم
نزلت عيوش وشالت شنطتها واهي رايحه بسررررررعه لغرفتها
ابو سعود: لحظه!!
عيوش: هلا
ابو سعود: قولي لاخوك لاتنسين
عيوش: يب يب وبرسل للناس الباقي
ابو سعود: أي زين
راحت عيوش لغرفة سعود بتقول له وطقت الباب ومارد عليها
فتحت الباب شوي شوي شافت الانوار مشتغله بس مو موجود "يمكن في الحمام بنتظر" جلست على الكنب وطلعت جوالها ترسل لابراهيم اخوها ولرهام وروان وعنود ويوم خلصت سمعت صوت رفعت راسها شافته سعود طلع
قامت واهي تبتسم
سعود: شفيك؟؟
عيوش: بنروح الشاليه بكره
سعود رفع حاجب: بكره!! وش المناسبه؟؟
عيوش: بس كذا وعلشان نور المهم انا جايه اقول لك يلا بروح الحين
سعود: تصبحين على خير
عيوش: وانت من اهله
وطلعت وراحت غرفتها وطلعت الشنطه واهي مبتسمه وتحط اغراضها وبس خلصت راحت اخذت لها شاور بااااارد وطلعت وانبطحت تنام واهي مستانسه وبس تفكر بكره ايش بيصير
********************************************
كندا:: رناد وسلطان ^_^
كانو توهم مخلصين من الملكه وطلعو الكل بقى رناد وسلطان
سلطان راح لرناد اللي ماحسها فرحاااانه كثييير مع ان صار اللي يبونه
جلس جنبها ومسك يدها: رنوووو حبيبتي
رناد رفعت راسها له واهي ساكته
سلطان: شفيك؟؟
رناد: كان ودي اكون مع اهلي ويفرحون فيني
سلطان ابتسم: معليه مانسوي عرس الا لما نرجع وتفرحين مع اهلك
رناد ابتسمت بس هي لسا متضايقه
سلطان مسك يدها اليمين ولبسها خاتمها وباسها ومد لها خاتمه
ورناد لبسته الخاتم: الله لايحرمني منك
سلطان: ولا منك
رناد ضمته وغمضت عيونها
سلطان ضمها واهو مرتاح لانها الحين زوجته
رناد وخرت عنه وقامت
سلطان رفع راسه لها: وين؟؟
رناد: بروح ابدل
سلطان قام معها واهو يطالعها
رناد ارتبكت من نظراته ونزلت راسها
سلطان رفع راسها وباسها وابتسم: لاتطولين بشتاق لك
رناد راحت تبدل ملابسها ورن جوالها شافته رائد ردت عليها: الووووو
رائد: هلا والله
رناد: هلا فييييييك اشتقت لك
رائد: وانا اكثر ها شسويتي؟؟
رناد: تونا خلصنا
رائد: يعني خلاص ملّكتو؟؟
رناد: أي
رائد: مبرووووووووووووووووك منه المال ومنك العيال ههههه
رناد: الله يبارك فيك
رائد: شفيك مو مستانسه؟؟
رناد: ابيييييكم
رائد: واحنا نبيك يلا تجهزي وبس تجين نسوي لك احلى عرس
رناد:ان شالله
رائد: يلا اجل باركي لسلطان وها لاتتهورون حطو حدود لنفسكم
رناد: اكيد
رائد: يلا اجل انا الحين بنام بكره من الصبح بنروح الشاليه
رناد: يلا استانس وسلم لي عليهم كللهم واحد واحد
رائد: نفر نفر زنقه زنقه بيت بيت
رناد: ههههههه يلا اجل اخليك تنام
رائد: يلا لاتنسين تسلمين على سلطان وتباركين له
رناد: طيب يلا سلام
رائد: باي
رناد بدلت وطلعت الصاله لسلطان وجلست جنبه وهو كان فاتح كتابه ويذاكر<< ينقال واهو خرطي :p
رناد: يسلم عليك رائد
سلطان: الله يسلمه
رناد: كم بقى على الاجازه؟؟
سلطان: شهر
رناد: يلا ان شالله يمر بسررررعه
سلطان: طيب وش رايك نطلع الحين؟؟
رناد: وين؟؟
سلطان: ماادري بس نغير جو
رناد: طيب نطلع نتمشى واذا تعشينا نرجع
سلطان: يلا قومي
رناد قامت وطلعت مع سلطان
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بداية يوووووم جديد::
بيت ابو فيصل::
شذى كانت تجهز اغراضها علشان الشاليه ودخلت عليها روان: صباح الخييييييييييير
شذى رفعت راسها لها: صباح النور الين الحين انتي ماتطقين الباب على طول تدخلين!!
روان جات وجلست: المهم لايكثر خلصتي؟؟
شذى سكرت شنطتها: أي خلاص
روان: طيب يلا اجل قومي ننزل تحت
شالت شذى شنطتها وعباتها ونزلو تحت ثنتينهم
ابو فيصل: يلا مشينا؟؟
شذى: أي خلاص مين بقى من كثرنا هذا احنا كلنا هنا
ابو فيصل: ابراهيم برى روان
روان: بجي معكم
ابو فيصل: طيب بتخلين زوجك يروح لحاله؟؟
روان: اكلمه الحين
ابو فيصل: طيب يلا كلميه وشوفي
روان راحت واتصلت على ابراهيم وعلى طول رد عليها: الوووو
روان: الووو هلا ابراهيم
ابراهيم: اهلين يلا انا ترى برى انتظر
روان: بروح مع اهلي
ابراهيم: انا اهلك الحين يلا طلعي
روان: لالا بروح مع بابا
ابراهيم: وانا اروح لحالي؟؟
روان: امممم طيب كلم محمد والا منصور وروح معهم لان انا والله مشتاقه لهم بروح مع شذى
ابراهيم: طيب وانا؟؟
روان: يووو وشفيك انت؟؟ مافيك شي يلا معليه الله يخليك بس هالمره
ابراهيم: طيب بكلم محمود واشوف
روان: طيب يلا سلاموووو اشوفك هناك
ابراهيم: مع السلامه
روان سكرت وراحت لابوها: خلاص بجي معكم
شذى: شتبين؟؟
روان رفعت حاجب: شنو شتبين؟؟ بجي معكم
شذى: امزح امزح يلا بنمشي الحين
روان طلعت اخذت شنطتها من عند ابراهيم وراحت سيارة ابوها
وطلعت شذى وراها
************************************
بيت ابو رائد::
بيان خلصت ترتيب اغراضها وطلعت
كانو امها وابوها بيطلعون
بيان: بابا
ابو رائد لف عليها: هلا
بيان: شفيكم بتمشون وتخلوني انا ونور!!
ابو رائد: رائد مانزل قلنا نخليكم معاه بدال مايروح لحاله
بيان مشت واهي رايحه جناح رائد: طيب خلاص اجل بروح له
ومشو اهلها واهي راحت ودخلت وماكان رائد في الصاله
راحت لباب غرفة النوم وطقته وفتح الباب واهو شايل شنطه صغيره
بيان ابتسمت: صباح الخير
رائد: صباح النور
بيان: ترى انا ونور بنروح معك
رائد: حياكم
بيان شافت وجهه وكان توه حالق ومرتب نفسه ابتسمت: اكشخ رؤود شعندك متزين؟؟
رائد: وين الزينه؟؟
بيان: حلقت
رائد: يعني علشاني بس حلقت صارت زييييينه!!
بيان: هههههه يمكن
رائد: بس لاعت كبدي من نفسي وحلقتها
بيان: يلا زين تزينت علشان الحب
رائد تضايق: الحين انتي شتبين بالضبط؟؟
بيان: آآسفه رائد مو قصدي وانا جيت علشان اقول لك اني انا ونور معاك
رائد: تو من شوي قلتي
بيان: أي وبس هذا اللي ابي مافي شي ثاني
رائد: طيب نور قامت؟؟
بيان: أي قامت من زمااااااااان يلا انت خلصت!! نمشي الحين؟؟
رائد: أي يلا مشينا
بيان واهي ماشيه شافت ورقه على طاولة الطعام وكانت ورقة المستشفى يوم رائد كاااان عقيم
رائد سحبها منها وحطها مكانها: يلا نمشي
بيان: كل شي ماتغير من يوم طلعت عيوش..!!
رائد مارد عليها واهو طالع
بيان: آسفه رائد بس حياتك ابد مو حياه
رائد ابتسم على جنب: لو انتي رجال ومتزوج وتحب زوجتك وتموت فيها وتركتك علشان عيب فيك وشلون بتصير حياتك..!!
بيان سكتت شوي بعدين تكلمت: ماراح تصير احسن من حياتك اللي انت عايشها الحين
رائد لف على الباب وطلع: يلا لاتناخر
بيان مشت وراه وطلعت وقابلو نور جايتهم
نور: همممم خلصتو؟؟ نمشي؟؟
رائد: أي يلا
وطلعت بيان بعدها وراحو كلللهم ماشين للشاليه
************************************************** **
في الشالييييييييه::
عند الشباب::
مهند واهو يصارخ: غشاااااااش سعود
سعود: اقول جب وش غشاش.!! انت ماتعرف تلعب
مهند رمى الاوراق: لا غش ماابي العب
منصور: اقول خلصنا العب لا الحين اشوتك
مهند قام وجلس جنب رائد: مولاعب
منصور: احسن قوم بس يالبزر
ولف على اللي وراه: مين يلعب بداله؟؟
مراد قام وجلس مكان مهند: انا بلعب بداله
رائد: ترى مراد عليييييييمي مايعرف هالالعاب
مراد: أي ترى جد انا مدري شلون يلعبونها
عزيز: ماعليك نعلمك
راكان: عاد لاتصير بزر مثل اخوك
مهند رمى المخده على راكان: اقول انت جب
رائد: اقول مهند قوم نطلع برى
مهند قام: يلا
وطلعو ثنينهم برى يتمشون

عند البنات::
كانو جالسين كلهم يسولفون
بيان: روان روان
روان: هلا
بيان: شتحسين فيه يعني اللي ببطنك..!!
روان: شلون يعني؟؟
بيان: يعني ماتحسين فيه؟؟
روان: لا مااحس بشي
بيان: ليه..؟؟ ميت يعني؟؟
روان طارت عيونها: لااااااا خبله انتي لاطبعا بس يعني توه
عيوش: أي توها في الشهر الثاني ماتحس فيه بس يكبر تحس فيه واهو يتحرك ويكبر
نهله: أي صح كلامها
بيان لفت على نهله: وناسه؟؟
نهله: اممم أي بس يتعب
روان: كثير؟؟
نهله: يعني على حسب انا تعبت بس موكثير
نور: اقول السالفه بايخه قومو نطلع بس
شذى قامت: يلا انا بطلع اللي يبي يجي
وطلعو كلهم برى ورى شذى
بيان: شرايكم نقول للشباب يجون معنا؟؟
شذى: أي خليهم يجون
بيان طلعت جوالها: امممم مين اكلم؟؟
عنود: امممممم رائد..!!
بيان اتصلت على رائد واهي تنتظره يرد
رائد: الووووو
بيان: اهلين رائد
رائد: هلا فيك وشفيك؟!
بيان: احنا طلعنا..!!
رائد: طيب والمطلوب..؟؟!!
بيان: يوو صح ذا كنت بقول تعالو معنا يعني
رائد: آها ليه تخافون مثلاً..!!
بيان: عن السخافه بس يعني نبيكم تجون معنا
رائد: طيب يصير خير يلا سلام
بيان: اشوفك
وسكرت منه
عنود: ها شقال لك..!!
بيان: ماادري عنه يقول بيشوف
شذى: طيب قومو نجلس على البحر لين يجون
**************************************************
فرنسا:: فيصل & مرام::
مرام كانت جالسه تطالع التلفزيون واهي زهقااااانه وفارس نايم
شوي الا سمعت الباب لفت مستغربه وشافت فيصل: فيصل..!!
فيصل: السلام أي فيصل وش فيك؟؟
مرام: وعليكم السلام لا بس غريبه جاي بدري
فيصل: أي عادي وش فيها يعني؟؟
مرام شافت الساعه 4 باقي ساعتين على نهاية دوامه: بس بقى ساعتين
فيصل: أي شفيك مسويتها سالفه طيب رجعت قبل بساعتين وش بيصير يعني؟؟
مرام: طيب اعصابك تبي تاكل شي؟؟
فيصل ماله خلق: لا بروح انام
ودخل الغرفه ينام
قامت مرام وراه لان تحس ان فيه شي ودخلت الغرفه شافته منبطح على السرير جلست جنبه: فيصل
فيصل: همممم
مرام: وش صاير قول لي؟؟
فيصل: فصلوني
مرام: ايش..؟؟
فيصل: ماتسمعين.!! فصلوووني
مرام: طيب ليه..؟؟
فيصل: يقولون علي اكثر من انذار واستأذاناتي كثيره وعلي بعد غيابات واتاخر
مرام: طيب يعني علشان كذا فصلوك؟؟
فيصل: أي وش رايك يعني خلاص مرام اللي فيني مكفيني خليني الحين
مرام: طيب كلم عمي قول له انك انفصلت
فيصل: مولازم
مرام: شنو اللي مو لازم؟؟ يعني بتتم بدون شغل..؟؟
فيصل: لا طبعاً بس بكلمه بعدين مالي خلق الحين واكيد بيسويها لي سالفه
مرام: طيب خلاص لاتحاتي مو صاير الا كل خير ان شالله
فيصل: مالت عليهم قلت لهم اني ولد فهد الـ........... ولا ردو علي
مرام: خلاص عمي يتصرف معهم
فيصل: طيب الحين ممكن تخيليني انام..؟؟
مرام قامت واهي طالعه: يلا انا رايحه اخليك تنام
طلعت واهي متضايقه على فيصل وسالفة شغله
************************************************
نرجع للسعوديه:: المستشفى::
ريان كان توه صاحي من النوم ولف شاف مافي احد لاامه ولا ابوه
رن الجرس للممرضه علشان تجيه وشوي الا هي دخلت واهي تبتسم يوم شافته صاحي
الممرضه: ماشالله صحتك احسن بكثير
ريان هز راسه بالموافقه وماله خلقها: طيب ممكن تعطيني ماي؟؟
راحت وجابت له الماي وعطته اياه واهي تساعده لانه مو قادر يمسك الكاس عدل
الا دخلو امه وابوه: السلام عليكم
وخر الكاس عن فمه وعطاه الممرضه: وعليكم السلام
جاو وجلسو جنبه
ابو ريان: ها يبا شخبارك؟؟ ان شالله طيب؟؟
ريان ابتسم: الحمدالله
ام ريان: يعني ماتحس شي يعورك؟؟
ريان: لا مافي شي يعورني
الممرضه: هو صحته تتحسن كل يوم وان شالله قريب بيطلع
ريان: اليوم اطلع؟؟
الممرضه: لالا مستحيل اليوم بس انا ماادري انادي الدكتور لك واهو يقول لك متى تقدر تطلع
ريان: طيب
وطلعت تنادي الدكتور
ابو ريان: شفيك مستعجل؟؟
ريان: زهقت من جلست المستشفى خلاص ابي اطلع اشوف الناس
ام ريان: بس صحتك ماتسمح
ريان: انا مافيني شي خلاص العمليه وسووها ونجحت وش يبون بعد مخليني..!! خلاص يطلعوني
ام ريان: طيب هدي خلاص
ريان سكت
ابو ريان: أي صح نسيت اقول لك يسلم عليك اخوك سلطان
ريان: الله يسلمه متى يرجع؟؟
ابو ريان: ماادري مطوووول اهو بس بيجي قريب علشان يسوي عرسه اهو ورناد
ريان: الله يوفقهم
شوي الا دخل الدكتور: السلام عليكم
ام ريان+ابو ريان+ريان: وعليكم السلام
الدكتور جا ووقف جنب السرير: شخبارك الحين؟؟
ريان: بخير
الدكتور: الحمد الله سمعت انك تبي تطلع اليوم؟؟
ريان: أي والله ياليت
الدكتور: طيب انا الحين بسوي لك قياس ضغط وبنسوي لك اشعه مره ثانيه ونشوف
ريان: يعني لو طلعت النتايج سليمه تطلعوني اليوم؟؟
الدكتور: هههه لا وين تطلع؟؟ مو طالعه نتايج الاشعه الا متاخر وبعدين لازم تتم 3 ايام زياده على الاقل
ريان: دكتور اذا تميت بعد بمرض زياده
الدكتور: بس ولو صحتك ماتسمح لك انك تطلع
ريان تنهد: طيب
الدكتور: طيب الحين قوم علشان نسوي الاشعه
نزل ريان وساعدوه امه وابوه علشان يحطونه على الكرسي وراح مع الدكتور يسوي له الاشعه
في الشاليه::
البنات قامو ورجعو لما جا المغرب وقابو الشباب
شذى: هذهم جاو
بيان: تو الناس كان ماجيتو.!!
راكان: على ماخلصنا لعب قرب المغرب قلنا بنطلع بعد الصلاه
شذى: طيب جلسو يلا
وجلسو كلهم على البحر
مراد: مين اللي ناقص؟؟
بيان: رناد اختي
شذى: فيصل اخوي
عيوش: مرام اختي
رائد: وش تحسون فيه اختي اخوي..!!
مهند: علشان يحسون انهم اخوانهم يعني محبه اخويه
مشعل: اقول على جنب مهند
ابراهيم خالد: ومن بعد ناقص؟؟
نجود: اخواني ريان وسلطان
راكان: كثيييير ناقصين
رائد: اي
راكان: طيب وش تبون منا تقولون تعالو؟؟
بيان: نبي سلامتك
راكان: الله يسلمتس بس جد وش تبون؟؟
بيان: شنو نبي بعد؟؟ بس يعني نبي نجلس كلنا علشان نصير كثير
مهند: طيب وبعدين؟؟ طلعو شي نسويه مانبي بس نجلس كذا
عزيز: قومو نلعب طائره بس
مهند: وشو طائره..!! يعني طيارة..؟؟
عزيز رفع حاجب: يعني كورة طائره
مهند بغباء: آها اخذني على قد عقلي بالموت افهم
راكان: المهم لا مانبي نبي شي احلى ونلعبه كللللنا
بيان: شرايكم نلعب ذي اللي زي الصيده بس نغمض عيوننا..!!
رائد: يب حلووو بس عاد نلعبها هنا على البحر..؟؟
مشعل: من جدكم..!! اتخيل ههههه بيصير شكلكم غبي
بيان: عاد اشتهيتها اممم وين نلعبها يعني؟؟
رائد قام يتلفت: اصلا ظلام واخاف يطيح احد والا شي لالا خليها ذي وقت ثاني الحين مايصلح
مهند: اقول قومو نسبح بس
عيوش: اماااااا نسبح..!! وش تحس فيه..؟؟
مهند: احنا نسبح انتو طالعو بس
بيان: لا والله قول قسم عااااد..!! مو بكيفك نبي شي لنا كلنا
راكان: اقول ترى بروح انام لوعتو كبدي ماعندكم شي ادري
رائد قام: انا بدخل واذا قررتو وش تسوون نادوني
قام وراه راكان ومشعل
سعود: ها وش قررتو بسررررررعه لاالحقهم الحين..!!
شذى: قومو نلعب بالماي
بيان: أي أي جد ناخذ رشاشات البزران من داخل يلا يلا
سعود: هههههه انا مولاعب معكم
بيان: ليه تخاف يخترب الاستشوار..!!
سعود: لا والله يعني تخيلي شطوووووولي والعب معكم يالبزران انا بدخل داخل وانادي لكم رائد وراكان
مهند: أي يلا روح وانتو قومو جيبو الرشاشات يلا
راحو شذى وبيان يجيبونهم وبسررررررررعه رجعو وكانو موجودين راكان ورائد
روان توها بتقوم الا مسكها ابراهيم: وين؟؟
روان: وشو بروح العب معهم
ابراهيم: لا يابابا مافي لعب اقول جلسي بس
روان: لااااااااااااا لييييييييه..؟؟
ابراهيم: انتي حامل مايصير
روان: لالالالا مااااااااابي غش ابي العب
ابراهيم: اقول هجدي بس
روان والعبره خانقتها: ياربي لييه.!
ابراهيم: وشو ليه؟؟ خلاص قلنا ليه بعد ليه اعيد يلا قومي دخلي علشان ماتنقهرين منهم والا اذا بتتمين بس تطالعين
روان قامت: بدخل والله يقهرووووون
شذى: احسسسسسسسن هههههههههههههههههه
روان: جب انتي
وراحت دخلت داخل
رائد: يلا بيين عطيني رشاش
بيان مدت له واحد: هاك امسك
وراح عباه ماي ورجع لهم يررررررررركض ويرش عليهم
مهند: هيييييييي يالغشاش مابعد
رائد: مالي دخخخخل كييييفك
مهند راح يررررركض بعيد عنه ورائد يلحقه<< :p
********************************
كندا:: رناد وسلطان::
سلطان كان طالع من الجامعه بيرجع الشقه ورن جواله يوم ركب السياره يوم طلعه شافه ريان ابتسم ورد عليه: الووووو
ريان: الوووو اهلين
سلطان: هلا والله
ريان: شخبارك؟؟
سلطان: بخير انت شخبارك؟؟ ان شالله تمام؟؟
ريان: يب عال العال
سلطان: الحمد الله
ريان: وينك يالقاطع ماتكلمني؟؟
سلطان: والله مو قاطع بس كلا اتصل على ابوي وعاد حظي انه مايصير عندك يا بالشركه يا بالبيت
ريان: امممم طيب شخبار دراستك؟؟
سلطان: ماشي
ريان: ماشي..!!
سلطان: لالا تمام يعني بس ها يعني شوي صعبه الدراسه
ريان: يلا الله يوفقك انت خلصت الجامعه ان شالله تقدر تخلص الحين
سلطان: أي ان شالله
ريان: طيب وش اخبار رناد؟؟
سلطان: بسك عاد ماتم شي ماسالتني وش اخباره
ريان: هههههههه يب يلا هذا اخر سؤال
سلطان: بخير وتسلم عليك
ريان: الله يسلمها متى بتجون وتسوون عرسكم؟؟
سلطان: والله ماادري انا انتظرك يلا البركه فيك قوم على رجولك وتزوج علشان اتزوج بعدك
ريان: لا خلاص انتو ملّكتو
سلطان: أي عادي ننتظر معليه
ريان: هههه لالا لاتنتظر خلاص تزوج الله يوفقك
سلطان: عاد مالي دخل انا
ريان: طيب الحين انت في الجامعه
سلطان وقف السياره: لا وصلت الشقه خلاص
ريان: أي يلا اجل الحين اكيد دايخ وبتنام
سلطان: أي والله دايخ
ريان: يلا اجل مع السلامه سلم على رناد
سلطان: يوصل باي
ريان: سلام
وسكر من ريان ونزل ورقى الشقه
دخل داخل الشقه وماشاف في الصاله احد بس كان التلفزيون يشتغل
راح بيطفيه ولما لف جنب الكنب شاف رناد منبطحه ونايمه
راح للكنب ونزل شوي وحط يده على شعرها: رناد
رناد: ........... << نايمه وين ترد
سلطان: رناد قومي
رناد: ................... بعد ماردت
سلطان جلس على رجل وحده ونصب رجله الثانيه وحط يده على يدها: رنااااد
رناد لفت وجهها للجهه الثانيه ولا ردت عليه<< واهي نومه شبه ثقيل
سلطان شافها مو قايمه اخذ الريموت وطفى التلفزيون وحطه على الطاوله
ولف لرناد وحط يده ورى ظهرها ويده الثانيه تحت رجولها ورفعها واهي لفت وحطت راسها على صدره واهي مو حاسه لانها ناااايمه
سلطان قلبه قام يدق بقوه ويحس الهوى انعددددم
اخذ نفس طويييييييل ومشى ودخلها غرفتها وبس وصل السرير نزل ونزلها شوي شوي
وتجمد مكانه يوم نزلها واهي للحين ماسكه رقبته
سلطان حط يده على يدها يبي يوخرها بس اهي ماسكه بقوه "هذي حاسه بنفسها والا ايش..!!" تنهد واهو متورط مايدري وش يسوي
لما يأس انها تهد رقبته نزل اهو بعد وحط راسه جنبها على المخده وحط يده ورى ظهرها تردد شوي بعدين خلاص نسى نفسه
ضمها وغمض عيونه واهو داااايخ ويبي ينام
************************************************** *
الشاليه::
كلللللهم دخلو واهم هلكانيييييييين تعب ويدورون السرير بس
طلعت شذى من الحمام واهي توها ماخذه لها شاور بعد اللعب برى ودخلت الغرفه اللي بتنام فيها
جلست تمشط شعرها: افففففف دخت ابي انااااام
بيان انبطحت: أي وانا اكثررررررر بتقطع خلاص ابي انااااام
رهام: الا وين عيوش؟؟
روان: نايمه
رهام: من متى؟؟
روان: من شوي اهي اول وحده دخلت وسبحت ونامت قبلنا
رهام: ماشالله انا مافيني النوم بطلع برى معهم
بيان: طلعي احنا ببنام
طلعت رهام وجلست برى مع نهله
وروان انبطحت على السرير الثاني
بيان: مالاحظتو شي؟؟
روان: ايش الشي؟؟
بيان: ان عيوش دخلت يوم دخل رائد..!!
شذى: أي جد اهو قال انا تعبت بدخل اهي على طول دخلت بعده
روان: يعني اهي مو نايمه هناك؟؟
بيان: الا توني داخله عندها نايمه بس يعني ماادري
شذى: عادي يمكن اهي بعد تعبت مو قصدها
بيان: لا ان شالله قصدها شي يارب يرجعون لبعض والله من زمان نخطط ولا بنافعه خططنا ان شالله الحين يتراضون
شذى: ان شالله
بيان: روان بتنامين؟؟
روان: أي من الزهق جاني النوم وهذا انتو دخلتو بس بتنامون مين اجلس معاه انا؟؟
شذى: طلعي مع عنود ورهام ونهله
روان: هههه عنود نامت ياماما
شذى: أي صح اهي كانت معنا مساعه
بيان: طيب خلاااااص انا بنام سكتو وطفي الانوار شذى
شذى: طيب
وقامت من الكرسي وطفت الانوار وانبطحت تنااااااااااااام

عند الشباب::
راكان جالس على سريره ويحوس بجواله
جا منصور واهو يطالع رائد: من متى الحبيب نايم..!!؟؟
راكان: اوووووه من زمااااان
منصور: اصحيه؟؟
راكان شاف الساعه 2: اممممم ماادري والله
منصور: يلا خلاص شبع نوم الحين تشوفه
مراد: شهالنذاله خل الرجال نايم
منصور: لالا بقووووومه يعني بقوووومه مالي دخل
رائد هاللحظه فتح عيونه شوي: لانك نذل
منصور لف عليه: يوووو قمت؟؟
رائد بصوت كله نوم: لا لسا نايم..!! يعني وش رايك جالس تهذر فوق راسي ماتبيني اقوم يعني..؟؟
منصور: آسف مو قصدي
رائد: لا صدقتك
منصور: طيب خلاص نام ثانيه
رائد: مااعرف انام ثانيه
منصور: خلاص اكيد شبعععت من 9 وانت نايم
رائد رفع نفسه: أي شبعت
راكان: روح صح مهند اجل
رائد: انتو نمتو؟؟
منصور: انا نمت في الصاله كلها ساعه وقمت
مراد: انا الحين بنام
رائد: وانت ركان؟؟
راكان: انا.!! لا انا نمت بعدك وصحيت 1
رائد: اجل قوم انت انشط واحد خلنا نقوم مهند ونطلع
راكان: عاد انا دااااايخ بنتظر الفجر بصلي وبنااااام
رائد قام من السرير وطلع: بروح لمهند اقومه
راح للغرفه الثانيه ومهند كان في عااااااااااااااااشر نومه
رائد راح وجلس على راسه: مهند قووووم
مهند لف وجهه للجهه الثانيه: هممممم
رائد: قوم خلصني
مهند بصوت نايم: رؤود وخر عني ابي انااااااام
رائد: وجعه مو نوم حشاااا
مهند: اطلع برى
رائد قام وقط مخده على وجهه: مالت عليك
وطلع من الغرفه وراح الغرفه اللي كان نايم فيها وطلع له قميص وبنطلون وراح الحمام ياخذ له شاور ويبدل
راكان: وقسم فاضي من قاعد له..؟؟
منصور: خله يلبس شحارق رزقك انت..؟؟
مراد: أي والله يمكن بيروح لزوجته
منصور تكلم بهمس: اششششششش قصر صوتك لايجي ويسمع للحين ماتراضو اهم
مراد سد فمه: يوووو ماادري نسيت
شوي الا طلع رائد ورمى ملابسه على الشنطه وطلع برى ووقف قدام البحر وكان في هوى شوي

عند البنات::
عيوش كانت موقته المنبه على 2 ونص وقامت وشافتهم كلللللللهم نايمين
طلعت واخذت ملابسها ودخلت اخذت لها شاور وبدلت واخذت شنطتها اللي فيها ملابسها واشياءها وطلعت من الشاليه
واهي رايحه شافت واحد واقف على البحر مرت واهي تحاول تعرف اذا اهو من العيله والا ماتعرفه وقامت تقرب شوي
واكتشفت انه رائد "وفر علي التفكير"
رجعت بسرعه ووقفت عند باب شاليه وطلعت مفتاح من شنطتها وفتحته ودخلت وسكرت الباب على نفسها
وشافت الشاليه كله مرتب ونظيف وراحت بس تشيك على غرفة النوم وكانت مرتبه زي ماتبي
حطت شنطتها في الدولاب وطلعت منها اللي تبي وحطته على السرير وطلعت برى الشاليه
ويوم شافت رائد لسا واقف ابتسمت وقامت تقرب منه شوي شوي علشان مايحس وكل ماقربت قلبها يدق اكثر
وصلت له ووقفت وراه وعلى طول شمت ريحته وشكثر اشتاقت له
بلعت ريقها واهي مرتبكه ماتدري ليه واخذت نفس طوييييييل وغمضت عيونها بقووووووه ورجعت فتحتهم
وبصوت هادي كلللله حب وشووق: احبك
رائد كان يطالع البحر وماحس فيها اصلا بس لما سمع صوتها تجمد مكانه مو مستوعب
عيوش بلعت ريقها وعادتها ثانيه: انا احبك
رائد لف عليها وتم واقف يطالعها ومو مصدق انها جايته بنفسها
عيوش قربت شوي منه وعيونها تلمع
رائد طلع يدينه من جيبه واهو بيضمها واهي سبقته ورمت نفسها بحظنه وضمته بكل قوووووتها: اشتقت لك
رائد ضمها بكككككككل ماعطاه ربي من قوه واهو للحين مو مستوعب شي وشلون انها الحين في حظنه غمض عيونه بقوووووووه ورجع فتح وشافها للحين عنده يعني اهو مايحلم وكل شي حقيقه
تمو ضامين بعض مددده طويييله واهم ساكتين وبس يسمعون انفاس بعض
شوي عيوش وخرت راسها عنه واهي ماسكه رقبته وتطالع عيونه واهو كان ماسكها من خصرها وبس يطالع عيونها اللي ماليها الشوق
رائد بدى يقرب وجهه لعيوش شوي شوي وعيوش كانت سرحاانه بعيونه الين لصق وجهها بوجهه وماصار يفصلهم غير انفاسهم
عيوش غمضت عيونها ورائد غمض معاها وقبلو بعض قبله دافيه
وكانو مو حاسين بالدنيا ولا أي شي حووووولهم
عيوش كان تفكيرها زوجها وتحس انها مالكه الدنيا ومافيها بقربه منها
ورائد مو اقل منها وكانت الدنيا مو سايعته لان حبيبته بين يدينه وذايبه فيه وتتبادل هواه وياه
عيوش شوي وبعدت عنه واهي تطالعه
رائد فتح واهو يطالعها مستغرب ليه بعدت عنه..!!
طالعها شوي وابتسم وتوه بيقرب ثانيه الا وقفته عيوش واهي تبتسم: رائد احنا برى
رائد لف واهو يطالع وكان ظلام ولف يطالعها مره ثانيه
عيوش مسكت يده: تعال معاي
رائد: وين؟؟
عيوش: تعال وتعرف
اخذته معاها ودخلو الشاليه ورائد ماسالها وش هالمكان ولا شي لانه بس يبيها جنبه ولا فكر وين يجلسون
وقفت عيوش ولفت عليه: خليك هنا
رائد مايدري وش السالفه وللحين مستغرب وقف جنب الكنب واهو ينتظرها ومكشر
وعيوش دخلت بسرررررررعه وبدلت وطلعت له وتمت واقفه قدامه
رائد بس شافها انبهررررررر وعدل وقفته والابتسامه كانت ترجع لشفايفه تدريجياً
قربت عيوش منه وو..........
***********************************************
كندا:: سلطان ورناد::
كانو ثنينهم رايحييييين في النوم ومو حاسين بشي
رناد انتبهت من النوم ويوم جات تقوم شافت نفسها في حظن سلطان
اهي ارتاااااااعت ورفعت نفسها شوي واهي تحاول تطلع من بين ايدينه
سلطان انتبه من نومه على حركتها وفتح عيونه واهو يطالعها ومعقد حواجبه من نور الشمس اللي داخل من النافذه
رناد قلبها كان يدددق وخايفه ماتدري وش سوى لانها اهي اذا نامت ماتحس بشي
سلطان رفع نفسه وجلس جنبها: صح النوم متى صحيتي؟؟
رناد: توني قمت انت ليه نايم هنا؟؟
سلطان فهم قصدها: انتي اللي اجبرتيني انام هنا
رناد: انا نايمه في الصاله
سلطان: أي انا لما شلتك وجبتك هنا ماهديتيني ونمت معاك ليه خايفه مني؟؟ انا زوجك عادي
رناد: ولو ايش زوجي.!! احنا ماسوينا عرس انت ماتقرب لي
سلطان مستغرب من اسلوبها: رناد شفيك ماصار شي ترى..!!
رناد تنهدت واهي تهدي نفسها
سلطان قرب منها وباسها وابتسم: هديتي.؟؟
رناد هزت راسها بالموافقه
سلطان قام من السرير واهو طالع من الغرفه
رناد: وين؟؟
سلطان لف عليها واهو مبتسم: بروح ابدل جيت من الجامعه وعلى طول نمت
رناد نزلت من السرير وراحت له ووقفت جنبه: يسلمووو
سلطان: على..!!
رناد مستحيه: على انك نمت معاي
سلطان مستغرب توها خايفه والحين مستانسه ابتسم واهو طالع بدون مايرد عليها
رناد راحت وجلست على السرير مكان سلطان اللي كان نايم فيه
واخذت المخده وضمتها

عند سلطان::
طلع من الحمام بعد مااخذ شاور وبدل ملابسه وراح لغرفة رناد طل عليها وكانت للحين جالسه على السرير
سلطان طق الباب علشان تنتبه له
رناد لفت عليه تطالعه: ادخل
سلطان: مابدلتي..!!
رناد: لا لسا
سلطان: انا قلت نطلع برى ونتعشا
رناد: يب خلاص
سلطان: يلا بسرعه قومي بدلي
قامت رناد وبدلت باسررررررع مااعندها وطلعت مع سلطان
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بدايت يووووووم جديد::
السعووووووديه:: الشالييييييه::
عند الرجال::
كانو كللللللهم صاحين الا مهند ورائد اللي مايدرون انه مو موجود
ابو رائد: راكان
راكان: هلا عمي
ابو رائد: قوم جلس رائد ومهند بسهم نوم وورانا صلاة جمعه
راكان قام واهو رايح: ان شالله
عزيز: رائد مو هنا اصلا ماشفته انا
منصور: أي جد اهو معاي في نفس الغرفه ماكان موجود
ابو رائد: وين راح يعني؟؟
منصور: ماادري بس هو طالع من امس قبل الفجر طلع لحاله وماندري عنه احنا نمنا
ابو رائد: والله ماادري عنه
شوي الا طلع راكان وجلس: جلست مهند بس رائد مو هنا
ابو رائد: أي قالو لي تدري انت وينه؟؟
راكان: لا والله ماادري تبي اكلمه
ابو رائد قام يدور جواله: أي كلمه انا حاط جوالي داخل
راكان اتصل على رائد واهو ينتظره يرد عليه

عند رائد::
انتبه على صوت الجوال ولف بياخذه بس عيوش كانت ضامته وخايف انها تنتبه مد يده واخذ الجوال شافه راكان رد عليه: الووووو
راكان: الووو هلا والله
رائد: هلا فيك
راكان: وينك انت من الفجر طالع..!!؟؟
رائد يتكلم بصوت قصيييير علشان مايصحي عيوش: مع عيوش
راكان مو مستوعب: مع مين؟؟
رائد: مع عيوش الحين هي نايمه خلاص ماابي اجلسها
راكان: طيب وش اقول يعني؟؟
رائد: قول لهم أي شي تصرف
راكان: طيب بس قوم ترى الساعه 10 الحين واليوم جمعه
رائد: يوووو صح زين ذكرتني طيب يلا الحين بقوم
راكان: يلا سلام ومبرووووك
رائد: هههه الله يبارك فيك
سكر من راكان وحط جواله الا عيوش تحركت
تم مكانه لانه مايدري صحت والا لا
شوي الا رفعت راسها له وابتسمت
رائد ابتسم لها: صباح الحب
عيوش: صباح النور
رائد: شبعتي نوم؟؟
عيوش: شوي بس للحين دايخه
رائد: طيب انا بقوم وانتي كملي نوم
عيوش: وييييييين؟؟
رائد: بروح اخذ لي شاور وابدل وراي صلاة
عيوش: اممممم طيب تم شوي بعد
رائد: مايصير بتاخر
عيوش: طيب روح انت اسبح وبدل ونفطر مع بعض لاتروح تفطر معهم
رائد قام من السرير: طيب
يوم جا يدخل الحمام تذكر ورجع الغرفه واخذ قميصه ولبسه
عيوش: شفيك؟؟
رائد: انا ماعندي ملابس ملابسي هناك بالشاليه بروح هناك ابدل
عيوش: وتخليني لحالي؟؟
رائد: وش اسوي طيب قومي بعد انتي معاي
عيوش: طيب قلنا بنفطر مع بعض
رائد: معليه حبيبتي الحين مافي وقت قومي يلا بسرعه
عيوش بغباء: طيب اروح كذا؟؟
رائد: لا والله قولي قسم عاد..!! لا طبعا انتي جايبه اغراضك بدلي وتعالي
قامت عيوش ولبست روبها واخذت فوطتها: طيب انتظرني بسررررعه مو مطوله
رائد جلس على الكنب ينتظرها: انتظر
وراحت عيوش بسرعه تبدل

عند الحريم::
كانو جالسين في الصاله كللللللللهم
ام سعود: شلون يعني وينها؟؟
رهام: ماادري انا مو معها في الغرفه
عنود: اهي معنا وكانت نايمه ماادري متى طلعت طيب اتصلتو عليها؟؟
ام سعود: جوالها مغلق
شوي الا دخلت عيوش مع شنطتها وشافتهم كلللهم يطالعونها وقفت مستغربه: السلام عليكم
:وعليكم السلام
ام سعود: عيوش وين كنتي؟؟
عيوش: انا..!! وين كنت..؟؟
ام سعود: عيوش انا اكلمك ردي علي وين رحتي..؟؟
عيوش تنهدت وقالت بتقول لهم: كنت مع رائد
كللللللهم سكتو مو مصدقيين
عيوش راحت واهي داخله ماتبي احد يسالها شي ثاني: طيب بروح انا داخل الحين
ام رائد: ماتبين تاكلين شي؟؟
عيوش: بعدين اجي آكل
دخلت داخل وعنود راحت معاها ودخلت وراها الغرفه: عوييييييييش
عيوش فصخت عبايتها وقطتها: نعم
عنود جلست واهي مبتسمه: ايش صار؟؟
عيوش جلست مقابلتها: ولا شي
عنود: عليييينا ولا شي
عيوش ابتسمت: الصراحه احلى يوم بالدنيا
عنود: طيب قولي لي وش صار بالضبط
عيوش: طيب يلا سمعي
وبدت عيوش تقول لعنود كلللل شي صار لها
************************************************
فرنسا:: مرام وفيصل::
فيصل كان جالس في الصاله مع مرام وساكتين ثنينهم
مرام: فيصل؟؟
فيصل: هلا
مرام: كلمت عمي؟؟
فيصل توه تذكر: يوووه نسيت طيب الحين بكلمه عطيني جوالي
مرام عطته اياه واهو اتصل على ابوه واهو ينتظر رده ومارد عليه
نزل الجوال: مايرد
مرام: امممم انتظر شوي يمكن يتصل اهو
ماامداه فيصل بيحط الجوال الا رن وشافه ابوه رد على طول: الووووو
ابو فيصل: الووو السلام عليكم
فيصل: وعليكم السلام شخبارك يبا؟؟
ابو فيصل: الحمدالله بخير وانت شخبارك واخبار بنت عمك وولدك؟؟
فيصل: كلنا بخير
ابو فيصل: مارديت عليك لان كنت بالمسجد وطلعت واتصلت
فيصل: لا عادي يبا خذ راحتك
ابو فيصل: طيب شعندك؟؟
فيصل: امم شوف يبا بدخل لك بالموضوع سيييييده بدون لف ولا دوران
ابو فيصل: اها قول الله يعين وش مغبر بعد
فيصل: لا تهزأني ولا تقول شي لان اللي فيني مكفيني يلا بقوللك الحين
ابو فيصل: يلا خلصني قووول
فيصل: يبا انا فصلوني من الشغل
ابو فيصل: اييييييييييييش؟؟
فيصل: لا تقول شي تكفى يبا والله شدراني انا
ابو فيصل: وش تخربط وشو شدراك انت؟؟
فيصل: يبا مادري يقولون كثيره الغيابات والاستأذانات بس وربي مو لعب انا مااطلع الا اذا كان عند فارس موعد او بروح او شي زي كذا
ابو فيصل تنهد: الله يهديك بس الحين وش اسوي معهم انا؟؟
فيصل: شوف لي شغل ثاني لان الوضيفه اللي قبل يع اصلا وكلا مشغليني وشو عامل عند ابوهم انا..!! عندي شهاده ودارس مالهم حق
ابو فيصل: طيب خلاص انا بدور لك وضيفه ثانيه
فيصل: طيب يبا لاتتاخر ماابي اجلس فتره طويله بدون وضيفه
ابو فيصل: بعد تتشرط..؟؟!!
فيصل: خلاص آسف متى ماتبي شغلني بس يلا عاد ماابي اطول
ابو فيصل: طيب بس ممكن ماالقى مثل الشغله اللي كنت فيها لان بواسطات الوالسطات دخلناك فيها
فيصل: طيب عاد اللي صار صار وش اسوي انا يعني؟؟
ابو فيصل: طيب يلا مع السلامه
فيصل: سلام سلم لي عليهم كلهم
ابو فيصل: يوصل
سكر منه فيصل ولف لمرام
مرام: هممممم ايش؟؟
فيصل: يقول بيدور لي شغل ثاني
مرام: بيطووول؟؟
فيصل: ماادري عنه
مرام: يلا اهم شي ماقال شي
فيصل: لا زين
مرام: طيب قوووم نطلع نتغدى برى زهقت من البيت
فيصل قام: يلا لبسي الحلو وانا بروح ابدل بسرعه
مرام: يب يلا
وراحو يبدلون علشان يطلعووووون
**************************************
نرجع للسعوديييه::
الكل جهز وبيرجعون كللللللهم بيوتهم
عيوش شالت شنطتها وراحت لسيارة رائد وكان واقف جنب الشنطه يركب اغراض
حطت شنطتها ووقفت واهو انتبه لها وابتسم
عيوش راحت وركبت قدام واهي مستاااااااانسه حدددها
رائد يوم خلص سكر الشنطه وكلمهم بصوت طوييييل من بعيد: ترى بكره بنجتمع في المزرعه بمناسبة رجعت عيوش
راكان ابتسم له: مجنووون
ركب رائد سيارته ومشو كلللللهم لبيوتهم
***********************************************
في المستشفى::
ريان: خلاص يبا ابي اطلع ماابي اتم هنا
ابو ريان: انا مااقدر اقول شي الين نسال الدكتور
ريان: طيب يبا علشاني روح شوف الدكتور
ابو ريان قام وطلع وراح للدكتور
الممرضه: ابو ريان؟؟
ابو ريان: أي نعم انا بو ريان
الممرضه: تفضل على الدكتور
ابو ريان دخل على الدكتور وجلس لان الدكتور كان يطالع نتايج الاشعه
شوي ولف الدكتور لابو ريان واهو يطالعه
ابو ريان: بشّر دكتور..!!
الدكتور: لا الحمدالله الاشعه كلها سليمه ومافي أي شي
ابو ريان: اكييد..؟؟
الدكتور: أي اكيد تأكدنا مئه بالمئه وكل شي تمام وريان بصحه زينه الحين
ابو ريان: طيب متى نقدر نطلعه؟؟
الدكتور: اهو يقدر يطلع بس انا افضل انه يبقى بعد فتره في المستشفى علشان يرتاح
ابو ريان تنهد: اهو مايبي يبقى بالمستشفى
الدكتور: امممم نقدر نطلعه بس لازم يرتاح بالبيت وتوفرون له جو خاص فالمستشفى اوفر واحسن له
ابو ريان: قلت لك مايبي يتم خلاص نوفر له كل شي بالبيت بس اهم شي يطلع من هنا
الدكتور تنهد: براحتكم تقدرون ترخّصونه على مسؤوليتكم
ابو ريان: خلاص صار الحين في شي ثاني دكتور؟؟
الدكتور: أي اصرف له ادويته وانا بعطيك ورقه فيها المواعيد والكميه
ابو ريان قام: خلاص
الدكتور قام معاه ومد يده: يلا الحمد الله على سلامته مايشوف شر ان شالله
ابو ريان سلم عليه: الله يسلمك الشر مايجيك
واخذ ابو ريان ورقة العلاجات وطلع رايح غرفة ريان يبشره انه بيطلع اليوم خلاااص ^_^
**************************
بيت ابو سعود::
ابو سعود وام سعود وسعود كانو جالسين بالصاله
ام سعود: سعود
سعود: هلا
ام سعود: انت ماتفكر تتزوج؟؟
سعود: لا
ام سعود: ليه؟؟ انا ودي افرح فيك كل اخوانك تزوجو وانت الكبير وماتزوجت
سعود: وكادي..!!
ام سعود: شفيها كادي؟؟
سعود: يما لو تزوجت اخاف ان كادي تنظلم خلاص انا راضي بعيشتي كذا بدون زواج
ابو سعود: لا عيشتك مو عدله انت تزوجت بطريقه غلط وتورطت بهالبنت والحين ماتبي تتزوج
سعود: خلاص يما اصلا مالقيت اللي تناسبني
ام سعود: طيب شوف من عيال عمك وحده تحسها متعلقه بكادي وتزوجها
سعود توه بيتكلم الا جات بباله: أي في..!!
ام سعود: مين؟؟
سعود: نور
ام سعود سكتت مو عارفه ترد عليه وايش تقول له
ابو سعود: شلون تتزوج نور؟؟
سعود: امي مارضعتها والا اهي انرضعت مع عيوش؟؟
ابو سعود: لا مانرضعت مع عيوش
سعود: خلاص يبا كادي متعلقه بنور وتحبها ونور بعد تحبها اهي الوحيده اللي تناسب تكون زوجه لي
ابو سعود وام سعود سكتو مايدرون وش يقولون
وقطع الصمت ام سعود: اكلمها واشوف بس مو الحين
سعود: بس حاولي تستعجلين يما
ام سعود: ان شالله خير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	16-09-2011 04:34 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بداية يوووووم جديد:: في بيت ابو فيصل::
شذى نزلت تسررررررع: خلصت خلصت يلا
ابو فيصل: يلا بسرعه مشينا
شذى طلعت معاهم وركبو السياره
واهي في السياره رن جوالها وشافته فيصل ردت عليه: الوووو
فيصل: اهليييين
شذى: وسهلييييييين
فيصل: اخبارك؟؟
شذى: الحمدالله انت شخبارك؟؟
فيصل: بخير دامك بخير
شذى: شخبار فرووووس؟؟
فيصل: يعععع وش فروسه..!! قولي فارس
شذى: المهم لايكثر ابي اشوووفه اول ولد اخو لي ماشفته ولا مره على الطبيعه..!!
فيصل: أي هذا انا متصل ابشرك
شذى: وش تبشرني فيه؟؟
فيصل: بنرجع السعوديه عندنا اجازه
شذى: جددد..!!
فيصل: لا افص عليك
شذى: طيب متى؟؟
فيصل: الشهر الجاي نهايته
شذى: اللللله تو بادي هالشهر يعني بقى كثيييييير
فيصل: أي يلا معليه صبرنا هالمده نصبر هالشهرين
شذى: يلا نصبر بس ابي اشووووف فارس يمممه
فيصل: ماتبين تشوفيني انا يعني؟؟
شذى: الا بس فارس ماشفته ابي اشوفه
فيصل: كذابه شفتيه
شذى: لا على الطبييييييعه ابي اشوفه
فيصل: يلا بتشوفيه
شذى: يب يب واخيراً
فيصل: طيب قولي لهم كلهم والحين يلا اخليك
شذى: يلا سلام اصلا احنا بنروح المزرعه
فيصل: ههههه طيب يلا سلام
شذى سكرت ونطت على امها وابوها: فصووووول ومرام بيرجعون نهاية الشهر الجاااااااي
ابو فيصل وقف لانهم وصلو المزرعه: زين بيكون على عرس رناد وسلطان
شذى: يب يب
ونزلو ودخلو المزرعه

الكلللللل كان واصل المزرعه على الـ7 المغرب وبيرجعون بالليل

عند الشباب::
راكان: والله طفففففش مو طبيعي
مهند: اييييي بقوووووه زهقت انا الصراحه
رائد: عادي والله ماحسيت بالزهق
مهند: انت ماتحس طيب وشرايكم نلعب كووووره؟؟
مراد: مااحب الكوره يع
راكان: طيب يلا فكرو بشي حلو وفلللله
مراد: ياليت في فالسعوديه ديسكو ترى يغير جو ووناسه فيه
راكان نقز: جببببببببببتها والله
مراد ارتاع: بسم الله وشو..؟؟!!
راكان: نسوي ديسكو لنا
مراد: وشلون؟؟
راكان: سهله الدي جي موجود بس نرتب الغرفه وخلاص
مهند: أي بس وين نسويه؟؟
راكان: في الصاله اللي داخل
مهند: خلاص يلا قدام
قامو ثلاثتهم يقولون للبنات
راحو ووقفو جنبهم
راكان: احم احم
بيان: اهلين خير؟؟
راكان: الخير بوجهتس بس جايين نقول لكم ان بنسوي ديسكو
نور: ديسكو..!! بنروح ديسكو..؟؟ ليه اهو في ديسكو..!!؟؟
قامو يطالعو بعض ثلاثتهم ومااااااتو ضحك
شذى: شالسالفه فهمونا..؟؟!!
راكان: آه يابطني شوفو بنجيب الدي جي والليزر ونسوي الديسكو داخل بالصاله الداخليه
بيان: أي أي والله فلللللله
مهند يلا انا رايح اجيب الدي جي وباقي الاشيا اللي تبونها
راكان راح مع مراد: انا ومراد بنروح نرتب يلا بنات معنا
قامو كل البنات معهم وراحو يجهزون ويرتبون وحطو طاوله طويله عليها الدي جي والسماعات ومهند اهو المشغل لانه خبره بهالاشيا
وماجات الساعه 9 الا كل شي مرتب
دخلو كللللهم
ووقفو راكان ومراد ورائد جنب اللمبات وطفووها وشغلو الليزر وكان الشكل خطييييييير وشغل مهند اغنيه
والكل كان متحممممممممس معاااااها ويرقصون كلللهم مع بعض
بس انتهت الاغنيه وقفو وطبعا عففففسه وكل واحد طاير بجهه ومايشوفون الناس عدل من الظلام
مهند مسك المايك: ها وش تبون الحين اشغل؟؟
نور: شغل شي رومانسي
بيان: لا يع وش رومانسيه انتي بعد..!!
مهند: الا يلا معليه وانا بجي معكم بعد
مراد: يلا جاهزين شغل
عيوش كانت تدور رائد من بينهم لانها مولاقيته وظلااااام والليزر يولع في عيونها "ياربي وينك رائد"
شوي بدت الاغنيه وكل واحد كان ماسك وحده وعيوش تدور لحالها تدور على رائد
شوي الا شافته وابتسمت واهو كان يقرب منها وبس وصل وقف قدامها مباشره وشبك يده بيدها ويده الثانيه حطها على خصرها واهي حطت يدها وراسها على كتفه
وقامو يرقصوون بهدووووووء كل ثنين مع بعض
*************************************************
فرنسا:: فيصل ومرام::
مرام كانت جالسه ومحتاااااسه حددددها لان فارس حرارته مرتفعه وفيصل ماكان موجود
وتتصل عليه ولا يرد
اخذت جوالها واهي تتصل عليه للمره العااشره "رد يافيصل رد"
شوي الا رد عليها: الوووو
مرام باندفاع: هلا فيصل تعالي بسررررررررررعه
فيصل: بسم الله علي شوي شوي شفيك؟؟
مرام: فارس حرارته مرتفعه
فيصل: طيب قستيها له؟؟ يعني مرتفعه كثير؟؟
مرام: أي فيصل مرتفعه كثير بسرعه تعال
فيصل: طيب انا بعيد احتمال اتاخر
مرام شوي وتصيح: فيصل ليه انت كذا..!! ماعندك مسؤوليه ابد هذا ولدك تعبان تكلمني بهالبرود وتقول لي يمكن اتاخر..!!
فيصل: طيب حبيبتي ثواني واكون عندك خلاص لاتعصبين
مرام مسكت نفسها لاتصيح: لاتتاخر لان بجد تعبان واخاف يصير له شي
فيصل: طيب يلا سلام
مرام: باي
وسكرت منه واهي شايله فارس وتدور فيه وكانت متجهززززه بس يجي فيصل على طول يطلعون لان مافي وقت
شوي الا دخل فيصل وبيسكر الباب الا جاته مرام: لالا يلا نمشي
فيصل: طيب يلا
طلع معاها وراحو للمستشفى
نزلو ووقفت مرام: الطوارئ فيصل
فيصل راح معها ودخلو على الطبيب بسرعه
وحطت مرام فارس واهي ماسكه دموعها لانها خايفه عليه يصير فيه شي
فيصل كان باااااااااااارد وكانه مومهتم
الدكتور فحص عليه وجلس
مرام: Why him?<< (ماذا به؟؟)
الدكتور: Just plain cold<< (مجرد زكام عادي)
مرام ارتاحت شوي
الدكتور: GOT him some medicine<< (ساوصف له بعض الادويه)
مرام كانت واقفه تنتظره يوصف الادويه وفيصل ولا كااانه موجووود
وبس خلص عطاها الورقه اهي ابتسمت له: Thanks
ابتسم الدكتور وهز راسه بالموافقه
شالت مرام ولدها وطلعت مع فيصل واهي مستغربه منننه طول الوقت ساكت وماتكلم
بس وصلو الشقه دخلو ثلاثتهم غرفة النوم
وقفت مرام وحطت فارس: فيصل.!!
فيصل: هلا
مرام: شفيك ليه كذا بارد؟؟
فيصل: وش تبيني اسوي يعني؟؟
مرام: ولدك كان بيروح بسبت حراره وانت مو حولنا
فيصل تنهد واهو ساكت
مرام وصلت معاها: فيييييصل مو حاله هذي اذا انت مو قد المسؤوليه وماتبي تصير مسؤول عن زوجه وعيال ليه تزوجتني اجل؟؟
فيصل: مرام مو ناقصك
مرام دمعت عيونها ولفت اهي تمسحهم: طيب بخليك على راحتك
فيصل حس فيها ومسكها قبل تطلع: مرام
مرام بدون ماتطالعه: نعم
فيصل: آسف
مرام لفت وضمته بقووووووووووووه واهي تصيح
فيصل: ادري اني مقصر بس ماادري شفيني تحمليني معليه صدقيني برجع زي قبل واحسن بعد
مرام رفعت راسها له: ماابي منك شي بس حس فيني شوي
فيصل: حبيبتي آآآآآآسف
مرام رجعت حطت راسها على صدره وغمضت عيونها
*****************************
السعوديييييه:: المزرعه::
بعد ماخلصو رقص كلللللهم هلكانين جلسو بعد العشا وكل واحد متمغط بجهه ويتكلمون على خفيف
شوي الا قام مهند: اقول قومو نطلع برى زهقت من هنا
قامو معاه راكان وبيان ومشعل ومراد وشذى ونور
وجلسو برى
والباقي كانو جالسين داخل
عيوش كانت منبطحه وحاطه راسها على رجول رائد
رائد: يلا عيوش نطلع معهم؟؟
عيوش رفعت نفسها: لا مالي خلق اطلع برى
رائد: تعبانه حبيبتي؟؟
عيوش كشرت: أي والله بطني يعورني
رائد: كثير؟؟
عيوش: لا شوي بس مالي خلق بروح داخل انام واذا جينا نمشي صحيني
رائد: لا خلاص اذا دايخه نمشي الحين
عيوش: لا روح اسهر معهم برى تو الناس
رائد: لا حقين على السهر قومي نمشي بس لاتتعبين اكثر
قامت عيوش: طيب بروح اجيب عبايتي وشنطتي
رائد قام وطلع: انتظرك بالسياره
وطلعو ومشو بيتهم

عند الباقي برى::
كانو جالسين يسولفون وكل شوي رن جوال مهند وحطه سايلنت
بيان: هي انت اذيتنا بجوالك ترى
مهند: شحارق رزقك؟؟
بيان: شوف عاد ياترد ياعطني اسفل في هالمتصل والعن خيييره الحين
مهند مد لها الجوال: عز الطلب خذيه وسوي اللي تبين فيها
بيان ردت بدون نفس: الوووو
وصلها صوت دلع: حبيييييبي
بيان لفت لمهند واهي تخزه: حبيبك في عينك
البنت: مين معاي؟؟
بيان: حلوووووه متصله وتقول مين معاي تستهبلين حضرتك..؟؟
البنت: عطيني مهند لو سمحتي
بيان: من مهند؟؟
البنت: اقول عطيني مهننننند
بيان: وش تبين فيه؟؟
البنت: وش دخلك انتي مين اصلا؟؟
بيان: انا خطيبته
مهند قام يطالع بيان باستغراب
وبيان لاحظت نظراته "يالليل الغبيه انا ماقلت الا خطيبته عاد..!!"
البنت: وش خطيبته انتي..!! اقول عن الاستهبال
بيان: اقول تراك اذيتينا عاد شوفي انا بسكر وياوييلك ان اتصلتي مره ثانيه سامممعه؟؟
البنت: هيييييي انتي تكلمي عدل
بيان: اقــــ..........
سحب منها مراد الجوال قبل تكمل كلامها وحطه على اذنه: وش تبين انتي؟؟ تراك اذيتينا بجد..!!
البنت: مهنننند
مراد: انا مو مهند وبسك عاد ازعجتينا باتصالاتك
البنت قامت تصيح
مراد: اقول توكلي يلا سلام
وسكر بوجهها ورمى الجوال على مهند اللي منزل راسه
مشعل قام يطالع: مهند انت ماتعقل؟؟
مهند رفع راسه يطالع مشعل: مااعرفها
مشعل: لا بصدقك انا ماتعرفها يعني لمتى..؟؟ خلاص بسك من حركات المراهقين والكلام الفاضي واللعب
مهند: والله اني قاطع علاقتي بكل البنات بس ذي نااااااشبه
مشعل: اكيد بتنشب مو انت قطيت عليها من كلامك المعسول وعمري وحياتي الين صدقت البنت والحين تبي تتكرها بعد ماتعلقت فيك
مهند سكت
راكان: احم احم طيب لايتوتر الجو بينكم
بيان: جد خلاص انهو المشكله ماصار شي ومهند قال انه قطع علاقته فيهم كلهم وهذا اخر وحده وخلصنا منها
راكان: صح كلامتس خلاص شباب
شذى قامت: بروووح لبابا اقول له نمشي لاني دخخخخخت
مشعل قام وراها: وانا بعد بمشي يلا مراد ومهند احنا جايين بسيارة وحده
راكان: وبتخلوني لحالي؟؟
نور: وين رحنا انا وبيان..!!
راكان: مارحتو مكان بس يعني مابقى الا احنا الثلاثه قومو نمشي بعد شيجلسنا
نور قامت: بروح اقول لهم علشان نمشي
بيان: وانت جاي لحالك بسيارتك؟؟
راكان: أي من عندي غير رغيده مع امي وابوي
بيان: هههههه ياحليلها
راكان: من اللي ياحليلها؟؟
بيان: رغد اختك
راكان: هاهاااي ياحليلتس انتي ماتشوفينها بالبيت
بيان: ههههههه
نور جات: يلا بيان مشينا
قامت بيان: يلا سلام انتبه لنفسك بالطريق
راكان ابتسم: مع السلامه وانتي بعد اتبهي لنفستس
بيان: هههههههه تكفى تكلم بالكاف
راكان: ههههههههههه اتعلم ولا يهمتس
بيان: ولا يهمممك
راكان: ولا يهمك
بيان راحت مع نور ومشو مع ابوهم وامهم
وراكان ركب سيارته ورجع بيتهم

نهاية البااااارت...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الحادي عشر...
رائد & عيوش
محمد & رهام
ابراهيم & نهله
كلهم ماشيه حياتهم مثل مايبون تقريباً
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
روان~ كبر بطنها وبدت تحس بالجنين ^_^
^^^^^^^^^^^^^^^^
سلطان ورناد~ بعد يومين بيرجعون للسعوديه ويسوون عرسهم
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
فيصل ومرام~ بيرجعون السعوديه اليووووم
^^^^^^^^^^^^
الباقي كلهم تماموووووووووووووو << تختصر على نفسها البنت :p
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكممممل:: 
بيت ابو فيصل::
كانو كللللللهم متجهزين بيروحون المطار يستقبلون فيصل
في السياره::
شذى: بابا
ابو فيصل: هلا
شذى: روان مو جايه؟؟
ابو فيصل: الا بتجي مع زوجها هناك
شذى: طيب يلا بسرعه بسررعه متى نووووصل
ابو فيصل وقف: بنزل اجيب الورد واجي
ونزل وماطول بسرعه جاب الورد ورجع وكانو قريبين من المطار
وقفو ودخلو المطار
لما راحت شذى شافت روان وقفت قدامها: اهليييين
روان: هلا والله
شذى: من متى انتو هنا؟؟
روان: من شوي مو من زمان
شذى لفت على وراها وشافت عيوش مع رائد جايين
ابتسمت واشرت لهم علشان ينتبهون لها
جاو ثنينهم ووقفو معهم
عيوش: متى يوصلون؟؟
ابراهيم خالد: ماادري بس مابقى شي
تمو واقفين كلهم ينتظرون
رائد لف لعيوش: اهلك ماجاو؟؟
عيوش: هم قالو بيجون بس ماادري عنهم
شوي الا دخلو ناس كثيييير
عيوش: اكيد هذاهم وصلو
رائد: واهلك للحين ماجاو
عيوش: يب يمكن جاو بس ماشفناهم من الزحمه
ابراهيم خالد: شوفو خالي جا معهم
عيوش لفت لهم واهي تاشر ولا منتبهين لها
حطت يدها حول فمها واهي تصرخ: بااااااابااااا
ابوها انتبه لها وجاو كلهم لهم وسلمو ووقفو معاهم
سعود: ها ماجاو؟؟
رائد: شكلهم وصلو بس وين نلقاهم بين هالزحمه
روان: شوفو فيصل
شذى لفت عليهم واهي تناديه: فييييييييييصل
رائد طلع لهم بسرعه واهو رايح لفيصل
فيصل بس انتبه له ابتسم واهو يقرب منه ووصل له وضمممه
رائد: وحشتني
فيصل: وانت اكثر
رائد وخر عنه واهو يبتسم: عاد خلاص جيت مافي طلعه من السعوديه
فيصل: هههههه لا وين وشغلي ومرام والدراسه اكيد بنرجع
عيوش جات وسلمت على مرام وضمتها: اشتقت لك مرااااااااااااااااااااام
مرام: ههههه وانا بعد اشتقت لك
وجاو اهلهم يسلمون عليهم ويتحمدون لهم بالسلامه
ابو فيصل: يلا فيصل تعالو معنا البيت
عيوش: لا احنا بناخذ مرام وبنروح بيتنا
رائد: ومن بامره ان شالله؟؟
عيوش: يلا عاد يوم بس وبكره ارجع البيت
رائد: بعد يعني بتنامين؟؟
عيوش: أي مع مرام يلا عاااااد رائد
رائد: لا مافي
عيوش سكتت لانها تدري خلاص ماراح يرضى
ابو سعود: خلاص مرام بتروح اهي وولدها مع زوجها وشوفوها بكره
رائد: أي صح اكيد تدرون ان بكره بيوصلون سلطان ورناد واليوم اللي بعده بيكون عرسهم
فيصل: أي مبروووووك مقدماً
رائد: الله يبارك فيك
ابو فيصل: يلا مشينا؟؟
فيصل: أي يلا
ومشو كلهم من المطار
***********************************
بيت ابو راكان::
كانو جايينه مهند ومراد
راكان: الا متى ناوي اخوكم يملك؟؟ صار له شهرين خاطب وللحين ماملك..!!
مهند: ههههههه بيهون
مراد: جد؟؟
مهند: هههههه لا بس يسويها؟؟
راكان: اممممم والله مايندرى عنه
شوي الا رن جوال مراد ورد عليها يوم شافها امه: الووو
ام مشعل: الووو السلام
مراد: وعليكم السلام
ام مشعل: انتو وين؟؟
مراد: بيت خالي
ام مشعل: طيب اجل قولو لهم ان مشعل ملكته على شذى بعد عرس رناد وسلطان
مراد ابتسم: OK
ام مشعل: يلا الحين اخليكم مع السلامه ولا تتاخرون
مراد: ان شالله مع السلامه
وسكر منها واهو يبتسم
مهند: مين؟؟ وليه تبتسم؟؟
مراد: مشعل ملكته بعد عرس سلطان ورناد
مهند: Impossible
راكان: هههه يلا مبروووووووووك عليه مقدماً باركو له
مراد: الله يبارك فيك قول لامك وابوك عاد ومهندو الوالده تقول لاتتاخرون برى البيت
مهند: لييييييه؟؟ بنات.!! وبعدين تونا في العصر
مراد: عاد والله قالت مانقدر نقول لها شي الا ان شالله
مهند تنهد
راكان: طيب قومو نطلع نتمشى زهقت كلا من البيت للمكتب ومن المكتب للبيت لاعت كببببدي
قامو مهند ومراد وطلعو معاه
***************************************
بيت ابو رائد::
عيوش كانت جالسه بغرفتها ترتب
طلع رائد من الحمام بعد مااخذ شاور ولبس ملابسه واهو طالع: يلا انا رايح تامريني بشي؟؟
عيوش حست بدوخه بس مسكت نفسها: لالا سلامتك
رائد انتبه لها وراح مسكها لانها كانت بتطيح: بسم الله عليك
عيوش تماسكت ووقفت عدل
رائد: شفيك تعبانه؟؟
عيوش هزت راسها بالنفي بدون ماتتكلم
رائد قرب وباسها: سلامتك حبيبتي
عيوش قامت بسرعه للحمام لانها حست انها بتستفرغ ودخلت وسكرت الباب وراها
رائد خاف وراح ورى الباب واهو يطقه: عيوش عيوش
عيوش شوي وطلعت من الحمام واهي وجهها اصفر وواضح التعب عليها
رائد مسكها ووصلها للسرير وانبطحت
جلس جنبها واهو يطالها: حبيبتي تعبانه تبين اوديك المستشفى؟؟
عيوش: لالا بس ارهاق عادي
رائد: اكيد؟؟
عيوش: أي اكيد لا تحاتي روح انت وانا بنام شوي واقوم وانا مافيني شي
رائد: ترى البيت فاضي يعني اخاف تتعبين وانا مو جنبك
عيوش: لا ان شالله مااتعب ولو صار شي بتصل فيك
رائد:انا اجتماعي ينتهي الساعه 8 يعني احتمال كبييييير ماارد عليك قبلها
عيوش: خلاص اكلم سعود او ابراهيم
رائد هز راسه بالموافقه: انا رايح وانتبهي لنفسك ولا تتحركين من الفراش نامي على طول طيب؟؟
عيوش: ok
رائد ابتسم وطلع من الغرفه ومن البيت بكبره
عيوش تمت منبطحه شوي تحس انها مو تعبانه ولا شي ومافيها النوم ابد قامت مره ثانيه من الفراش بتكمل ترتيب
وتوها واقفه قدام التسريحه مسكت عطر رائد وكانت قويه ريحته سدت فمها وخشمها لان تحس بتستفرغ مره ثانيه وراحت تسرع للحمام
واهي في الحمام سمعت صوت جوالها يرن
طلعت واهي دايخه اكثر واخذته شافته سعود ردت عليه: الوووو
سعود: الووو اهلين
عيوش بصوت تعبان: هلا فيك
سعود: شفي صوتك؟؟
عيوش: لا مافيه شي بس شوية تعب
سعود: تبين اوديك المستشفى؟؟
عيوش: ماادري والله رائد توه طالع والحين احس اني تعبت زياده
سعود: طيب انا قريب من عندك يلا على ماتلبسين وتنزلين اكون وصلت
عيوش: طيب يلا سلام
وسكرت منه وراحت تلبس وتحس خلاص دااايخه لبست عباتها ونزلت واهي تلف شيلتها
وبس وصلت تحت شافت سعود توه داخل
سعود مسكها من يدها: يلا؟؟
عيوش: أي يلا
ومشو ثنينهم للمستشفى وبسررررررعه وصلو ونزلو ثنينهم
ودخلو عيوش وسوو لها تحاليل وطلعت جلست مع سعود
سعود: انتي ايش يعورك؟؟
عيوش: مافي شي يعورني بس كلا احس بدوخه ولايعه كبدي
سعود: طيب يلا انتي دخلي للدكتوره الحين وانا بنتظر برى
دخلت عيوش وجلست قدام الدكتوره
الدكتوره كانت تشوف نتايج التحاليل وطلعت من ورى مكتبها وجلست قدام عيوش: عايشه عبدالله صح؟؟
عيوش: أي
الدكتوره: انتي متزوجه ياعايشه..!!
عيوش: أي متزوجه
الدكتوره: كم صار لك؟؟
عيوش: سنتين و 8 شهور
الدكتوره: اممممم ماعندك عيال؟؟
عيوش: لا
الدكتوره ابتسمت لها: مبروك
عيوش: على ايش؟؟
الدكتوره: انت حامل بالشهر الثاني وداخله الشهر الثالث
عيوش انصدمت من الخبر وتمت تطالع الدكتوره مو عارفه ايش تقول
الدكتوره: مو فرحانه؟؟
عيوش انتبهت لها: هممم أي الا اكيد
الدكتوره: زوجك معاك الحين؟؟
عيوش: لا
الدكتوره ابتسمت: طيب اجل بشريه وانتبهي لنفسك وصحتك زين
عيوش قامت: طيب مشكوره دكتوره
الدكتوره: العفو هذا واجبي
طلعت عيوش واهي تفكر بكلام الدكتوره وراحت لسعود
سعود وقف: ها شقالت؟؟
عيوش قامت تطالعه واهي للحين مو مصدقه: انا حامل سعود..!!
سعود: حامل؟؟
عيوش ماردت عليه
سعود ابتسم: مبروووووووووك الف مبروك تصدقين شكيت في هالشي
عيوش: بس شلون رائد .... ،وسكتت
سعود: يمكن انه تعالج بدون مايقول لك والا اهو في نوع من انواع العقم يصير في احتمال بدون مايتعالج ينجب
عيوش: ماادري
سعود: بشريه عاد اكيد بيفرح عاد رائد وحيد اهله يعني كللهم بيفرحون لك
عيوش بتسمت واهي خايفه ماتدري وشلون تقول له
سعود: يلا مشينا الحين
عيوش: يلا
وطلعت اهي وسعود من المستشفى
****************************************
كندا:: سلطان ورناد::
كانو توهم جايين من السوق
رناد دخلت ورمت نفسها على الكنب: آآآآآآآه تكسرت خلاص
سلطان جا وجلس جنبها: خلااااااص خلصتي الحين
رناد: اييييي مابغيت اخلص
سلطان: طيب وفستانك شلون؟؟ اروح اجيبه؟؟
رناد: لا مالك دخل بالفستان ولا تشوووووووفه الا اذا دخلت ابه يوم العرس بس الحين قوم نرتب باقي الاغراض علشان طيارتنا في الليل
سلطان قام: يلا قومي
قامت معاه رناد وقامو يرتبون شناطهم
رناد سكرت الشنطه واهي تتذكر اذا مانست شي
الا دخل سلطان لان الباب مفتوح وطقه شوي
رناد لفت عليه وابتسمت
سلطان: ها خلصتي كل شي؟؟
رناد: أي بس سؤال سلطان..!!
سلطان دخل وجلس: سألي
رناد: احنا بعد العرس بنرجع هنا على طووووووول والا بنتم في السعوديه والا بنسافر؟؟!!
سلطان: بنتم في السعوديه اول شي علشان نحظر ملكت مشعل على بنت عمك وبعدها بنتم اسبوعين في السعوديه واسبوعين بنسافر وخلاص تخلص الاجازه ونرجع هنا
رناد: آهاااا
سلطان: شريتي شي للملكه؟؟
رناد: أي أي شريت فستان
سلطان: طيب تبين نطلع نلف لفه على كندا يعني لانك بتشتاقين لها
رناد: ههههههه اما لفه على كندا جد بشتاق لها بس مو كثر السعوديه
سلطان: يلا بس قومي مسويه فيها وطنيه الحين
رناد قامت: طيب انتظرني برى ببدل واجي
سلطان: بسررررررعه لا تتاخرين
رناد بسرعه بدلت وطلعت له وطبعا بس بعبايه لانها ماتتغطى ولا تتحجب: يلا مشينا؟؟
سلطان كان يفرفر في التلفزيون على ماتجي: أي يلا
قام وطلع معاها وركبو السياره ومشى سلطان
سلطان: هممم وين تبين نروح؟؟
رناد: اممممم ابي اروح اكثر من مكان
سلطان: طيب من وين نبدى؟؟
رناد: اول شي نروح نتغدى لاني مييييييته جووووع
سلطان: عززز الطلب انتي جوعانه؟؟ مااصدق بوديك احلى مطعم ومااوصيك اكلي كللللل اكلهم عادي
رناد: هههههههه
وقف سلطان عند المطعم ونزلو ثنينهم يتغدون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوووووم جديد::
بيت ابو فيصل:: غرفة فيصل ومرام::
فيصل قام واهو يتمغغغغغط وللحين فيه النوم لان فارس ماخلاهم ينامون
لف على جهة مرام وماشافها موجوده
قام من السرير وطل بسرير فارس واهو بعد ماكان موجود
فيصل شك بعمره راح شاف الساعه وكانت 10 الصباح "وينهم ذولا من متى قايمين؟؟"
دخل اخذ له شاور سريع وبدل ملابسه ونزل تحت شافهم جالسين في الصاله كلهم
فيصل: صباح الخير
:صباح النور
راح باس راس امه وراح لمرام وباس خدها وجلس جنبها
فيصل: وين ابوي؟؟
ام فيصل: راح الشركه
فيصل: آها طيب شعندكم جالسين مبكر؟؟
ام فيصل: الساعه 10 وزياده مبكر؟؟
فيصل: ماادري
شذى رفعت راسها من جوالها لهم: رناد كلمتني قبل شوي كانت بتركب الطياره
فيصل: متى يوصلون؟؟
شذى: بيان تقول على الساعه 9 بيكونون هنا
فيصل هز راسه بالموافقه
ام فيصل: وين فارس اجل؟؟
مرام: نايم داخل
فيصل: مو فوق.!!
مرام: مو فوق داخل هناك
شذى قامت: بروح اجيبه اجل
مرام: شذى اذا نايم خليه لاتصحينه ياويلك ترى انتي اللي بتنومينه ثانيه
شذى واهي رايحه: طيب طيب
دخلت الغرفه وشافته جالس ويطالع في الغرفه واهو ساااكت
شذى وقفت عنده واهي تبتسم وشالته وطلعت برى ابه
شافت عنود توها داخله البيت
شذى: اهليييين
عنود: هلا والله فيك
شذى راحت وحطت فارس في حظن مرام وراحت جلست
مرام تطالعها: لا عاد حلفي..!!
شذى: ها وشو..!!؟؟
مرام: الحين تجيبينه علشان تعطيني اياه؟؟ ماطلبت انا
عنود: جيبيييه بشوفه ماشفته عدل امس
مرام: اخذيه موقايله لا
اخذته عنود واهي تطالع فيه: امممممم يشبهني
فيصل: من قال اصلا اهو صاير مزيون علي انا
عنود طالعته بنص عين: وشقصدك؟؟
فيصل: لالا سلامتك
عنود: والله اذا هو طالع عليك يعني انه شين بس الولد حلو طالع على عمته اللي هي انا طبعا
فيصل: أي يصير خير
مرام: لا والله انا اللي احمل واتعب ويصير عليكم..!! اكيد يشبهني انا
جاو دينا ولينا ووقفو يطالعونه يعني علشانه صغير
دينا مدت يدها ومسكت خده
عنود: لالالا وخري يدك تراه آدمي مو لعبه
مرام: هيييي لا يفقصون ولدي بناتك
عنود: ههههه لالا مايسوون شي لا تخافيين
فيصل: منصور وينه؟؟
عنود: وصلني وراح بيت عمتي
فيصل قام: اها يلا اجل انا طالع الحين تامروني بشي؟؟
:سلامتك
مرام: يب حليب لفارس
فيصل: طيب
وطلع بعد ماكلم منصور وعزيز علشان يروح لهم
************************************************** **
بيت ابو ريان::
نجود كانت جالسه عند ريان بغرفته لانه مايصير يطلع كثير ويتعب نفسه
ريان: عاد اذا جيتو تروحون المطار انا بجي معكم
نجود: هههههه لا مافي
ريان: لا والله اهو اخوي مثل مااهو اخوك ومن زماااااان ماشفته
نجود: بس انت تعبان
ريان: يااااربي كل ماقلت شي قالو لي انت تعبان لاعت كبدي ترى
نجود: ههههه طيب خلاص انت مافيك شي كانك حصان بس عاد الروحه والله قول لماما وبابا انا مالي دخل تقول لي
ريان: طيب وينهم امي وابوي؟؟
نجود: برى في الصاله
ريان: طيب ساعديني بطلع لهم
نجود: لا اذا تبي شي اقول لهم والا يجونك اهم انت لاتتحرك
ريان: ماااابي انا بقوم
نجود: طيب لاتعصب
ريان رفع نفسه ونجود مسكته واهي تساعده يمشي الين طلع برى الصاله وجلس على الاريكه
ام ريان: ريان وش مطلعك من غرفتك
ريان: يما لاعت كبدي من جو الغرفه
ابو ريان: تروح معنا المطار اليوم نستقبل اخوك؟؟
ريان: أي أي اكيييييييد بروح
ام ريان: لا من جدك بتخليه يروح معنا؟؟
ابو ريان: أي خله يغير جو خلاص من زمان واهو كلا جالس في البيت اصلا من بكره بعد حتى اذا بيروح الجيم خل يروح بس لايتمرن كثير
ريان استانس لانه ماطلع من البيت من شهريييييين لازم يطلع مع ابوه كانه بزر
نجود: طيب متى بنروح المطار؟؟
ابو ريان شاف الساعه 4 العصر: لا تو الناس مو رايحين الا 8
نجود: آها
وتمو جالست بطالعون التلفزيون كلهم وهدوء تقريباً
قامت نجود لانها زهقت: بابا
ابو ريان: سمي
نجود: سم الله عدوك بس بروح بيت خالتي ام رائد
ابو ريان: الحين؟؟
نجود: أي زهقت وخلاص اهم بيروحون المطار اكيد اروح معهم
ابو ريان: طيب كلميهم واذا موجودين اوديك
نجود اتصلت على بيان واهي تنتظر ردها
بيان: الووووو
نجود: الووووو اهلييييين
بيان: وسهلييييين
نجود: اخبارك؟؟
بيان: تمام وانتي شخبارك؟؟
نجود: بخير بيون انتو في البيت؟؟
بيان: يب
نجود: امممم انا بجي لك الحين لاني ميته طفش
بيان: حياك
نجود: طيب يلا اجل الحين اخليك
بيان: يب يلا انتظرك انا
نجود: سلام
وسكرت ولفت لابوها: في البيت يلا وديني
ابو ريان قام معها وطلعت اهي رايحين بيت ابو رائد
*******************************
بيت ام مشعل::
كان جاي ابو راكان مع زوجته ورغد وراكان والجده
مهند نزل على الارض مع رغد: وش تسوين؟؟
رغد: العب
مهند: طيب يلا انا بلعب معاك عطيني عروسه
رغد: ليه انت بنت؟؟
مهند: لا بس عادي ابلعب معك
رغد: لا هذي مو العاب عيال هذي لعبت بنات
مهند: لا عادي يلعبونها العيال على قولتك ههههههههههه
راكان: هههه لا تتطنز على كلام اختي
مهند: ههههههه ها يلا العب؟؟
رغد: لا انت رجال روح مع الرجال مو تلعب بالعاب البنات الصغار عيب
مهند: هههه طيب لعبيني معك شوي واطلعك الحين
رغد: وين توديني؟؟
مهند: اممممم وين تبين تروحين؟؟
رغد: الملاهي
مهند: هههههه ياذا الملاهي في كل دقيقه انتي تبين تروحينه
رغد: وش تقول؟؟
مهند: لا سلامة قلبك بس اقول الملاهي مسكر
رغد: مايفتح؟؟
مهند: الا بس مو الحين بعدين
رغد: متى يعني؟؟ بكره..؟؟ والا في الليل..!!
مهند: لا بكره يفتح
رغد: طيب اجل وين بتوديني الحين؟؟
مهند: اوديك تشترين حلويات
رغد: عندي حلويات
مهند: ههههههه يعني ماراح تلعبيني معك؟؟
مراد رمى مخده عليه: مهندوووووو صجيتنا ترى
راكان: ههههههه شحارق رزقك انت!!
مهند: هههه أي والله خلني
رغد لفت لجدتها: جده..!!
الجده: سمي
رغد: عادي اطلع مع مهند؟؟
الجده: وين بتوديها؟؟
مهند: باخذ ابها لفه واجيبها
الجده: اخذها
مهند لف لراكان: ركان سؤاااال ليه اختك تستاذن من جدتي مو من امك؟؟
راكان: لانها بترضى لها
مهند قام: طيب يلا اشوف قومي
قامت رغد ومسكت يده واهي تكلم امها: ماما انا رايحه تبين اجيب لتس شي معاي؟؟
مهند يطالعها واهو رافع حاجب
ام راكان ابتسمت: لا بس مهند انتبه لها
مهند: من عيوني
راكان: تراها امي على فكره
مهند: وانا قلت شي انت ووجهك..!!
راكان: هههههههه لالا خلاص يلا روح بس
راح مهند مع رغد وطلعو برى البيت
************************************************** **
بيت ابو رائد::
عيوش كانت جالسه في الصاله مع ام رائد واهي زهقانه وراسها يعورها
دخل رائد وكان توه جاي من المكتب: السلام
ام رائد: وعليكم السلام
راح من ورى عيوش وقرب لاذنها واهو يهمس لها لانها سرحانه: مساء الخير ياحلووووو
عيوش انتبهت ولفت وجهها لوجهه اللي لاصق فيها: مسا النور
رائد رفع نفسه واهو رايح غرفته يبدل
ام رائد: عيوش
عيوش: هلا
ام رائد: رائد ماكلمك عن العلاج ولا قال لك انه بيتعالج؟؟
عيوش دق قلبها بقوه لما تذكرت انها للحين ماقالت له انها حامل: لا ماقال لي شي
ام رائد باسف: ماادري شفيه مو راضي يتكلم بهالموضوع
عيوش: خلاص خلوه على راحته بعدين انا سالت سعود وقال لي عادي في نوع من العقم بدون علاج ينجب
ام رائد: ان شالله خير
عيوش قامت واهي تبتسم: لا تحاتين يما رائد بخير انا الحين بروح اشوفه
ام رائد: روحي له
راحت عيوش ودخلت الجناح وكانت مشتغله بس انوار هاااديه اول ماسكرت الباب اشتغلت موسيقى هااااديه
لفت على الصاله شافت رائد جالس قبال البيانو ويعزف
اهي ابتسمت وقامت تقرب شوي شوي منه واهي تسمع عزفه
ووصلت له على نهااية المقطوعه اللي يعزفها لانها ماكانت طويله
وقفت جنبه وحطت يدها على كتفه
رائد رفع راسه لها واهو يبتسم: عجبتك؟؟
عيوش: تسلم حبيبي
رائد سحبها وجلسها على رجوله وباسها
عيوش حطت راسها على كتفه وشوي الا حست لاعت كبدها حطت يدها على فمها ورفعت راسها وتمت جالسه وماسكه نفسها
رائد شاف وجهها اللي قلب لونه: عيوش شفيك؟؟
عيوش هزت راسها بالنفي: لا ولا شي
رائد: للحين انتي تعبانه؟؟
عيوش: لا
رائد قومها وقام معها: طيب نطلع لهم برى والا؟؟
عيوش حست انها احسن الحين وراح كل شي ابتسمت: لا خل نطلع لهم
رائد وقفها واهو يطالع عيونها: لحظه
عيوش: همممم
رائد واهو للحين مركز بعيونها: كان في شي بتقولينه..!!
عيوش ارتبكت: لا مافي شي
رائد هز راسه بالموافقه واهو يطالعها من فوق لتحت: يلا ننزل
عيوش مرتبكه من نظراته وكانه عارف بشي
رائد مسك يدها: يلا شفيك واقفه
عيوش ضمته: رائد احبك
رائد ابتسم: هههههه ادري وش فيك بسم الله عليك فجاه..!!
عيوش رفعت راسها له: بس كذا كيفي احبك
رائد: هههههه OK
عيوش: طيب يعني بسالك سؤال
رائد: سألي
عيوش: لو مثلاً في شي يخصني انا معك وانت ماتعرفه وانا ماقلت لك عنه وعرفت من غيري بعدين او عرفت مني بس متاخر بتزعل علي؟؟
رائد رفع حاجب: مافهمت شي بس مااظن اني بزعل اذا الشي مو كبير
عيوش: اممم اهو كبير بس مو كثير
رائد: طيب وشو هالشي؟؟
عيوش حست انها مو قادره تخش عليه: شي في بطني وبيكبر شوي شوي
رائد راحت ابتسامته واهو يطالعها
عيوش ابتسمت
رائد: عيوش تكلمي عدل احسن لك قولي شعندك؟؟
عيوش زادت ابتسامتها: امممم يعني ماعرفت..!!
رائد: عيوووش
عيوش نزلت راسها واهي تطالع بطنها وحطت يدها عليه: هنا في شي انت من زمان تنتظره
رائد رفع راسها واهو يطالع عيونها: عيوش تتكلمين جد والا تستهبلين؟؟
عيوش: امممم يب جد
رائد: يعني انتي ..........، وسكت ماكملها
عيوش ابتسمت وهزت راسها بالموافقه
رائد تم يطالعها مو مصدق بعدين ابتسم وضمها
عيوش لفت يدينها على ظهره واهي مستانسه وارتاحت يوم قالت له
**********************************
في المطار::
رناد وسلطان وصلو ودخلو المطار واهم يدورون اهلهم
سلطان: شوفي ريان ونجود تعالي
رناد لفت وشافت اهل سلطان كلهم جايين له بس ماشافت اهلها
راحت ووقفت معاه وسلطان كان يسلم على اهله واحد واحد ويضمونه لانهم مشتاقين له واهي كانت واقفه
جات نجود وضمتها: اشتقت لك يادوووووبه
رناد: وانا بعد اشتقت لك
وخرت عنها واهي تطالعها: شفيك؟؟
رناد شوي وتصيح: ماجاو اهلي..!! هم قالو لكم مو جايين؟؟
نجود: حبيبتي الا بيجون بس يمكن تاخرو او وصلو بس ماشفناهم
رناد قامت تطالع الناس واهي تدور اهلها بينهم
ابو ريان: يلا نمشي ونوصل رناد بيتهم
راحو كلهم ورناد خلاص مااااسكه دموعها
بس قربو من الباب لمحت رائد من بعيد راحت تركض له وضمته واهي تصيح: وييييييينكم؟؟
رائد ارتاع يوم طبت عليه ومسكها: الحمدالله على سلامتك
رناد ماهدته: الله يسلمك يممممه اشتقت لك
رائد: حياااااتي
بيان جات: هيييييي مو بس رائد وانا..!!
وخرت عن رائد واهي تمسح دموعها وابتسمت وضمت بيان: وانتي بعد اشتقت لك اكييييييد
بيان: هههههه اكيد بتشتاقين لي
وخرت عنها واهي تطالعهم وكانت جايه حتى عيوش معهم وسلمت عليهم كلللللللهم واحد واحد
سلطان: شفتي هذا جاو اهلك كلهم
رناد ابتسمت
ابو ريان: يلا عاد مشينا الحين علشان يرتاحون رناد وسلطان
رائد اخذ اغراض رناد واهو رايح: يلا رناد بتجي معي بالسياره
عيوش راحت اهي ورناد مع رائد
وبيان ونهله ونور راحو مع ابو رائد وام رائد
وسلطان مع اهله
*****************************************
بيت ابو راكان::
راكان منبطح في الصاله واهو طفشان من بعد مارجع من بيت عمته
ورغد كانت مشغله التلفزيون ومطولته تطالع فلم كرتون
راكان: رغد قصريه راسي بينفجر
رغد: سد اذانك
راكان: صج ماتستحين رغيييييد سمعي الكلام
رغد: ابي اشووووووف
راكان: أي قصريه شوي خلصينا ماني ناقصتس انا
رغد اخذت الريموت واهي تقصره: اوووف
دخلت الجده عليهم وجلست: شفيك انت وياها صراخكم واصلني؟؟
راكان: سلامتك مافينا شي
جا ابو راكان وجلس: السلام عليكم
: وعليكم السلام
ابو راكان: دريتو رناد وسلطان رجعو من السفر..!!
راكان: أي كلمني رائد واهو رايح المطار
الجده: ومتى ناوين يسوون عرسهم؟؟
ابو راكان: خلاص حددوه من زمان بكره
الجده: الله يوفقهم
ابو راكان: آمين
الجده لفت لراكان اللي قاعد يشغل نفسه باي شي لانه يدري جدته بتفتح له سالفة الزواج ثانيه
الجده: وانت ياراكان
راكان رفع راسه لها: هلا
الجده: متى ناوي تتزوج وتفرحني وتفرح امك وابوك..!!
راكان: ماافكر بالزواج الحين
الجده: ولمتى؟؟ بتصير زي ولد خالتك مشعل لين عدى عمره الثلاثين توه يفكر يتزوج
راكان: ترى توني داخل الـ24
الجده: و24 صغير؟؟
راكان: ايوا صغير توني بعز شبابي
الجده: ماعندكم سالفة ياعيال هالايام بس تبون الوناسه والهياته ماتبون تستقرون وتشوفون عيالكم
راكان: حتى لو تزوجت يعني تبين على طول نجيب عيال..!! هذا رائد شوفيه مافكر يجيب والظاهر للحين بعد مو مفكر
الجده: رائد مريض
راكان: أي بس مافكر يتعالج الا بعد سنتييييين من زواجهم
جدته وابو راكان قامو يطالعونه مستغربين من كلامه
راكان تذكر ان مافي احد يعرف "يااااااالله على غبااااااائي"
ابو راكان: رائد تعالج..!!
راكان تورط: ها..!! وشو..!! من قال..؟؟
ابو راكان: راكان لاتلف وتدور متى تعالج رائد؟؟
راكان قرر يقول كل شي: يبا تذكر يوم اسافر انا ورائد؟؟
ابو راكان: أي
راكان: أي كان للعلاج مو للشغل زي ما الكل يعرف ولما رجع انتشر خبر انه عقيم واهو ماحب يقول علشان يمكن يبي يعرف عيوش بترجع له والا بتتم لين يقول لها انه مافيه شي
ابو راكان: والحين ماقال اذا زوجته حملت او شي؟؟
راكان: لا ماقال لنا شي ماادري يمكن لسا ماحملت
الجده: يعني خلاص رائد مافيه شي؟؟
راكان: أي صاحي ومافيه شي مثل الحصاااان
الجده: قول لا اله الا الله
راكان: ههههه عيني بارده لاتخافين بس يلا لا اله الا الله
دخلت ام راكان وجلست
قامت رغد وراحت لابوها: بابا
ابو راكان: عيونه
رغد: ودني لمهند زهقت
ابو راكان رفع حاجب: الحين زهقتي وبتروحين لمهند؟؟
رغد: أي هو يلعب معاي بروح له
راكان: الله يازمن وانا وين رحت..؟؟ نسيتي انا اللي العبتس واشتري لتس كل شي تبينه الحين صرت وعه وصار منهد احسن مني؟؟!!
رغد: أي ابي مهند انا
ام راكان: مايصير الحين تروحين لمهند تونا راجعين من عندهم خلاص بكره تشوفينه
رغد راحت لامها: امممم طيب انا جعت متى يجي العشا؟؟
ام راكان: قومو كلكم خلص يلا العشا جاهز
قامو كلهم يتعشوووون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	16-09-2011 04:36 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

يووووووم جديد:: عرس رناد وسلطان 
بيت ابو رائد::
رناد قامت واهي مرتاعه شافت الساعه 3 العصر
نقزت من السرير بسرررعه لانها تاخرت
وراحت اخذت فوطتها ودخلت الحمام تاخذ لها شاور
وطلعت بدلت ملابسها وتوها تمشط شعرها الا طق الباب
رناد: مييييين؟؟
: انا بيان
رناد: دخلي
دخلت بيان: ها خلصتي؟؟
رناد: أي أي خلصت توووووني
بيان: طيب يلا بسرعه لان الكوافيره جات
رناد: Ok
راحت بيان ورناد خلصت وطلعت رايحه للكوافيره

عند رائد وعيوش::
عيوش في ساااابع نومه ورائد كان رايح المكتب
وكان توه جاي البيت دخل الغرفه وعلق فستانها لانه توه جايبه ولف على عيوش شافها نايمه راح وجلس جنبها: عيوش
عيوش عقدت حواجبها
رائد حط يده على شعرها: عيوش قومي جا العصر
عيوش فتحت عيونها شوي واهي منزعجه من الشمس
رائد ابتسم: صح النوم
عيوش رفعت نفسها واهي تطالعه: كم الساعه؟؟
رائد: 3 وشوي
عيوش كشرت: يااااربي
رائد: ها شفيك؟؟
عيوش: الحين اروح اتزين وحاله مالي خلق الصراحه
رائد: لا تتزينين يعني لازم تحطون هالحووسه في وجيهكم شنو حفله تنكريه اهي..!!
عيوش: هههههه ماراح احط حوسه بعدين انا ولا مررررره حطيت كثير
رائد: احسن
عيوش حطت راسها على كتفه وغمضت عيونها: طيب انا ماشبعت نوم
رائد: قومي صلي اقول وروحي لهم قابلت بيان وانا داخل تقول لي ان جات ذي حقتكم
عيوش: الكوافيره
رائد: أي
عيوش رفعت راسها وكانها تذكرت شي: الا صح جبت فستاني؟؟
رائد لف على الفستان: أي شوفيه توني جايبه
عيوش قامت من السرير رايحه تشوفه وفتحت الكيس واهي تطالعه كان طوييييييل ومنفوش شوي وكللللله اسود وفيه كسرات وكريستالات بسيطه وكان انييييييق
ابتسمت واهي تطالعه: حلوووووو
رائد قام ووقف وراها وحط يدينه بجيبه واهو يطالع الفستان: بس عليك بيصير احلى
عيوش حطت يدها على بطنها: مايصير ضيق؟؟
رائد جا وحط يده على يدها: اممممم مااظن
عيوش: طيب بروح اخذ لي شاور علشان اروح للكوافيره
رائد: طيب انتبهي شوي شوي لاتزلقين بالحمام ولاتوقفين مده طويله وروحي تغدي علشان ماتتتعبين
عيوش: من عيوني
رائد باسها وابتسم: فديت عيونك انتبهي لولدي عاد
عيوش: وش دراك انه ولد؟؟!!
رائد: ماادري بس لاتضنين يعني الا ابي ولد لا اللي يجي من الله حياه الله
عيوش ابتسمت: الله يخليك لنا واجيب لك اللي تبيه
رائد: يلا روحي الحين لا تتاخرين
عيوش راحت: طيب لاتطلع انا اشتقت لك بجلس معاك
رائد: انا بجلس تحت
دخلت عيوش تاخذ لها شاور ورائد نزل تحت
************************************************** *
بيت ابو فيصل::
مرام واهي جاليه تسوي لها الكوافيره المكياج
مرام: لالا بس لاتحطين زياده
الكوافيره واهي تطالع وجهها: بس هيك مانو حلو
مرام: الا حلو ماابيه كثير انا
الكوافيره: اممممم احلى بيطلع وبيطلعك وبيبرز الوان فستانك
مرام: ماابي انا
الكوافيره تنهدت: براحتك
مرام: طيب الحين متى افتح شعري؟؟
الكوافيره: خلاص هلاء افتحو لك
مرام: طيب
دخلت شذى واهي شايله فارس: مرااااام
مرام: هلا
شذى جات ووقفت قدامها: اخذي ولدك صحى
مرام: خليتيه مكانه طيب
شذى: يصيح واذا شلته يسكت
مرام: طيب صيري طيبه وخليه عندك انا شلون بحطه في حظني وانا كذا..!!
شذى: مالي خلللللقه بوديه لفيصل
مرام: وديه له
شذى راحت وطلعت لفيصل شافته جالس في الصاله يكلم جوال
راحت وحطت فارس في حظنه وراحت جلست
فيصل فهى ونزل الجوال: شفيك انتي؟؟ وش ذا؟؟؟
شذى: مرام تسوي شعرها خله عندك
فيصل رفع الجوال: أيوا اهلين
مشعل: هلا وش فيك؟؟
فيصل واهو يخز شذى: لا بس خطيبتك نذله الله يعينك عليها
شذى رفعت راسها من جوالها واهي تطالعه
مشعل: ههههه عن الغلط عاد
فيصل: هييي ترى اختي قبل تصير خطيبتك يعني كيفي اقول اللي ابي
مشعل: ههههههه اقول لايكثر بس
فيصل: هههه طيب يلا بمسك ولدي صاير مربيه له
مشعل: الله يعينك ههههه
فيصل: اشوفك بالليل بالعرس سلام
مشعل: مع السلامه
سكر فيصل واهو يطالع ولده
شذى: شهالنذاله فصييييييل ليه تقول له كذا..!!؟؟
فيصل: كييييفي بعدين وشو فصيل..!! بزر عندك انا..؟؟ استحي متزوج وولدي بعد كم سنه بيصير طولك وتقولين لي فصيل
شذى: امااا بيصير طولي..!! بس يلا آسفه مو قصدي حقك علي بس لاتعيدها بعد انت
فيصل: متى اعيدها بكرملكتكم
شذى سكتت ولا ردت عليه
وشوي الا جات مرام واخذت ولدها منهم وجلست معاهم بالصاله
**********************************
بيت ابو ريان::
نجود طبعا خلاااااص خلصت كلللل شي ولبست فستانها وطلعت راحت غرفة سلطان وطقت الباب
سلطان: ادخل
دخلت نجود واهي تبتسم وراحت وقفت جنبه
سلطان ابتسم لها: اهلين خلصتي؟؟
نجود: يب جايه اسلم عليك يمكن مااشوفك هناك
سلطان عدل شماغه ولف عليها ومد يده لها
نجود ضمته: مبرووووك يااحلى اخو
سلطان: الله يبارك فيك عقبالك
نجود وخرت عنه واهي تطالعه ومبتسمه: بفقدك
سلطان: انا كنت مسافر
نجود: بس ولو الحين اذا رجعت وين بتروح؟؟
سلطان: بيتي
نجود: شفت ماراح تجي هنا يعني
سلطان: هههه معليه قريب البيت تعالي متى ماتبين حياك
نجود: يلا الله يوفقكم
سلطان راح واخذ بشته ووقف عند التسريحه
توه اخذ العطر الا سحبته منه نجود وعطرته واهي تبتسم له
سلطان: يلا مشينا..؟؟
نجود مسكت يده: يب يلا
مشى سلطان معها وطلعو من غرفته نازلين تحت
وصلو تحت كان ابو ريان جالس
سلطان + نجود: السلام
ابو ريان: وعليكم السلام
سلطان راح وباس راس ابوه وجلس: وين امي وريان؟؟
ابو ريان: امك راحت الفندق وريان راح معها
سلطان لف لنجود: يلا اجل نمشي
ابو ريان قام معهم: يلا كلنا نمشي خلاص
قامو سلطان ونجود وطلعو مع ابو ريان ومشو كلهم للفندق
وفي الطريق::
رن جوال نجود ردت عليه: الوووو
ام ريان: الووو سلام
نجود: وعليكم السلام
ام ريان: للحين ماطلعتو؟؟
نجود: الا الحين احنا في الطريق قربنا
ام ريان: زين لا تتاخرون اكثر
نجود: طيب
ام ريان: مع السلامه
نجود: باي
وسكرت من امها على وصولهم الفندق ونزلو ثلاثتهم
*******************************
سيارة راكان::
نزلو رغد وجدته واهم داخلين
رغد: جده
الجده: سمي
رغد: ماما متى تجي؟؟
الجده: الحين تجي مع ابوتس
ودخلت مع جدتها
راكان نزل وراح جهة الرجال ودخل وقابل بوجهه مهند ورائد
راكان: اهلين
رائد: وسهلييييين
مهند: هلا والله بشيخ الشباب
رائد: هههههه
راكان: ههههه اقول لا يكثر وش عندكم عند الباب
مهند: سلامتك بس رائد يبي زوجته وانا بروح محرم معاه
رائد طارت عيونه: هييييي انت..!!
مهند: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راكان: هههههههه اقول عن التحشيش مهند تونا اول الليل ادخل داخل بس
رائد صقع مهند على راسه بخفيف: اها خلصني ادخل
ودخلو ثلاثتهم لعند الرجال وسلمو وجلسو

عند الحريم::
عيوش راايحه جايه مع بيان
شوي الا عيوش وقفت وتحس جاتها دووووخه
بيان مسكتها: عيوش شفيك؟؟
عيوش: ماادري بس تعبت بجلس خلاص
بيان: أي جلسي اصلا انتي وش مقومك..!! روحي لا تتعبين
راحت عيوش وعلى اقررررب كرسي جلست
رهام كانت جنبها حطت يدها على يد عيوش: وش فيك عيوش؟؟
عيوش كانت ماسكه بطنها: ماادري بس.....، وسكتت وسدت فمها رايحه للحمام تسررررررررع
رهام لفت تطالعها وخايفه انها تطيح
مرام وقفت: شفييييها؟؟
رهام: مافيها شي بس تتوحم عادي يعني
بيان جاتهم: الحين بتدخل رناد نهله قومي معاي نروح لها
نهله قامت: طيب يلا
راحو ودخلو لها وكانت واقفه ومرتبببببكه
بيان راحت ومسكت يدها بقوووه علشان تهدي: لاتخافين انا ونهله معك
رناد ابتسمت
نهله: يلا الحين بيزفونك تعالي
مشو معها علشان يساعدونها لانها مو عارفه تمشي بهالفستان
ووقفوها عند الباب
جا رائد ونادى بيان
بيان: ها شفيك؟؟
رائد: سلطان بيدخل مع رناد هذا هو جاي
بيان: أي أي يلا خل يستعجل
رائد لف وكان سلطان توه جاي
رائد: يلا انا رايح بس عيوش تعبانه او شي؟؟
بيان: لا بس دايخه شوي
رائد: طيب ناديها انا بنتظرها برى
بيان راحت: طيب
دخلت داخل ونادت عيوش علشان تطلع لرائد برى وراحت وقفت قدام سلطان ورناد
شوي واشتغلت الزفه
سلطان مسك يد رناد واهو يشد عليها لانه يدري انها مرتبكه
ومشو ثنينهم على الزفه ويوقفون متى ماقالت لهم بيان
ووصلو للمسرح ووقفو عند الاريكه ثنينهم
سلطان كان يطالع رناد ومانزل عينه من عينها ورناد عكسه وتحاول تشتت نظرها عنه
شوي الا جلسو ثنينهم وجاو امه وامها يسلمون عليهم ويباركون لهم

عند رائد وعيوش::
رائد كان ماسكها من خصرها ويطالع عيونها: حبيبتي تعبتي؟؟
عيوش: لا بس شوي دخت
رائد قرب منها اكثر: بس..!!
عيوش حطت راسها على صدره: بلى تعبت مو طايقه نفسي بعد
رائد: ليه؟؟
عيوش: يعع احس في شي موحلو في بطني وماابيه
رائد راحت ابتسامته ووخرها عنه واهو يطالعها: ايش يعني ماتبينه؟؟
عيوش موهامها وبس تبي تقول كل اللي في قلبها: ماادري بس مومتخيلته يكبر وهو داخلي
رائد للحين يطالعها ومستغرب من كلامها
عيوش انتبهت للي قايلته حطت يدينها على رقبته: رائد انا آسفه ادري ضايقتك بس ماادري يعني يمكن لاني تعبت قلت هالكلام بس جد آسفه سامحني مو قصدي اقول كذا
رائد تنهد ووخر يدينه عنها: طيب يلا الحين دخلي داخل ولاتتعبين نفسك كثير خليك جالسه
عيوش: للحين زعلان صح؟؟
رائد باسها: لا مافي شي يلا انا رايح الحين
ومشى قبل تتكلم
عيوش "صج اني غبيه ليه اقول كذا ولا قدامه بعد" راحت ودخلت داخل لهم وماتبي تفكر اكثر

عند الرجال::
كانو جالسين الشباب كلهم جنب بعض
مهند: اجل تزوج سلطان وخلاك لحالك..!!
ريان: الله يوفقه
مهند: شلون تخليه يتزوج واهو اصغر منك..؟؟
ريان: يعني اوقفه ولا اخليه يتزوج وينتظرني.؟؟ انا مطوووول هذا اذا تزوجت اصلا
مهند: آآآآه بس ياليت اللي عندنا مثلك موقفنا لين يخلص حضرته
مشعل: ترى اسمع
مهند يستهبل: وشو انا ماتكلمت..!! ذا مراد
مراد لف: وشو؟؟ سمعت اسمي؟؟
فيصل: ههههههه اما انتو تووحفه هههههههه
راكان: ماشفت شي بس مهما يسوون عارفين نفرق بينهم
مهند رفع غترته شوي: شوف انا بعد سويت لي مثله
راكان لف لمراد وكانت مبينه حقته ولف لمهند واهو يطالعهم ثنينهم
راكان: وش مسوي مهندووو..!!
مهند: هههههمالك خص سررر اهم شي صرت مثله يلا عاد الحين من بعد اليوم اتحدى تفرقون بيننا
مشعل مسك وجه مهند ولفه عليه واهو يطالع ورافع حاجبه: من جدك انت..؟؟ وشو مسوي؟؟
مهند ابتسم ابتسامه غبيه: بالمووووس
مشعل: الحمد الله والشكر بس
ريان قام بعد مااتصل عليه سلطان: عن اذنكم شوي
وطلع لسلطان شافه واقف برى ينتظره
ابتسم له ريان وراح سلم عليه وضمه: يلا مبروووك الله يوفقكم ان شالله
سلطان وخر عنه واهو يبتسم: آسف تزوجت قبلك
ريان: لا من قال اني زعلان على هالشي الله بالعكس انا فرحان لكم
سلطان ابتسم: يلا عقبالك
ريان رد له الابتسامه
راح سلطان عنه: يلا انا اليحن رايح لا اتاخر
ريان: الله معاك
ومشى سلطان مع رناد

عند الحريم::
مرام دخلت فارس داخل لانه نايم وطلعت تكلم فيصل
فيصل رد عليها بسرعه: الووو
مرام: هلا
فيصل: هلاوين
مرام: فيصل انت طلعت؟؟
فيصل: لا هذا احنا بندخل الحين
مرام: وين بتدخلون؟؟
فيصل: انا وراكان ومهند ومراد بندخل داخل عندكم
مرام: وشيدخلكم انتو؟؟
فيصل: اهم قالو لنا ندخل
مرام: ورائد؟؟
فيصل: لا رائد مايبي يدخل ماادري شفيه ماله خلق
مرام: طيب
فيصل: شفيك انتي ايش كنتي بتقولين لي؟؟
مرام: لا كنت بقول نمشي لان فارس نايم داخل وبتم معاه يعني نمشي احسن لنا
فيصل: خلاص بس نطلع نمشي يلا الحين دخلت اشوفك سلام
سكرت مرام ودخلت داخل اخذت فارس وطلعت ابه في عندهم لانها ماتبي تقعد لحالها معاه
وجلست معهم ولبسو عباياتهم
ومرام حطت الشيله أي كلام لان ماااالها خلق تلفها عدل
دخلو واولهم رائد وجنبه راكان ووراه كانو الباقي
وصلو ووقفو كلهم وتلثمو
عيوش استغربت يوم ماشافت رائد معهم
شوي الا قامت ام رائد واتصلت عليه ومارد عليها
اتصلت عليه مره ثانيه ورد: الووو
ام رائد: اهلين
رائد: هلا يما
ام رائد: ليه مادخلت معهم؟؟
رائد: مالي خلق ادخل واصلا بمشي شوفي عيوش اذا بتروح الحين والا اروح وتجي معكم
ام رائد: راائد
رائد: سمي
ام رائد: شفيك..!! عرس اختك وانت اول واحد تطلع انت اخوها الوحيد المفروض تقوم بعرسها مو تطلع
رائد تنهد: ياذا الرااااائد كل شي بيسويه خلاص ثلاث ارباع الرجال طلعو وش يجلسني انا..!!
ام رائد: طيب بكيفك وكلم زوجتك شوف بتروح معاك والا لا
رائد: طيب سلام
سكرت منه ام رائد واهي مستغربه من اسلوبه

عند رائد توه طلع من عند الرجال بعد ماقال لابوه انه بيمشي وابوه ماقال شي راح وقف جنب سيارته الا طلعو الشباب من عند الحريم
راح له فيصل: رؤوووود
رائد: هلا
فيصل: ادخل يلا
رائد: وين ادخل؟؟
فيصل: داخل يلا الحين بنخليك تدخل لحالك
رائد: اقول مو ناقصك انا بمشي الحين اصلا
فيصل تنهد: طيب براحتك يلا تصبح على خير اجل
رائد: وانت من اهله
شوي الا طلعت عيوش وركبت السياره واهي ساكته
رائد ركب وشغل سيارته واهو هادي بعد وماقال شي لها
وطول الطريق كانو ساكتين
شوي الا وقف في الاشاره واهو يطالع برى ومالف على عيوش
عيوش حطت يدها على يده: رائد
رائد بدون مايلف عليها: همممممممم
عيوش: آسفه والله آسفه خلاص عاد بسك زعل انا اذا كنت مو رايقه اتكلم وبس ماادري ايش اقول يعني انت من جدك انا ماابي الشي اللي انت من زمان تنتظره..!!
رائد لف عليها واهو ساكت
عيوش: احبك انا
رائد لف واهو يطالع الطريق لان اشتغلت الاشاره ومشى: ولو مو المفروض تقولين كذا
عيوش: ادري بس خلاص مااعيد اقول شي مثل كذا مره ثانيه
رائد وصل البيت ودخل السياره ووقف ونزل
عيوش مانزلت
رائد انتبه ورجع ووقف جنب الباب حقها وفتحه ونزل لها: يلا نزلي
عيوش نزلت: قلت لك آسفه خلاص ياااااه يعني الواحد مايغلط
رائد: طيب وانا ايش قلت الحين؟؟
عيوش: ولا شي
رائد سكر باب السياره واهو يطالعها وتنهد وراح فتح الباب ودخل قبلها بدون ماينتظرها دخل الجناح ورمي شماغه ودخل يبدل ملابسه وبس طلع شاف عيوش توها داخله انبطح على السرير وغمض واهو يسترخي
عيوش دخلت اخذت لها شاور وفكت شعرها وبدلت وجات جلست على السرير واهي تطالعه
شوي وراحت قربت منه وانبطحت جنبه وماكان يفصلهم شي وغمضت عيونها واهي ماتبي تفكر بشي وتبي بس تنام وحاطه براسها انه بكره بينسى وبيصير كل شي تمام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
شمس جديده  عند رناد وسلطان::
رناد عقدت حواجبها واهي منبطحه لانها تحس بحركه جنبها واهي دااايخه وتبي تنااااااام
سلطان باسها: رنوووو
رناد فتحت شوي عيونها ويوم شافت الشمس سدت وجهها: سلطاااان سكر الستاير شممممس
سلطان: مو مسكرهم يلا قوووومي
رناد: سلطااااااان
سلطان وخر يدينها عن عيونها: يلا فتحي اشوف خلاص بسك نوم
رناد فتحت شوي شوي الين خلاص تعودت عيونها على النور
سلطان: صباح الورد
رناد لفت عليه واهي معصبه: الحين شستفدت يوم قومتني؟؟
سلطان: ههههه ولا شي بس زهقت قومي عاد
رناد رفعت نفسها واهي تطالع الساعه شافتها 10: تاخرنا؟؟
سلطان: أي شوي تاخرنا بس عادي
رناد ابتسمت: صباح الخير
سلطان: تو الناس ههههههههه صباح النووور والسرووور
رناد باسته بقوووووه على خده
سلطان: ياحبي لك
رناد نزلت من السرير ولبست روبها واهي داخله الحمام: انا بدخل آخذ لي شاور بسرعه
سلطان هز راسه بالموافقه
دخلت اهي ورن جوالها اخذه سلطان شافها خالته ام رائد رد عليها: الووو
ام رائد: الووو صباح الخيييير
سلطان: صباح النور
ام رائد: نايمه رناد صح؟؟
سلطان: ههههه لا توها قامت ودخلت تاخذ لها شاور وتبدل
ام رائد: بنتي وعارفتها اذا نامت بالموت تقوم
سلطان: هههههههههههه لا جد ماقامت بسرعه بس بسرعه صحصحت
ام رائد: يلا اجل بتجون تتغدون عندنا اليوم
سلطان: ماادري والله
ام رائد: الا تدري يلا تعالو انا كلمت امك كلكم بتتغدون عندنا اليوم
سلطان: آها ماادري بس لان امي قايله امس ان في بيتنا
ام رائد: أي على ان العشا بيصير في بيتكم بس الحين خلاص لان ملكة مشعل
سلطان: أي صح خلاص اجل نجيكم شوي
ام رائد: يلا سلم لي على رناد
سلطان: يووووصل
ام رائد: مع السلامه
سلطان: سلام
وسكر منها على طلعت رناد: مييين؟؟
سلطان: امك تقول الغدا عندهم يلا بسرعه بدلي علشان مانتاخر عليهم
رناد: يلا بس البس
راحت رناد تلبس وسلطان قام بعد يبدل
********************************************
بيت منصور::
عنود كانت لابسه وخالصه ومنصور توه طلع بعد مابدل
منصور: يلا مشينا؟؟
عنود: أي يلا مسكينه شذى متورطه ماادري شجايها
منصور: عادي مرتبكه يمكن ومو عارفه وش تسوي خصوصاً ان اليوم ملكتها
عنود: يب بيفضى البيت
منصور: يبقى عبود لحاله مسكين
عنود: ههههه اعطيهم اللي عندي بدال مايزهق لحاله
منصور: أي صح وينهم ماشفتهم..؟؟!!
عنود: بدلت لهم وجلسو في الصاله يلعبون
منصور: طيب يلا نروح
عنود شالت شنطتها وعباتها وطلعت معاه
راحو الصاله ماشافو دينا ولينا
منصور: وينهم؟؟
عنود خافت رمت شنطتها وعباتها على الكنب وراحت تدور في البيت: ديييييينا ليييييينا وينكم..!!
منصور: انا بطلع برى اشوف
عنود راحت واهي تحوس في الغرف وماتدري وين تدورهم
دخل منصور من برى: ماشفتهم
عنود: دورتهم في الغرف والحمامات
منصور: والمطبخ؟؟
عنود تذكرت انها ماراحت المطبخ راحت تسرع لهم
ودخلت ووقفت واهي تطالعهم
جا منصور بسرعه ووقف وراها عند الباب واهو بعد يطالعهم ومنصدم
دينا كانت فاتحه الثلاجه ومطلعه حليب شوكلت ومكبوب شوي على الارض
ولينا جالسه على الارض وبيدها علبة نوتيلا وتاكل بصبعها ووجهها كلللله متملي وملابسها حووووووسه
منصور ابتسم شوي شوي وقام يضحك على اشكالهم
عنود راحت ووقفت قدامهم: ايش تسوون؟؟
دينا مدت لها الحليب: دا..!!
عنود لفت لمنصور: اووووف توني ملبستهم شوف ايش سوو
منصور واهو للحين يضحك راح وجلس جنبهم
لينا غطت صبعها في النوتيلا ومدته لمنصور
منصور لحس صبعها وشالها ووقف: طيب خلاص بدلي لهم ثانيه
عنود شالت دينا: طيب
دخلو ثنينهم معاهم الغرفه بيبدلون لهم
عنود: يبي لهم يسبحون مو بس يبدلون
منصور دخل الحمام مع لينا وحطها بالبانيو وكان فيه شوي ماي
لينا استانست واهي تلعب بالماااي
منصور طل من الحمام: تعالي نوووووووود ترى مااعرف اسوي شي
عنود شالت دينا وجابتها وحطتها مع اختها
منصور: طيب انا ترطبت معاهم بروح ابدل على ماتخلصين
عنود: مو مطوله خلاص الحين بطلعهم البسهم
منصور: طيب
راح يبدل واهي لبستهم بسرعه وطلعو كلهم رايحين بيت ابو فيصل
*********************************
بيت محمد (ابو خالد)::
رهام كانت جالسه تقرا مجله في الصاله
جا محمد وجلس لان ماعنده دوام
وكانو ساكتين وكل واحد يسوي شي
محمد قطع صمتهم: رهام
رهام رفعت راسها من المجله واهي تبتسم: هلا
محمد: اممم رهام احنا لازم نفكر نجيب اخو لخالد
رهام راحت ابتسامتها وتنهدت
محمد راح وجلس جنبها: لازم تنسين صار لك فتره طويله الحين وهذا كتبت ربك واكيد مو كل مره بيموت
رهام: بس انا خايفه يصير مثل ذيك المره
محمد: وانا شقلت الحين..؟؟ مو كل مره نفس الشي
رهام: ماادري
محمد: معليه مو صاير الا اللي كاتبه ربك نجرب ايش بنخسر..!!
رهام: مو انت اللي بتتعب
محمد سكت واهو يطالعها
رهام: أي يعني انت بس تقول تبي عيال ماتفكر فيني شوف المره الاولى شكثر تعذبت يوم مات وانا ماادري عنه يعني يبي لي فتره اطول علشان اتهيأ نفسيا علشان احمل ثانيه معليه اصبر علي
محمد: انا ماعندي مشكله بس انا مو صغير رهام عمري عدى الثلاثين
رهام: وثلاثين كبير..؟؟
محمد: لا بس ولو لمتى بننتظر يعني..؟؟
رهام: ماادري
محمد: رهام خلاص انسي اللي صار
رهام نزلت راسها واهي تذكر ودمعت عيونها
محمد رفع راسها واهو يمسح دموعها: خلاص نسكر الموضوع
رهام ضمته: آسفه ادري بطول بس كل مره اذكر ايش صار واخاف
محمد لف يدينه على ظهرها واهو يمسح على شعرها: خلاص اللي تبينه بيصير بس لاتصيحين
رهام وخرت عنه واهي تمسح دموعها: طيب
محمد ابتسم: امممم تبين نطلع؟؟
رهام شافت الساعه كان اول العصر: امممم الحين بتجي الكوافيره علشان ملكة شذى اليوم
محمد: أي صح خلاص اجل
الا رن جوال رهام اخذته ورفعت راسها لمحمد: هذا هي جات
محمد قام: طيب اجل انا باخذ خلوود بروح عند امي بالبيت
رهام قامت: Ok
طلع محمد مع خالد ورهام راحت للكوافيره اللي جات علشان تسوي شعرها ومكياجها للملكه
*********************************
بيت ابو فيصل::
شذى كانت جالسه واهم يحطون لها مكياجها
شذى: لحظه وقفي
وقفت الكوافيره واهي تطالعها
شذى رفعت راسها: رقبتي بس عورتني شوي وكملي
الكوافيره ابتسمت وجلس ترتب المكياج على ماترتاح شذى
دخلت مرام واهي تبتسم: احم احم
شذى شافت صورتها اللي منعكسه على المرايه: دخلي
دخلت ووقفت ورى شذى: ها شفيكم واقفين؟؟
شذى: تعبببت
مرام: اممممم طيب استعجلو ترى اذن المغرب
شذى لفت للكوافيره: خلاص يلا كملي اهو بقى كثير؟؟
الكوافيره: لا شويا يلا بسرعه ونخلص
شذى غمضت عيونها وقامت تحط لها الكوافيره
مرام طلعت وشافت روان طالعه من الغرفه مخلصه كل شي
مرام: توك مخلصه؟؟
روان: أي توني
مرام: طيب اجل انا بروح افتح شعري فارس في الصاله هناك
روان: الصاله تحت؟؟
مرام: لا فوق
روان: طيب يلا رايحه له
مرام راحت الغرفه تفك شعرها وروان راحت جلست في الصاله مع ولد مرام وشوي الا جا فيصل وجلس
روان: وعليكم السلام
فيصل توه ينتبه: اووووه عذراً السلام عليكم
روان: شفيك جالس كذا؟؟
فيصل: ايش؟؟
روان: يعني ليه مابدلت
فيصل: تو المغرب
روان: أي بس خلاص مابقى شي على العشا روح اقول بدل
فيصل: مو ولدك انا كيفي بعدين ببدل
روان: يممممه ماتنتكلم
فيصل قام يوم رن جواله ودخل غرفته يكلم بدون مايرد عليها
*******************************

eng.noory 	16-09-2011 04:37 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو راكان::
راكان كان واقف قبال المرايه يعدل شماغه
الا طق الباب لبس العقال ورد: ادخل
دخلت رغد وراحت وقفت جنبه واهي تطالعه
راكان خلص ولف عليها: هلا
رغد: خلصت..؟؟
راكان: أي خلصت
رغد قامت تطالعه كان محدد لحيته ومرتب زلوفه ومتغير شكله
راكان نزل لمستواها واهو يبتسم وشالها: مشينا؟؟
رغد: أي ماما تقول يلا
مشى معاها وطلع الصاله
ام راكان: ها يلا..!!
راكان نزل رغد: أي يلا وين امي؟؟
ام راكان: جدتك طلعت مع ابوك
راكان: يلا طيب مشينا
توهم بيطلعون الا رن جوال راكان ورد: الووووو
مراد: الوو هلا والله
راكان: هلا فيك
مراد: راكان انت طلعت الحين؟؟
راكان: لا هذا انا بطلع
مراد: طيب تمر مهند ومشعل؟؟
راكان: اممم معي امي ورغد امرهم عادي؟؟
مراد: لا اجل خلاص لانهم مو رايحين على طول بيمرون محل قبل
راكان: آها اجل مافي الا ريان او رائد
مراد: ريان راح خلاص اقول لمهند يكلم رائد
راكان: اها ok
مراد: يلا باي
راكان: سلام اشوفك
سكر وركب السياره مع امه ورغد ومشو رايحين الصاله
******************************
بيت ابو رائد::
رائد كان بيطلع وواقف ينتظرهم: يلا عاد بسرعه
عيوش جات: طيب يلا
رائد رن جواله ورد عليه: الووووووو
مهند: الوووو هلا رؤووود
رائد: اهلين
مهند: رائد ابيك تمررني انا ومشعل
رائد: ليه وين سياراتكم؟؟
مهند: الذكي مراد اخذ مفتاح سيارتي ومفتاح سيارته
رائد: طيب ومشعل وين سيارته؟؟
مهند: ماادري عنه المهم اقول لايكثر وتعال
رائد: امممم طيب معاي انا بيان وعيوش ونور
مهند: ابوك مشى؟؟
رائد: لا لسا
مهند: طيب خلهم يروحون معاه وانت تعال لنا اها خلصناااااا
رائد: طيب يلا جايك
مهند: انتظر
سكر رائد منه ولف لعيوش: امممم روحو مع ابوي انا بروح لمهند ومشعل
عيوش: طيب
راح رائد وركب سيارته وطيرااااااان على بيت خالته ام مشعل
ووصل ووقف ينتظرهم واهم ماطولو بسرعه طلعو
مشى رائد واهو بيروح القاعه
مشعل: رؤود مر مغسلة الـ..........
رائد: Ok
ومشى رائد للمغسله
مهند: أي صح مبروووووك البيبي
رائد: الله يبارك فيك بس مو انا اللي حامل ترى ههههه
مهند: المهم وش بتسميها اذا بنت؟؟
رائد: ماادري اهي عليها البنت
مشعل: واذا ولد؟؟
رائد: امممممم مافكرت والله
مشعل: انا بختار لك الاسم
رائد: هههه يلا قول
مشعل: سمه امممممممم عز.!!
رائد: ههههههه يصير خير متى ماجا افكر يعني ماتدري يمكن اسميه مشعل
مشعل: يكون افضل اكيد بيصير مزيون علي
رائد: عن الثقه
مشعل: لا عاد يلا ان جاك ولد سمه عز
رائد: كييييفي ولدي انا اللي اختار
مشعل: هههههههه
وقف رائد عند المغسله
مشعل: مهند انزل جيب البشت وادخل محل الورد هذا جيب الورد
مهند: وانا شدخخخخلني..!!
مشعل: اقول لا يكثر وخلصنا مهندووووو
مهند: ماراح انزل
رائد: مهند بلا بزاره
مهند: اجل انزل انت
مشعل: مالت عليك انت وياه انا اللي بنزل
مهند ورائد سكتو ماردو عليه
ونزل مشعل رايح المغسله وبعدها محل الورد اللي جنبها
****************************
في القاعه:: عند الحريم::
كانو جالسين البنات مع شذى
روان: وينهم مو كان طولو؟؟
بيان شافت الساعه 8 ونص: امممممم يب طولو
عيوش: بس توها 8 ونص
بيان: أي بس هذا الشيخ يبي يملك ويمشي
عيوش: امممم ماادري
نور: أي صح يمكن مابعد يجي مشعل اهو مع رائد
بيان: اكلمه واشوف؟؟
عنود: لالا خلاص ننتظر وش ورانا
شذى: والله اني خايفه
جلست جنبها عنود تهديها: لا تخافين مافي شي بس يمكن الطريق زحمه
شذى: ان شالله خير

عند الرجال::
مراد واهو يكلمهم: خلصونا ترى الشيخ ينتظر
مهند: عاد اخوك دخل المغسله ونام وش اسوي فيه انا..!!
مراد: طيب عجلو يبي يمشي الرجال
مهند: طيب اكلمه الحين
مراد: يلا سلام ننتظر
سكر ولف عليه ريان: ها وينهم؟؟
مراد: يقول مهند انه دخل المغسله يجيب بشته وطول مايدري عنه
ريان: طيب ماكلموه يعني؟؟
مراد: لا ماادري عنه يقول بيكلمه الحين
ريان: يلا ان شالله مايتاخرون
***************************************
عند مهند ورائد::
مهند واهو يكلم جوال: انزين يلا لاتطول
وسكر من مشعل
رائد: ها طلع؟؟
مهند: أي يقول جاي
شوي الا لفو ثنينهم لجهة المغسله اللي اهو راحها وشافو مشعل طالع بيخطف الشارع بيجيهم
وكان من بعيد جايه سياره مسررررررررررررررررررررعه
نزلو ثنينهم بسرعه علشانه ماكان منتبه
مشعل وصل لنص الشارع وانتبه على صوت مهند يناديه من جنب السياره
لف وشاف السياره جايته وماامداه يبعد عنها
اللي يسوق انتبه ودعس بريييك
مهند تجمد مكانه يوم شاف السياره صدمت مشعل وشوي شوي دمه سااال
رائد راح يركض وجلس جنبه ورفع راسه: مشعل مشعل رد علي
مشعل كان فاتح عيونه ومايتحرك
رائد مسك يده واهو يشوف نبضه وحس بنبض بس خفيف
يده قامت ترجف واهو يحرك مشعل ويصرخ: مشعععععععل
ومهند كان واقف جنب السياره وماتحرك من مكانه
نزل راعي السياره واهو بيتصل على الاسعاف
رائد طلع جواله بسرعه ولاشعوريا اتصل على سعود ووصله رده بسرعه: الووووو رؤود وينكم تاخرتو
رائد: سعود الحق بسرعه
سعود خاف: ايش فيك؟؟
رائد: اذا جنبك احد اطلع وكلمني
سعود قام واهو يمثل ان مافي شي: أي أي على بالي انت رائد ولد عمي
رائد: وش تقول انت؟؟
سعود طلع برى: خلصني قول وش صار كانو كلهم جنبي مساعه
رائد: مشعل صار له حادث
سعود: رائد شتقول انت؟؟!!
رائد خلاص ماسك نفسه: سعود خلصني امزح معك انا؟؟
سعود: طيب أي مستشفى انتو؟؟
رائد: مابعد نروح المستشفى
سعود: طيب ودوه مستشفى الـ.......... انا هناك اشتغل وانا جايكم الحين
رائد: طيب لاتتاخر
سكر منه واهو بيرفع مشعل الا جا الرجال اللي صدمه: انا كلمت الاسعاف
رائد: لا بنوديه مستشفى الحين
الرجال خايف يكون مشعل مات فتم مكانه جامد
رائد مو قادر يرفع مشعل لحاله لف على مهند واهو يناديه: مهننند
مهند جاه واهو يصيح
رائد: مهند شفيك؟؟ مافيه شي خلاص الحين بنوديه المستشفى يلا ساعدني
مسح دموعه ورفع مشعل مع رائد وركبوه السياره واهم مسرعيييين للمستشفى
********************************
في القاعه:: عند الحريم::
كلهم جالسين على اعصابهم لان رائد ومهند ومشعل طولو ومايردون على جوالاتهم
نور: طيب كلمو أي احد ثاني
بيان: مين نكلم يعني؟؟ كلهم موجودين هنا ولا يدرون عن شي
عيوش: بكلم سعود لان يوم كلمت ابراهيم يقول انه طلع
بيان:يلا كلميه بسرعه
عيوش راحت برى علشان الازعاج واتصلت عليه واهي تنتظر رده
سعود: الووووو
عيوش: الووووو سعود
سعود: هلا
عيوش: كلمت رائد والا مهند او واحد منهم؟؟
سعود نزل من السياره واهو داخل المستشفى: لا ليه؟؟
عيوش: انت وين رحت الحين؟؟
سعود: في المستشفى
عيوش خافت: ليييييه شصاير؟؟
سعود: لا مافي شي عندي عمليه وطلعت
عيوش: سعود لا تألف علي قول الصج
سعود تنهد: اقول لك بس لاتقولين لاحد
عيوش: أي أي
سعود: مشعل صدمته سياره بس لا تخافين ان شالله مافيه شي انا الحين بدخل غرفة العمليات له لا تعلمين احد
عيوش: طيب يعني حالته خطيره؟؟
سعود: ماادري ماشفته يلا لاتاخريني الحين
عيوش: طمني وقول لي كل شي يصير طيب؟؟
سعود: انزين يلا باي
عيوش: مع السلامه
وسكرت واهي خايفه يصير شي ودخلت داخل لهم
عنود: كلمتي سعود؟؟
عيوش: لا مايرد
عنود: طيب يلا اجل قومي نروح لهم
عيوش: يلا
راحو داخل عند شذى
*******************************************
في المستشفى::
سعود واقف واهو معصب من الدكتور: الرجال بيموت
الدكتور: مااقدر ادخلك انت خلاص دكتور سالم اهو اللي بيسوي العمليه
سعود: مااحد بيسوي العمليه انا اللي بسويها
الدكتور: على مسؤوليتك
سعود: أي يعني اكيد مو انا اللي بسويها
الدكتور: خلاص روح
سعود راح يسرع واهو بيدخل غرفة العمليات وقابل مهند ورائد واقفين
ومهند كان منهااااار
سعود وقف جنبه: لا تخاف ان شالله مو صاير شي
مهند هز راسه بالموافقه واهو ساكت
دخل سعود الغرفه وتسكر الباب عليهم ورائد ومهند على اعصابهم برى
رائد راح وحط يده على كتف مهند: مهند خلاص اجلس شوي مافيه شي صدقني ويوم نجيبه كان فيه نبض يعني عايش
مهند: بس نزف كثيييييير
رائد: خلاص ان شالله يقوم بالسلامه وسعود اهو اللي بيسوي له العمليه يعني ان شالله بتنجح
مهند مارد عليه
رائد: طيب اجلس
مهند: ماراح اجلس بتم هنا الين يطلعون
رائد تنهد وتم واقف جنبه
شوي الا رن جوال مهند للمره المليووووون
رائد شاف الجوال يرن ومهند مو راد عليه: مين؟؟
مهند: مراد
رائد: مو راد عليه؟؟
مهند: رائد صير معقول ارد ايش اقول؟؟
رائد: ماادري والله انا اشوف تقفل جوالك احسن
مهند اخذ الجوال وقفله واهم ينتظرون سعود يطلع

داخل غرفة العمليات::
الممرضه: دكتور سعود المريض دقات قلبه تضعف
سعود: اذا نزلت اكثر قولي
الدكتور المساعد: دكتور سعود المريض فاقد دم مااظن انه راح يعيش
سعود: ركبو دم لازم يعيش مانبي نفقده
راحت الممرضه بتجيب الدم وماشافت شي لفت له: دكتور محتاجين متبرع له
سعود: بسررررررررعه طلعي ودوري متبرع
طلعت الممرضه من الغرفه وشافوها مهند ورائد على طول راحو لها: لحظه
الممرضه لفت عليهم: المريض محتاج متبرع بالدم
رائد: انا دمي B+ ينفع؟؟
مهند: وانا AB
الممرضه هزت راسها بالنفي: المريض دمه A+
رائد: طيب اقدر اتصل على احد يعني في وقت؟؟
الممرضه: محتاجين الدم الحين لان المريض فقد دم كثيييير
مهند: طيب ايش تنتظرين؟؟
الممرضه راحت بسرررررعه واعلنت في المستشفى عن احد فصيلة دمه A+ او O
رائد كان يتصل على اللي يعرفهم
اتصل على عيوش وردت عليه: الوووو
رائد: عيوش انتي فصيلة دمك ايش؟؟
عيوش: مثلك B+
رائد: طيب يلا خلاص
عيوش: لحظه رائد انا سعود قال لي كل شي ايش صار الحين؟؟
رائد: بس نبي متبرع
عيوش: اسال البنات؟؟
رائد: لالا انتبهي لا تبينين شي خلاص
عيوش: طيب يلا اجل وقولي كل شي يصير معك
رائد: طيب يلا سلام
سكر وراح لمهند اللي للحين واقف جنب غرفة العمليات
*****************************
في القاعه:: عند الرجال::
الشيخ: وين المعرس للحين ماجا؟؟
ابو راكان: آسفين بس ماندري ليه تاخر
الشيخ: طيب كلموه لاني مااقدر اتاخر اكثر
ابو راكان لف لراكان: راكان كلم مشعل
راكان: هذا سادس مره اتصل كلا جواله مقفل
ابو رائد: طيب كلمتو رائد؟؟
راكان: رائد مايرد ومهند ومشعل مقفلين جوالاتهم
الشيخ: انا بنتظر نص ساعه بعد وبعدها بمشي لاني مااقدر اطول
ريان تنهد واهو يعيد الاتصال بمشعل
وفيصل كان يتصل برائد
ومراد مهند
*************************************
في المستشفى:: داخل غرفة العمليات::
دكتورة التخدير: دكتور سعود خلاص ماينفع
سعود: ايش اللي ماينفع؟؟
الدكتوره: المريض بيموت دقات قلبه كل مالها وتنزل وهذا حطينا له دم بس للحين دمه قلييييييييل ونسبة 90% انه يموت
سعود: قلت لكم بيعيش
الدكتوره: احنا نضيع وقت صدقني مو عايش
سعود وصلت معاه: دكتوره ممكن تسكتين وتخليني اعرف اشتغل..!!
الدكتوره سكتت ولا ردت عليه
الممرضه: دكتوووور
سعود: نعم
الممرضه: بيموت المريض
شوي الا سمعو صوت الجهاز يعلن ان دقات قلب مشعل وقفت
سعود راح بسرعه وجاب الجهاز واهو يحطه عليه علشان قلبه وقف ماقام يدق
وسوى له اكثر من مره بس قلبه ماقاعد يدق
الدكتوره: دكتور المريض مات خلاص
سعود عصب عليها: لو سمحتي خليك ساكته
الدكتوره راحت تساعده علشان يخلون قلبه يدق بس مافي فايده
الممرضه واهي ماسكه دموعها: دكتور خلاص المريض مات
سعود حط الجهاز واهو يطالع مشعل ويسمع صوت الجهاز واهو للحين يدق يعني ان مشعل ماعاد يدق قلبه
سعود تحجرت الدموع بعيونه وفصخ الكمام والقفاز واهو طالع من الغرفه
الدكتوره: يلا نيرس فصلي الاجهزه وساعدوني وبعدها نوديه للثلاجه
الممرضه واهي تمسح دموعها: طيب

برى غرفة العمليات::
طلع سعود مسرع واهو الدنيا ضااااااايقه فيه من الشي اللي صار له اووووول عمليه له تفشل
قابل مهند ورائد جنب الغرفه
راحو له يسرعون
مهند: دكتور سعود ايش صار؟؟ اخوي مامات صح؟؟
سعود:.......... لا رد
رائد: سعود رد علينا مشعل ايش صار عليه؟؟
سعود نزل راسه واهو ساكت
مهند مسك يد سعود واهو يصارخ: دكتوووووور رد علينا ايش صار
سعود رفع راسه بأسف: مشعل عطاك عمره
مهند وقف مكانه ساكت للحظات يستوعب وكلمات سعود تتردد في أذانه "مشعل عطاك عمره" انعاد له الحادث واهو يتذكر شكل مشعل المرمي على الارض والدم مغررررقه
شوي وصرخ في وجه سعود: سعوووووود ايش تقول انت اخوي مامات مامات انت تكذب علي
رائد ودموعه حرقت خده مسك مهند واهو يهديه: مهند خلاص تعوذ من ابليس ادعي له بالرحمه
مهند جلس على الارض واهو يصيح بصوت واهو مو مصدق اللي صار
رائد جلس جنبه واهو الثاني يصيح: مهند خلاص بس
سعود راح عنهم ودخل الغرفه وجلس على الكرسي ومو مصدق ان العمليه فشلت

برى عند رائد ومهند::
رائد مسح دموعه وقوم مهند: يلا مهند خلاص قوم نرجع
مهند: ابي اشوف مشعل
رائد: مو الحين بعدين الحين لازم نرجع علشان نتصرف ونقول لهم
مهند هز راسه بالموافقه وراح مع رائد راجعين للقاعه وسعود تم بالمستشفى ماطلع
**********************************
في القاعه:: عند الرجال::
الشيخ قام: ياجماعه سامحوني بس انا ماشي مااقدر اتاخر انا قايل لكم
ابو راكان مستحي من الشيخ: والله انت اللي سامحنا بس ماندري وش فيه للحين ماجا
الشيخ: لا الغايب عذره معاه
ابو رائد: طيب يمكن الحين يجي
الشيخ: لا خلاص انا ماشي ماراح اتم انا انتظرته فوق الساعتين
ابو راكان: مع السلامه وآسفين مره ثانيه
طلع الشيخ وراح معاه راكان وصله لبرى ورجع
ابو راكان كان معصصصصصصصب واهو يتصل على مشعل وكان للحين جواله مغلللق
شوي الا انفتح الباب
لفو كلهم على الباب واهم ساكتين
دخلو رائد ومهند واهم منزلين روسهم وساااااكتين
راح ابو راكان واهو يصارخ للحين معصب: ويييييين مشعل؟؟!!
مهند رفع راسه والدموع متجمعه بعيونه
ابو راكان: ماتسمعون؟؟
مهند ضم ابو راكان واهو يصيح
ابو راكان مو فاهم شي طبعا لف لرائد: رائد ايش صاير؟؟ وين مشعل؟؟
رائد رفع راسه ومو عارف شلون يقولها لهم: مشعل ........، وسكت
ابو راكان: مشعل اييش؟؟
رائد: مشعل عطاكم عمره
كلهم تجمدوو
مراد جا جنب رائد واهو يكلمه ببرود: رائد ايش قاعد تخربط؟؟
رائد نزل راسه: مراد خلاص ادعي له
مراد مسك رائد من ثوبه: رائد تكلم عدل وشو عطاكم عمره؟؟
رائد مو عارف ايش يقول له
مراد صرخ: تكللللللللللم
راكان جا ومسك مراد ووخره عن رائد: مراد خلاص هدي ادعي له بالرحمه والله يجمعنا معاه
مراد دف راكان: ايش ادعي له؟؟ ليه ادعي له؟؟ اليوم ملكته مشعل اليوم بيتزوج وينه ليه ماجا..!!
راكان: مرااااد استغفر ربك
مراد جلس على الارض منهاااااار واهو يصيح: انتو ماتفهمون هذا اخوي شلون تقولون انه راح كذا..!! ماتحسووون..؟؟
راكان يطالعه ومعور قلبه بس شنو بيده يسوي
لف لرائد يشوفه وكان واقف متجمد ويطالع الارض واهو ساااااااكت ولافي أي تعبير على وجهه
راكان حط يده على كتفه: رائد
رائد رفع راسه لراكان واهو يكلمه وخانقته العبره: راكان..!! انا شفته قدامي يموت أي انا شفته واهو يموت وماقدرت اسوي شي تاخرت وانا جالس كلا مني أي كلا مني انا
راكان: لا مو كلا منك هذي كتبت ربك مااحد يموت قبل يومه
مهند جلس جنب مراد واهو للحين يصيح: اهو قال لي انا انزل بس ماسمعت الكلام مات بسبتي انا اللي مانزلت بداله انا اللي اتصلت عليه وخليته يستعجل وجا مسرع وصدمته السياره
منصور قام لما رن جواله: هذي عنود ارد عليها ايش اقول لها؟؟
ابو رائد: قول لها بس خلها تتصرف مو تقطها بوجههم كذا
منصور: طيب
ورد على جواله: الووووو

عند الحريم::
عنود راحت بعيد عنهم تكلم منصور: الوووو منصور ماجا مشعل؟؟
منصور: سمعيني زين بقول لك كل شي تقولينه لهم
عنود: اسمعك
منصور: مشعل توفى بحادث
عنود: اييييييييييش؟؟
منصور: قصري صوتك لا احد جنبك يسمعك
عنود: لالا مافي احد انا رحت بعيد عنهم
منصور: طيب ابغاك تقولين لهم وتتصرفين بالموضوع
عنود: شلون اقوول؟؟
منصور: ماادري انتي تصرفي
عنود: طيب بحاول بس انا بقطها كذا واهم كيفهم
منصور: لالا عاد شوي شوي علشان ماينصدمون بالسالفه
عنود: انت من جدك؟؟ يعني ايش بتكون ردت فعل امه ولدها ماااات مو مريض او شي
شذى طلعت من الغرفه بتروح الحمام وشافت عنود تكلم جوال راحت قربت منها شوي شوي بس عنود ماانتبهت
منصور: أي بس انا شسوي طيب؟؟
عنود: وربي خايفه حرام انت ماادري شلون متحمل تكلمني كذا يعني مااتخيل ردت فعل شذى لما تعرف ان خطيبها مات ولا في يوم الملكه
شذى شهقت
عنود لفت وانصدمت يوم شافتها
منصور: عنود عنود ردي علي نووووووود وينك؟؟!! الوووووو
عنود بارتباك: باي منصور
سكرت في وجهه قبل تتسمع رده واهي تقرب من شذى واهي خايفه: شذى
شذى بهدوء: عنود ايش قلتي مساعه؟؟
عنود بلعت ريقها: و~ ولـ... ولا شي
شذى صرخت: عنود ويييييييييين مشعل؟؟ مين اللي كلمك الحين؟؟
عنود: هذا منصور
شذى: منصور شقال لك؟؟ عنود تكلمي لا تسكتييييين قولي لي وين مشعل؟؟ ليه ماجا؟؟
عنود مسكتها تهديها: شذى هذي كتبت ربك تعوذي من ابليس
شذى دفتها واهي تصيح بقوووووه
عنود مو عارفه ايش تسوي
شوي الا طلعو كللللللهم على صراخ شذى
رهام: ايش صار؟؟
بيان: عنود شفيها شذى؟؟
راحت روان وجلست جنب شذى: شذى شفيك؟؟ ليه تصيحين؟؟
شذى ضمتها واهي تصيح بقووووووه ولا بقادره تتكلم اصلا
عيوش راحت لعنود ومسكتها: عنود كلمك رائد؟؟
عنود: لا منصور
عيوش: طيب وش قال لك؟؟ مشعل صار له شي؟؟
عنود: توفى
عيوش تجمدت مو عارفه ايش تقووووول
وباقي البنات سمعو ونفس الشي هدوووووء
جات ام مشعل ترررررركض على اصواتهم: شفيكم يابنات ايش صاير؟؟
وكلهم كانو يهدون شذى

عند الرجال::
مهند ومراد هدو شوي
ابو رائد: طيب اللي صدمه وينه الحين؟؟
رائد: في مركز الشرطه طبعا وينتظرون الحكم يايتنازلون عنه او انه ياخذ جزاه وخلاص
مراد: ماراح نتنازل
راكان: طيب هدي انت الحين انا بمسك قضيتكم
ابو راكان: طيب راكان ماراح يندفن مشعل الا لما تخلص القضيه؟؟
راكان: الا نقدر ندفنه قبل
ابو راكان: آها اجل خلاص نروح المستشفى نستلم جثته بكره الصبح
راكان: مو بكيفنا يعني اهم يسوون حاله احيانا المستشفيات
ابو رائد راح لراكان وابوه واهو يكلمهم بهمس: خلاص تكلمو بالموضوع هذا بعدين الولد توه متوفي واخوانه مو مصدقين
راكان: أي جد
وسكتو كلهم واهم يغيرون جو علشان يواسون مهند ومراد
شوي الا جات عيوش تركض ودخلت على الرجال كذا بفستانها: خالتي ام مشعل طاحت
لفو كلهم لها وبس استوعبو ايش قالت طلعو بسرعه رايحين لها
عيوش مسكت بطنها شوي لانها تعبت
رائد كان توه بيطلع وانتبه لها ومسكها وجلسها لان خلاص فضى المكان كللللللهم طلعو برى
وجلس جنبها: ارتاحي انتي انا بروح بشوف خالتي
عيوش: طيب بدخل هناك اخاف يجي احد هنا
رائد انتبه انها جايه بفستانها بدون عبايه من العجله
شال شماغه من على كتفه وحطه على كتوفها: يلا بسرعه روحي
عيوش طلعت قبله وراحت بسرعه ودخلت لان عنود كانت عند الباب
والباقي نقلو ام مشعل للمستشفى لان اغمى عليها
ابو رائد: يلا كل واحد ياخذ زوجته
كلللللهم راحو مع اهلهم واللي مع زوجها
وشذى اخذها فيصل وطبعا اهي منهااااااره ومو مستوعبه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ايام العزا:: عند الرجال::
مهند واهو يسلم على الرجال علشانهم بيطلعون من العزا
وطلعو كل الرجال
مهند جلس واهو تعبان وداااااااايخ حدددددده
راح راكان وجلس جنبه: مهند انت تعبت كثير خلاص يلا هذا العزا وخلص روح ريح شوي
مهند: طيب بس شوي
سلطان: قوم غرفتك ارتاح خلاص راحو الرجال
قام مهند: طيب بروح يعني آسف بخليكم لحالكم بس جد تعبت
سلطان: لا ولو يلا روح
طلع مهند رايح يرتاح
راكان: الا وين ريان؟؟
سلطان: بغرفة مشعل
راكان تنهد: الله يصبرهم ويصبر ريان صديقه الروح بالروح مشعل
سلطان لف وشاف رائد كان مغمض عيونه واهو جالس ومرخي جسمه شوي ورافع راسه
سلطان لف لراكان واهو يكلمه بهمس: شكله نام
راكان: يمكن اهو تعب كثير وعلى كلام اهله انه ماينام كلا يتذكر الحادث ويرتاع الله يعينه
سلطان تنهد: طيب نتم معاه؟؟
راكان: والله ماادري بس ماودي اقومه ومراد اتوقع فوق مع اخوك
سلطان قام: طيب انا بوصل رناد وبودي زوجته معي وانت تم معاه
راكان: خلاص
طلع سلطان وراح اخذ رناد وعيوش ووداهم بيت ابو رائد وحتى رناد نزلت معها واهو راح بيتهم يريح شوي


يتبع...

eng.noory 	19-09-2011 04:21 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

تابع...
مهند~ من بعد العزا واهو حياته كلها روتييييين ومو مهتم بنفسه كثير
مراد~ احسن من مهند بشوي مع ان نفسيته كلا تعبانه وبس همه الشغل
ام مشعل~ احسن من عيالها وبالعكس نفسيتها رجعت مع انها متاثره شوي بس مؤمنه بالقضاء والقدر
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
بيان~ دايم مع شذى علشان تهديها ومع نور لانها متضايقه على مراد
رائد~ حالته تتحسن بس كل بين فتره وفتره يتذكر الموقف وان مشعل كان بين يدينه وتسووووء حالته اكثر
وعيوش~ تحاول تحسن من نفسيته وتعبت معاه وخصوصا انها حامل
رناد & سلطان~ طبعا بعد وفاة مشعل كنسلو شهر العسل وتمو في السعوديه وبس خلصت اجازتهم رجعو كندا
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
روان~ قربت ولادتها بس لسا مادخل شهرها ودااااااايم تحس بتعب
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
شذى~ لا تعليق وقفت دراسه الين تتحسن لانها تعبت بعد اللي صار
فيصل & مرام~ رجعو فرنسا
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
راكان~ طبعا اهو متضايق كثيييير من اللي صار وخصوصا ان اللي مات ولد عمته حاله حالهم بس انه اقوى منهم ودايم صابر
ريان~ يروح كثييييير بيت خالته وينام احيانا في غرفة مشعل
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
بيت ام مشعل::
مهند كان توه طالع ماخذ له شاور ولبس ونزل تحت وجلس في الصاله
ام مشعل جات وجلست معاه لانه جالس لحاله: ها مارحت شغلك اجل؟؟!!
مهند: أي مالي خلق اداوم اليوم اخذت اجازه
ام مشعل استانست لانه اخذ اجازه يمكن بيروح مكان يغير جو: زييين اخذت شهر اجازه والا اكثر..!!
مهند: بس اليوم اجازه
ام مشعل: يعني بكره بتداوم؟؟
مهند: أي
ام مشعل: مهند يما بس حرام عليك ريح نفسك شوي من الشغل وخذ اجازه سو اللي تبي فيها سافر غير جووو
مهند تنهد: ماابي انا مرتاح كذا
ام مشعل هزت راسها باسف على حال عيالها من وفاة اخوهم وهم حياتهم كلها شغل ونوم حتى مهند اللي طول عمره يستهبل ويسوي أي شي بخاطره الحين مايشوفون الابتسامه منه الا نادر
مهند ارخى جسمه شوي على الكنب وغمض عيونه واهو يسترخي لانه مانام اليوم اللي قبله
شوي الا دخل مراد وماسلم ولا شي واهو رايح فوق على طول
ام مشعل: مرااااااد
مراد وقف جنب الدرج: هلا يما
ام مشعل: بتفطر هنا والا؟؟
مراد: اي تو الناس وبعدين اصلا انا بس جاي باخذ شغله وبرجع ثانيه
ام مشعل: بس الحين مو وقت شغل..!!
مراد: عارف بس انا عندي تصاميم كثيره ويبي لها شغل
ام مشعل: طيب مو انت اللي بتشتغل
مراد: بس لازم اكون موجود معهم ومشرف عليهم
ام مشعل تنهدت: براحتك يعني متى بتجي؟؟
مراد: على الفطور
مهند رفع راسه: مراد خذني معك اجل
ام مشعل: بتروحون ثنينكم؟؟
مهند لف لامه ووقف: أي يما ماابي اجلس في البيت
ام مشعل: ودوني بيت خالتكم ام ريان على الطريق اجل
مراد: طيب انا بروح اجيب من غرفتي الاغراض اللي ابيها على ماتخلصون
وراح يسرع لغرفته
مهند: يما شخبار شذى؟؟
ام مشعل ماودها تتذكر: الحمدالله احسن من قبل
مهند: يعني خلاص اهي تمام الحين؟؟
ام مشعل: ماادري شقول لك والله بس البنت تعبانه كثير انا اقول تسكر الموضوع احسن
مهند لاحظ ان امه ماسكه نفسها ودموعها ماليه عيونها: طيب يما يلا روحي علشان نوديك بيت خالتي
ام مشعل راحت ولبست عباتها وجات لهم وكان مراد توه نازل: يلا؟؟
ام مشعل: اي يلا مشينا
وطلعو ثلاثتهم من البيت ام مشعل لبيت اختها ومراد ومهند راحو للورشه
********************************************
بيت ابو فيصل::
عنود كانت عند شذى في الغرفه: شذى علشاني يلا كلي شوي بس انتي صايمه ولا اكلتي شي
شذى: .................
عنود: شذى لا تتكلمين بس اكلي مو زين اللي تسوينه بنفسك شوفي كيف ضعفتي
شذى دفت الصنيه على جنب وانبطحت وغطت نفسها واهي سااكته
عنود تنهدت: استغفر الله
وقامت شالت الصنيه وطلعت من الغرفه
نزلت تحت وعطتها الخدامه وراحت جلست في الصاله
ام فيصل: اكلت شي؟؟
عنود هزت راسها باسف: لا والله
ام فيصل: الله يعين ماادري لمتى بتتم البنت على هالحال
منصور: اكيد بتتاثر اللي صار مو شوي الرجال ماانشل او جاته اصابات اهو راح منها خلاص مو شايفته ابد
ام فيصل: الله يعينها ويصبرها ويصبر اهله ماادري وش صاير فيهم
عنود: لا امه الحمدالله احسن بكثير بس اخوانه اللي ضايعين ورائد بعد كلا يتذكر ويتعب عليهم
ام فيصل: أي يقول ابوك ان رائد تعبان
منصور قام: طيب انا ماشي الحين عنود تمشين معي والا.؟؟
عنود: بترجع البيت؟؟
منصور: لا بروح لابراهيم اخوي
عنود: خلاص اجل خلني هنا واذا بترجع البيت تعال مرني
منصور: ok
راح وباس بناته وطلع
دينا جات لعنود واهي تفرك عيونها: ماما
عنود: نعم
دينا: نوووووم..!!
عنود شالتها وجلستها في حظنها: نامي
دينا حطت راسها على امها وغمضت بتنام
*************************************************
بيت ابو رائد::
رائد كان توه صاحي من النوم وشاف الساعه 4 العصر
قام من السرير ودخل الحمام اخذ له شاور سرييييع وبدل وطلع شاف عيوش ترتب الغرفه
رائد ماتكلم اخذ مفتاح سيارته وبوكه واهو بيطلع
عيوش: رائد وين؟؟
رائد: ماادري يمكن اروح المكتب ويمكن اروح بيت خالتي
عيوش: خالتك مو بالبيت توها امي رايحه لها بيت خالتك ام ريان
رائد: اجل بروح المكتب
عيوش ماردت عليه مع انها متضايقه منه يعني للحين مو قادر ينسى واهي تحاول تساعده بس اهو مايستجيب معها
رائد طلع ونزل وعيوش واهي ترتب شافت جواله مااخذه
راحت لاحقته علشان تعطيه اياه
ونزلت الدرج وراه بسرررررعه: راااائد
رائد لف عليها وكان وصل اخر درجه
عيوش قربت من الدرجه الاخيره: رائد نسيـــــ......
ووقفت كلامها يوم زلقت رجلها بالدرجه وطاحت
رائد رقى لها وجلس ومسكها: بسم الله عليك
عيوش مدت له جواله واهي ساكته مو قادره تتكلم من الالم
رائد اخذ الجوال منها واهو يطالها بخوف: تعورتي كثير؟؟ وين يعورك؟؟
عيوش حطت يدها على ظهرها: آآآآه احس ظهري انقص
رائد توه بيقومها وانصدم واهو يشوف الدم كانت تنزززززززف
بسرعه حط يده ورى ظهرها ورفع رجولها ونزل
قابل بيان ونور بيرقون
بيان استغربت واهي تشوفه نازل وشايلها
رائد: بيان بسرعه طلعي مفتاح سيارتي من جيبي وروحي فتحيها
بيان طلعته وراحت فتحت السياره له واهو جا مسرع ركب عيوش جنبه وعطته بيان عبايه لبسها اياها وركب واهو رايح مسرررررع
نور جات لبيان في الحديقه: وش فيه؟؟
بيان: كان قميصه فيه دم يوم نزل عيوش
نور شهقت: ايش يعني؟؟
بيان: ماادري والله خفت اهي توها بالشهر الخامس
نور: الله يستر لايكون طاح الجنين
بيان: لا ان شالله بس شلون يعني هي فجاه كذا
نور: ماادري يمكن طاحت اقول قومي ندخل داخل
بيان دخلت معاها داخل واهم بيرقون كان في على الدرج دم
نور: طاحت من الدرج
بيان: طيب بنادي الخدامه تمسحه
نور: انا برقى فوق
بيان نادت الخدامه ورقت فوق مع نور
**************************************************
بيت ابو سعود::
سعود بيطلع بيروح المستشفى
كادي شافته وراحت تركض له: بااااابااااا
سعود وقف: هلا
كادي: بابا وين تلوووح (تروح)؟؟
سعود ابتسم ونزل لمستواها: المستشفى حبيبتي تبين اجيب لك شي معي؟؟
كادي: أي ابي ماما
سعود راحت ابتسامته: اممم قصدك امي؟؟ اهي طلعت شوي وبترجع
كادي هزت راسها بالنفي: لا ابي ماما نوور وينها..؟؟ انت قلت بتدي (بتجي) وما دات (جات)
سعود: حبيبتي نور مو ماما نور عمتك
كادي: تكدب (تكذب) علي نوور مو عمه نوور اخت عمووو رائد صح..!!
سعود "ياللييييل حتى هالبزر تفهم": أي صح
كادي: تيب (طيب) وديني لها بس سوي (شوي) والا خليها تدي (تجي)هنا
سعود: اممم الحين اهي مشغوله مااقدر اوديك لها ووماتقدر تجي اهي بعد
كادي: تيب (طيب) ليه ماتصير ماما..!!
سعود قام وقف: كادي انا رايح ماابي اتاخر
كادي: بتديب (بتجيب) ماما؟؟
سعود تنهد: كادي كم مره اعيد..!! نور مو امممك
كادي تمت تطالع فيه
سعود اخذ نفس طويل: كادي بابا فهمي انا ابوك ماما مسافره
كادي قامت تصرخ: مااااااااابي انا مااحبها انا احب ماما نوووووووور ديييييبها (جييييبها)
سعود صرخ عليها: كادي ماتفهمين لا تقولين ماما نور خلاص
كادي راحت غرفتها تصيح
سعود مايدري وش يسوي اهو فاقد نور اكثر من كادي بس مو بيده شي تم واقف مكانه مع انه متاخر على دوامه
شوي الا دخلت امه وشافته واقف: السلام عليكم
سعود انتبه لها: وعليكم السلام
ام سعود: شفيك واقف للحين مارحت؟؟
سعود: أي يما شوفي كادي بغرفتها تصيح انا بروح ماابي اتاخر
ام سعود: طيب وش فيها؟؟
سعود راح واهو طالع: ماادري انا ماشي سلام
طلع من البيت وام سعود راحت لكادي تشوف شفيها
راحت الغرفه ودخلت شوي شوي كانت كادي جالسه على سريرها
جلست جنبها ام سعود: بنتي شفيها؟؟
كادي رفعت راسها ووجهها كله دموع: بابا مايحبني
ام سعود: لا لا تقولين هالكلام اكيد يحبك ابوك شلون الابو مايحب بنته؟؟!!
كادي: انا اقول له ابي ماما ولا يوديني لها
ام سعود: مين امك؟؟
كادي: نور
ام سعود: حبيبتي خلاص اوديك انا لها
كادي: الحين؟؟
ام سعود ابتسمت: لا بكره نروح لها
كادي: انام عندها؟؟
ام سعود: لا مو الحين تنامين عندها بعدين
كادي: متى؟؟
ام سعود: خلاص بعدين مو الحين مفاجاه يلا قومي الحين غسلي وجهك
كادي قامت غسلت وجهها وطلعت مع جدتها الصاله
*****************************
في المستشفى::
رائد جالس على اعصابه ينتظر الدكتور يطلع
طلع الدكتور ووقفه رائد: دكتور
الدكتور: انت زوجها؟؟
رائد: أي انا زوجها قول لي وش فيها؟؟ الجنين للحين عايش؟؟ اهي صار لها شي والا لا؟؟
الدكتور: تعال معاي المكتب واقول لك كل شي
راح رائد معاه وجلس قباله
الدكتور: اهي متعرضه لحادثه؟؟
رائد: هي طايحه
الدكتور: طيب لازم ناخذ اقوالها لانها كانت راح تفقد جنينها
رائد: وربي مافي شي صاير بس اهي طايحه من الدرج
الدكتور: الحين اهم عندها ياخذون اقوالها
رائد تنهد
الدكتور: بس لا تحاتي الجنين بخير واهي بخير بعد
رائد: يعني كل شي تمام؟؟
الدكتور: أي بس لازم تتم في المستشفى لوقت الولاده لان احتمال يجيها نزيف أي وقت واذا طولتو على ماتجيبونها يمكن يكون في ضرر على الجنين وعليها
رائد: طيب اقدر اشوفها
الدكتور: اممممم اعتقد انهم طلعو من عندها الحين تقدر تشوفها
رائد قام: مشكور دكتور
وطلع من الغرفه وراح غرفة عيوش طق الباب شوي ودخل لها
راح شوي شوي وجلس جنبها على السرير ورفع يدها وباسها: الحمدالله على سلامتك
عيوش: الله يسلمك
رائد: اممم ادري كلا مني انا يعني ماكنت مهتم فيك وانتي اصلا من الاول كلا تتعبين وانا كنت كلا ببيت خالتي واذا جيت اتعبك معاي
عيوش كانت ساكته وتسمعه وماسكه ضحكتها عليه
رائد: وو بعد امممم يعني حقك علي
عيوش ابتسمت: تدري رائد انك ماتعرف تعتذر؟؟!!
رائد: انا مااعرف اعتذر؟؟
عيوش: ههههههه أي ماتعرف تعتذر انا مستغربه منك الصراحه من عرفتك ولا مره سمعتك تقول آسف لاحد حتى وانت غلطان
رائد حط يده على رقبته: امممممم مااحبها هالكلمه
عيوش: ولا مره في حياتك قلتها؟؟
رائد: لا ولا مره يمكن وانا صغير كثييييير مااذكر يعني
عيوش: مغروووووور
رائد: انا مو مغرور وحتى لو كنت جد مغرور من حقي
عيوش ابتسمت: ياشيين الثقه الزااايده عاد اخاف يطلع ولدك عليك
رائد: اجل على مين بيطلع؟؟
عيوش: علي انا
رائد: لا والله اكيد بيطلع علي انا
عيوش: لا والله انا اللي احمل واتعب واولد واربى واكبر ويطلع عليك انت..!! شسويت انت..؟؟
رائد: هذا اللي ببطنك لولا الله ثم انا كان ماصار
عيوش: أي بس ولو انا اللي حملته مو انت
رائد: عاد والله مشكلتك انك صرتي المره انا شدخلني
عيوش: حلوووووه ذي مشكلتي
رائد: ههههه المهم ماقالت لك الدكتوره ولد والا بنت؟؟
عيوش: الا قالت لي توقع انت ايش..!!
رائد: امممممم ولد..؟؟
عيوش ابتسمت: يب
رائد: اجل بنسميه عز
عيوش: يععععع وش عز مو حلو
رائد: مو بكيفك عاد لو بنت كان خليتك تسمينها
عيوش: طيب موحلو عز شمعنا اخترت هالاسم؟؟
رائد ابتسم واهو يتذكر مشعل: مشعل الله يرحمه اختاره لي
عيوش: امممم اذا كذا معليه
رائد قام: طيب انا رايح باخذ اجازه وجايك
عيوش استانست: وااااااااااو واخييييرا بتقابلني..!! كل حياتك شغل
رائد ابتسم وطلع رايح ياخذ الاجازه ويرجع لها
************************************************** *******
بيت ابراهيم عبدالله::
كانت جالسه نهله في الصاله مع ابراهيم وبسام ولدها
ابراهيم: متى صار كل هذا؟؟
نهله: تو اليوم
ابراهيم: يعني بتتم بالمستشفى؟؟
نهله: أي هذا اللي قال لي رائد
ابراهيم: ماكلمتني ولا قالت لي شي
نهله: أي وين تكلمك تعبانه البنت واصلا حتى رائد انا اللي متصله عليه وقال لي كل شي
ابراهيم هز راسه بالموافقه
تمو جالسين ساكتين وقطع صمتهم التليفون
راحت نهله وردت عليه: الووووو
ام رائد: الوووو اهلين
نهله: هلا والله
ام رائد: شخبارك؟؟ واخبار بسام؟؟
نهله: الحمدالله كلنا تمام انتي شخبارك؟؟ وشخبار رائد ان شالله احسن؟؟
ام رائد: بخير الحمدالله يعني احسن من قبل
نهله: زين
ام رائد: انا متصله اقول لك ان ام سعود متصله علي
نهله: طيب..!! وش فيها؟؟
ام رائد: خطبت مني نور لسعود
نهله: اييييييش؟؟ شلوووون!!
ام رائد: مافيها شي ترى اهي مو اخته بس كاااانت عايشه معاه
نهله: أي بس شلون اهو مثل اخوها..!!
ام رائد: بس يجوز يتزوجها واهو قال لامها وخطبتها مني
نهله: طيب وش قلتي لها؟؟
ام رائد: ماقلت لها شي قلت لها بكلم البنت وابوها والله يكتب اللي فيه الخير واهي قالت احنا بننتظر الرد وسعود مايبي عرس ولا شي بيملك عليها على طوووول بياخذها
نهله: حراااااام
ام رائد: مو مهم العرس
نهله: بس ولو يعني البنت لها حق تسوي عرس وبعدين مااعتقد نور بتوافق على سعود
ام رائد: والله ماادري الحين ابوك توه جاي بقول له ونشوف
نهله: الله يكتب اللي فيه الخير
ام رائد: يلا اجل الحين اخليك
نهله: سلام
ام رائد: مع السلامه
وسكرت نهله من امها واهي تفكر باللي قالته
ابراهيم: امك؟؟
نهله: أي تخيل اخوك سعود خطب نور منها
ابراهيم انصدم: شلووووون..؟؟!!
نهله: والله ماادري يعني حرام اهي كانت اخته
ابراهيم: من جده سعود؟؟
نهله: ماادري شبتكون ردت فعل نور
ابراهيم: لا عادي ويمكن توافق
نهله: امممم مااظن
ابراهيم: كل شي جايز ماتدرين
نهله: يب
ابراهيم قام: يلا اجل انا بطلع الحين اصلي تبين شي وانا جاي؟؟
نهله: لا بس خلنا نتعشى برى
ابراهيم: خلاص صيري جاهزه بس اجي نطلع
نهله: طيب
ابراهيم راح المسجد ونهله قامت تبدل لبسام
************************************************** ***
بيت ابراهيم خالد::
كانو منصور وعزيز مع ابراهيم
منصور قام: يلا اجل الحين استاذن انا
ابراهيم: وييين تو الناس؟؟ تعشى معنا وروح بعدين
منصور: لا والله مااقدر وعنود بيت خالي بروح اجيبها
ابراهيم: براحتك اجل اشوفك بكره بالشركه
منصور: ان شالله يلا سلام
ابراهيم + عزيز: مع السلامه
طلع منصور رايح لبيت خاله فهد ياخذ عنود والبنات
عزيز: وانا بعد اجل امشي
ابراهيم: يوووووه وين بعد انت الثاني؟؟ بتاخذ زوجتك؟؟
عزيز: هههههههه لا خلاص برجع البيت
ابراهيم: انزين يلا سلام
عزيز طلع وقام ابراهيم وطلع من المجلس ودخل داخل الصاله
كانت روان جالسه تطالع التلفزيون
ابراهيم جلس جنبها
روان: راحو ثنينهم؟؟
ابراهيم: أي مارضو يتمون
روان: آها طيب تبي تتعشى الحين؟؟
ابراهيم: أي اذا العشا جاهز خلاص نتعشى
روان قامت رايحه للمطبخ بتقول للخدامه ووقفت في نص الطريق: آآآآآآآآآه
ابراهيم لف عليها وشافها ماسكه ظهرها
راح بسرعه ومسكها: وش فيك؟؟
روان: ماادري ألم
ابراهيم: قووووووووووي؟؟
روان: آآآآآآآآه أييييي
ابراهيم: طيب خليني اوديك المستشفى
روان هزت راسها موافقته بدون ماتتكلم لانها مو قااااادره
ابراهيم اخذها معاه ولبسها عباتها بسرعه وطلعو رايحين للمستشفى
وبس وصلو دخلوها على غرفة الولاده
ابراهيم مسك ممرضه: لو سمحتي
الممرضه: نعم
ابراهيم: اهي بتولد؟؟
الممرضه: أي
ابراهيم: طيب اهي للحين مادخلت الشهر التاسع..!!
الممرضه: أي بس الحين بتولد
ابراهيم مو فاهم شي بس راح وتم واقف جنب غرفة الولاده
وكل شوي طلع دكتور والا ممرضه من الغرفه
اخر شي وقف ابراهيم واحد من اللي يطلعون: لو سمحت
الدكتور: هلا
ابراهيم: اهي للحين ماولدت؟؟
الدكتور: لا توها
ابراهيم: يعني ماراح تولد؟؟
الدكتور: الا بس انتظر شفيك مستعجل
ابراهيم تنهد: كم بقى يعني؟؟
الدكتور شاف الوقت: امممممم ماادري بس مطووووله
ابراهيم: وشو يعني مطووووله؟؟!!
الدكتور: يااخ انت زوجها؟؟
ابراهيم: أي
الدكتتور: هذا اول ولد لك صح؟؟
ابراهيم: أي
الدكتور: علشان كذا مو فاهمني اهي بتطول اذا تبي ترجع ارجع وخليها
ابراهيم: لا شلون مايصير
الدكتور زهق منه: اجل خليك انتظرها وخلاص
ابراهيم راح وجلس واهو يتافف
والدكتور راح عنه
****************************************
فرنسا:: فيصل ومرام::
كانو طالعين يتمشون
مرام: ايش صار على شذى؟؟
فيصل: ولا شي مثل مااهي ماتاكل عدل وطول وقتها نايمه
مرام: يالله طيب ولمتى؟؟
فيصل: ماادري
مرام: بس حرام تخلونها كذا
فيصل: ايش نسوي يعني؟؟ حاولنا معها بكل الطرق مو ناسيه
مرام: اممممم طيب خليهم يجيبونها هنا
فيصل: هنا..!!
مرام: أي يحجزون لها وتجي تغير جو
فيصل: بس اهي عندها جامعه هناك
مرام: الحين اهي موقفه دراسه تجي صدقني بتتحسن باذن الله بس اهم شي انها تطلع من الجو اللي اهي فيه
فيصل: خلاص اكلمهم واقول لهم يجيبونها بس نفس الشي هنا انا وياك مو جالسين معها
مرام: اخذ اجازه لو اسبوع علشانها وانا بس ارجع بطلع معها
فيصل: حلووو خلاص صار اكلمهم
مرام ابتسمت
شوي الا فارس قام يصيح
مرام كانت حاطته في العربيه ونايم يوم شافته قام شالته وسكت واهو يطالع حوله
مرام: صح النوووم
فارس يطالع ومستغرب من اللي حوله شوي قام يصرخ ويضحك
فيصل: نروح نتعشى الحين؟؟
مرام: أي يلا
فيصل: وين تبين تروحين؟؟ أي مطعم؟؟
مرام: امممم انا زهقت منهم كلهم دور مطعم غرييييب مارحته
فيصل: مااعتقد في مطعم ماتعرفينه
مرام قامت تطالع حولها: امممممم شوف هذا اللي هناك
فيصل ابتسم: بذمتك ماتعرفينه؟؟
مرام: الا بس هذا اول مطعم رحناه يوم جينا هنا
فيصل: يلا اجل تعالي
راحو ثلاثتهم ودخلو المطعم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع بداية يوم في السعوديه:: في بيت ابو رائد::
ام رائد وابو رائد كانو جالسين في الصاله
ابو رائد: نادي نور خلنا نكلمها الحين
ام رائد اخذت جوالها واتصلت على نور ووصلها ردها: الوووو
ام رائد: نوور نزلي ابوك يبيك
نور: طيب
سكرت ام رائد منها واهي ساكته
وشوي جاتهم نور بسرعه ووقفت قدامهم: هلا بابا تبيني؟؟
ابو رائد: تعالي جلسي جنبي
جلست نور جنب ابوها واهي ماتدري شالسالفه
ابو رائد: نور انا بدخل لك بالسالفه على طول وابغاك تسمعيني للاخر ولا تتسرعين بقرارك
نور: ان شالله اسمعك
ابو رائد: نور كلمني عمك ابو سعود وخطبك لولده
نور دق قلبها بقوه: سعود..!!
ابو رائد: أي سعود خطبك شرايك..؟؟
نور ماتدري شتقول
ابو رائد: اسمعيني زين لا تتسرعين خذي راحتك وفكري في وقت وسعود بينتظر مو مستعجل
نور هزت راسها بالموفقه
ابو رائد: بس في شغله قالها لي
نور: ايش؟؟
ابو رائد: سعود مايبي عرس ولا شي بس اهو شاريك ويبيك
نور: يعني ولا شي..!!
ابو رائد: امممم لا بيملك عليك وياخذك مثل ماقال لي
نور محتاره وتفكر بمراد
ابو رائد: حبيبتي فكري وخذي راحتك مثل ماقلت لك
نور قامت: خلاص انا بفكر
ابو رائد: الله يوفقك ويستر عليك
نور راحت بسرعه ودخلت غرفتها وكانت بيان موجوده من قبل
يوم شافتها ووجهها قالب لونه كلمتها: نور وش يبون فيك؟؟
نور غمضت عيونها بقوووووه ورجعت فتحتهم واخذت نفس طويل: سعود
بيان: وش فيه؟؟
نور: خطبني
بيان سكتت منصدمه
نور: مو قادره اقول شي يوم قال لي بابا كاني بالعه لساني ماطلعت ولا كلمه ولا قدرت اقول اني ماابيه
بيان: وليه ماتبينه؟؟
نور مو عارفه ايش تقول لها لانها تبي مراد: امممممم ماابيه وبس
بيان: هذا مو سبب سعود مايعيبه شي بس انا انصدمت انه خطبك وانتي قبل عايشه معاه
نور: مو عارفه ايش اقول اوافق او لا..!!
بيان: فكري زين
نور: خلاص الحين ماابي افكر بشي
بيان: يب أي صح شرايك نروح لعيوش بالمستشفى؟؟
نور هدت شوي واهي تحاول ماتفكر: أي جد يلا قومي نروح لها
بيان قامت رايحه غرفتها: يلا بروح ابدل
نور: يب انا بخلص وبنزل انتظرك
بيان: يب
وراحت غرفتها بتبدل ويروحون لعيووووش
************************************************** **

eng.noory 	19-09-2011 04:22 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بالمستشفى::
ابراهيم جالس عند روان الهلكااااااانه تعب
ابراهيم: في شي يعورك؟؟
روان بتعب: كلي متكسره ابي اناام
ابراهيم قام من جنبها وعدل لها المخده: طيب يلا نامي
روان غمضت عيونها واهي بتنام
ابراهيم طلع من الغرفه رايح يشوف بنته
وراح وقف ورى قزاز الحضانه واهو يطالع مايدري أي وحده
جات الممرضه: Yes?
ابراهيم لف عليها وابتسم: بنت روان فهد
الممرضه دخلت وراحت لبنته ورفعتها وكانت صغييييييره
ابراهيم ابتسم يوم شافها وصورها من بعيد وراح
واهو رايح قابل امه ومنصور وعنود
ام محمد: مبروك تتربى في عزك
ابراهيم سلم عليها وباس راسها: الله يبارك فيك
منصور: مبروووك مافكرتو وش تسميها؟؟
ابراهيم: الله يبارك فيك لا والله مافكرنا باسم للحين
عنود: طيب وينها بنتك؟؟ ابي اشوفها
ابراهيم مد لها الكاميره: شوفي صورتها
عنود شافتها واهي تحاول تدقق في ملامحها: اممممم غريب شكلها
ابراهيم: توها صغيره
عنود: ماادري والله
ام محمد: طيب ودنا غرفتها اهي صاحيه؟؟
ابراهيم: ماادي يوم اخليها كانت بتنام فما ادري يعني نامت والا لا
ام محمد: طيب يلا اجل قوم ودنا لها
ابراهيم اخذهم مرو على غرفة البنت وشافوها وبعدها راحو لغرفة روان يتحمدون لها بالسلامه
ام محمد: عسى ماتعبتي كثير؟؟
روان: الا والله تعبت
ابراهيم: مانمتي..؟؟
روان: لا
ام محمد: ماعليك منا نامي احنا شوي وماشين
روان: لا مو قادره انام اصلا
عنود: لا لازم ترتاحين منصور خلاص رجعنا البيت
روان: يووووه
عنود: مافي خلاص بنمشي
منصور قام: يلا الحمدلله على سلامتك يابنت الخال
روان: الله يسلمك
وقامو ام محمد وعنود طلعو راجعين البيت
**********************************************
بعد في المستشفى:: بس بغرفة عيوش:: ^_^
رائد جالس جنب عيوش طول الوقت
رفع الملعقه وقربها من فمها: يلا كلي بسرعه
عيوش لفت وجهها: خلاااااص رائد شبعت والله شبعت
رائد: يلاااا عاااد اخر وحده
عيوش واهي مالها نفس بس كلتها وسدت فمها: خلااااص بس ماابي
رائد حط الملعقه ووخر الطاوله عنها: مايصير لازم تتغذين زين انتي حامل يعني المفروض تاكلين لشخصيين
عيوش: بس اشبع بسرعه ومااشتهي آكل كثيييييير
رائد: مشكلتك حبيبتي تغصبي بس مو تجيبين لي ولد عصقول
عيوش: اييييي مو خايف علي خايف على ولدك
رائد: طيب لا تزعلين انا خايف عليكم ثنينكم اذا ماتغذيتي بيتعبك الجنين
عيوش: ماابي طيب
رائد: انزين لا تبين خلاص بس لاتعصبين
شوي الا طق الباب
رائد: ادخل
دخلو بيان ونور: اهلييين
رائد: هلا والله
راحو وسلمو على عيوش وجلسو
بيان: ان شالله احسن؟؟
عيوش: أي الحمدالله احسن بكثير
نور: مازهقتي من جلسة المستشفى؟؟
عيوش: الا والله زهقققققت وبقووووووووه بعد
رائد: أفااا هذا وانا معك زهقتي..!!
عيوش: لالا والله مو قصدي بس يعني لاعت كبدي من الجلسه هنا شلون بس بتحمل 4 شهور..!!
بيان: الله يصبرك الين تولدين
عيوش: آمين بس تصدقون انا مو مصدقتهم ان داخلي ولد انا احسها بنت
رائد: ليه؟؟
عيوش: ماادري احسها بنت
رائد: بنت والا ولد مايفرق بس اذا بنت ايش نسميها؟؟
عيوش: امممممم انا بسميها
رائد: طيب وش بتسمينها..!!؟؟
عيوش: الجازي
رائد كشر: وش هالاسم الطويل..؟؟
عيوش: اقووول لاتعترض بسميها الجازي يعني بسميها مالي دخل
رائد: طيب طيب حقك علينا
عيوش: يووو امززززح ترى يعني بس احبه الاسم
رائد: طيب ماقلت شي حلو الاسم
عيوش لفت لنور واهي تبتسم: اقول مبروك؟؟
نور: على ايش؟؟
عيوش: سعود كلمني قبل يخطبك واممم ماادري يعني شصار الحين؟؟
نور: لا للحين مارديت
عيوش: طيب مو كان طولتي؟؟ من زمان اهو خاطبك
نور: توهم قايلين لي اليوم
عيوش: يووو ماادري والله بس انا اللي عرفته انه من زمان
نور شافت جوالها رن شالته بسرعه وقامت: عن اذنكم شوي
وطلعت برى وردت على جوالها
*****************************************
عند مراد:: على البحر::
اتصل على نور بعد ماشاف رسالتها ووصله ردها: الوووووو
مراد: الوووو هلا
نور: هلا فيك
مراد: اخبارك..؟؟
نور: مو بخير مرااااااد انا متورطه
مراد: يب شفت رسالتك وش فيك؟؟
نور: سعود خطبني
مراد مو عارف شلون يرد عليها: امممم طيب..!!
نور مستغربه من بروده: شفيك مراد؟؟ اقول لك سعووود خطبني!! عادي يعني عندك؟؟
مراد تنهد: انتي شرايك بالموضوع؟؟
نور خلاص وصلت معها: مراااااد مو صاحي انت..!! شارب شي؟؟
مراد: شقاعده تخرفين انتي؟؟ وشو شارب شي؟؟
نور: أي بجد لانك مو طبيعي يعني انا انخطب تقول لي شرايك انتي؟؟ بدال ماتقول لي لا توافقين وانا بجي اخطبك
مراد: لا ترفضينه وفكري زين
نور خلاص شوي وتصيح مو قادره تتحمله
مراد: نور تعالي اشوفك احسن انتي وين؟؟
نور: انا بمستشفى الـ.......
مراد: تمام انا على البحر يعني قريب تعالي لي
نور مسكت دموعها: طيب خلاص ثواني واكون عندك
مراد: طيب انتظرك
نور سكرت منه وراحت طلعت للسايق: وديني على البحر
السايق مشى يوديها للمكان اللي قالت له
نور ارسلت رساله لبيان ( انا مشيت الحين وبخلي السايق يرجع لك)
وماطولو بسرعه وصلو للبحر لانه قريب منهم
نزلت نور وراحت لمراد ووقفت جنبه واهي تطالع البحر وتتكلم معاه: تقدر تقول لي شمعنا كلامك؟؟
مراد: نور ادري انك تحبيني وانا بعد احبك بس لهنا ومااقدر اكمل معاك
نور لفت عليه وعيونها تلمع: يعني ايش؟؟
مراد: فكري زين بسعود بدون ماتدخليني بالموضوع واذا اقتنعتي فيه الله يوفقك معاه
نور نزلت دموعها: انت بتتركني لغيرك؟؟
مراد: لصالحك صدقيني
نور: لييييه طيب؟؟ ابي افهم ليييييه؟؟ انا احبك وانت تحبني ايش اللي يمنع انك تتزوجني؟؟
مراد تنهد: نوووور هدي انا مو لك
نور: يعني شلون؟؟
مراد: انا مااقدر اتزوجك
نور: ليه ماتقدر؟؟
مراد غمض عيونه بقوووه وبغصصصصه مو عارف شلون يرد عليها ولف وجهه عنها وفتح: نور فهميني تكفين انا مااقدر اتزوجك لا انتي ولا غيرك فهمييييييني
نور تمت تطالعه فهمته بس تتمنى تكون فاهمه غلط: مراد فهمني ايش اللي صار بالضبط؟؟
مراد بعد عنها شوي واهو يطالع البحر: ماادري بس مااقدر اقول لك اكثر من كذا والله يوفقك
نور: طيب تعالج تكفى علشاني لاتخليني لغيرك مراد
مراد: مافي علاج ومااقدر اخليك تصبرين وفي النهايه مااقدر اخذك
نور واهي تصيح راحت ومسكت يده: انا انتظرك انت بس قول لي لاتوافقين تكفى مراد لاتخليني
مراد سحب يده منها وضمها: نور اخر مره اكون قريب منك وسعود مافيه عيب الله يوفقك معاه
نور ضمته: بس انا ابيك انت
مراد وخرها عنه: حبيبتي مااقدر تكفين خلاص
نور: لا تقول حبييييييييبتي انت ماتحبني لو تحبني كان سويت المستحيل علشان تاخذني
مراد: وانا لاقي المستحيل وقايل لا ؟؟ صدقيني اتعذب لما اشوفك خلاص ريحيني تكفين اذا تحبيني جد تزوجي وريحيني
نور كل مامسحت دموعها نزلو ثانيه وتشهق من كثر ماصاحت
مراد كان واقف بدون ولا كلللللمه وطلع من جيبه منديل ومده لها
نور اخذته منه ويوم قربته من وجهها شمت ريحة مراد فيه بعدته عنها وشددددت على قبضتها: انا بوافق على سعود
مراد: برضاك؟؟ والا علشاني؟؟
نور: مو مهم بس ماراح القى مثل سعود رجال يحبني وشاريني بالدنيا
مراد: الله يوفقك
نور راحت عنه واهو كان يطالعها واهي تبعد وكل مابعدت عنه زادت الحواجز بينهم الين اختفت وماقام يشوفها ومن هنا عرف ان نور الحين خلاص ملك سعود واهو ماعاد يقرب منها
***********************************************
بيت ابو خالد::
رهام طلعت وجلست برى في الصاله
جا محمد وجلس جنبها
رهام: ولدت روان جابت بنت
محمد: ماشالله كان بسرعه؟؟
رهام: أي في السابع اهي
محمد: آها ماادري ماكلمني ابراهيم ولا قال لي شي
رهام: انت رجعت من الدوام ونمت توك صاحي من النوم
محمد ابتسم: انتي اللي سهرتيني
رهام قلب وجهها وسكتت
محمد: طيب مازهقتي؟؟
رهام: الا والله وبموت من الزهق بعد
محمد: طيب نطلع نتمشى؟؟
رهام: أي
محمد: لحالنا واودي خالد عند امي
رهام: لا حرام مسكين معليه ناخذه معنا
محمد: بس احنا نبي نطلع لحالنا ليه ناخذه..!!
رهام: امممم عادي اهو وش بيسوي يعني؟؟ ناخذه اهو بعد يغير جو
محمد "يالليل مو فاهمتني": رهام انا ابي اطلع معك
رهام: طيب براحتك
محمد: كان ماودك تطلعين؟؟
رهام: الا اكيد ودي اطلع خلاص اروح ابدل لخالد ونوديه لعمتي ونطلع
محمد: طيب يلا
قامت رهام بدلت ملابسها وملابس خالد وطلعت
محمد: يلا؟؟
رهام: أي يلا خلصنا
قامو وطلعو يوصلون خالد ويطلعون
*************************************************
كندا:: رناد وسلطان::
سلطان توه طالع من الحمام ماخذ شاور وجا بيرمي ملابسه في السله شافها مليااااااانه
حط الملابس عليهم وطلع الصاله لرناد: رناد
رناد رفعت راسها له: همممممم
سلطان: سلة الملابس ملياااااااااااانه
رناد: طيب!!
سلطان: يعني مين يغسل الملابس مثلا؟؟
رناد: المغسله..!!
سلطان: والغساله اللي هنا وش فايدتها في الحياه؟؟
رناد نزلت راسها في المجله: خلاص خل الغساله تغسلهم
سلطان: تستهبلين..!!
رناد بدون ماتطالعه وجالسه تكتب: مو الحين سلطان بعدين
سلطان سحب مخده من الكنب ورماها عليها: اقول قومي
رناد رفعت راسها: اوووووف سلطاااااان
سلطان: يلا قومي شقاعده تحلين لي مجله جد فاضيه
رناد: أي فاضيه شعندك؟؟
سلطان: طيب انا اغسل معاك بس قومي
رناد حطت المجله وقامت معاه وراحو لغرفة الغسيل واهم يطالعون ثنينهم
رناد: ولا مره في حياتي فكرت مجرد تفكير اشغل الغساله
سلطان: لا انا اللي طول عمري اغسل ملابس
رناد: طيب وبعدين..!!
سلطان: شوفي اول شي نفرز الملابس البيضه لحالهم والملونين لحالهم
رناد: الابيض مع الاسود؟؟
سلطان: لااااااااا صاحيه انتي؟؟ لالا طبعا الابيض لحاااااله والملونين لحالهم والسود اممممم مع الملونين
رناد اخذت السله واهي تفرز الملابس وسلطان جالس يطالع الصابون وهالاشيا مايدري أي واحد ياخذ
رناد شالت الملابس الملونين اول شي وحطتهم في الغساله
جاب سلطان الكلور واهو يطالع فيه
رناد: لااااااااا هذا كلور سلطان بيخرب الملابس كلها الحين
سلطان: أي صح اجيب طيب صابون والا شانبو؟؟
رناد: امممم يمكن شانبو!!
سلطان جاب الشانبو وصب شوي على الملابس
رناد: طيب مافي ماي
سلطان: أي نشغل الغساله وتطلع ماي
رناد: طيب تعرف تشغلها؟؟
سلطان راح ووقف جنبها واهو يقرى المكتوب عليها: أي سهل مايبي له
رناد: طيب يلا شغلها
سلطان شغلها وبدت تصب ماي
رناد قاعده تطل داخلها واهي تصب وعبببببت الغساله ماي واهم يطالعون مايدرون شالسالفه
سلطان: اعتقد ان في شي غلط
رناد: وانا بعد
سلطان راح جاب دفتر للغساله واهو يقرى ونص الكلام مو فاهمه شوي قام يحوس يحوس فيها الا طلع صوت
طلت رناد فيها شافتها اشتغلت: هييييي سلطان اشتغلت
سلطان: واخييييييييراً
سكرتها رناد ولفت عليه تبتسم: طيب ننتظرها؟؟
سلطان: أي اكيد
رناد جلست على البانيو واهي تنتظرها وسلطان كان جالس يقرى في دفترها
شوي الا قام ينزل من الغساله صابوووون كثيييييير
رناد: سلطان شووووووف
سلطان شاف الصابون: اوووووه أيش هذا؟؟
رناد: ماادري لاتنفقع الغساله في وجهنا الحيييييييين
سلطان راح ومسك الخرطوم اللي يطلع منه صابون وماي واهو يطالعه بعدين رفعه كذا على رناد
رناد صرخت وقامت: يامجنووووووووووووون
سلطان نزله عنها: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رناد: سخييييييف هييين تشوف
سلطان واهو ميت ضحك على شكلها اللي كله صابون
راحت رناد وفتحت الماي في الدوش ووجهته على سلطان
سلطان بعد عنها: الماي بااااااااااااااااااااااااارد
رناد: احسسسسن
سلطان راح سحبها ودخل اهو وياها تحت الماي
رناد ضمته: سلطااااااااااان لا باااااااارد
سلطان: مساعه اقول لك تقولين احسن يلا تمي تحت الماي البارد
لفت اهي بسرعه وسكرت الماي لانها تجمدت
ورفعت راسها لسلطان واهي تفرك عيونها لان الماي دخل فيهم
سلطان قام يطالع شكلها المبلل وابتسامته راحت ومد يده ووخر شعرها عن وجهها
رناد قامت تطالع عيونه
وسلطان شوي شوي كان يقرب وجهه لها.......................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم جديييييييد:: في بيت ابو فيصل::
شذى قامت من النوم وتحس نفسها انسانه ثاااااانيه
قامت من فراشها واهي تطالع وجهها في المرايه وشايفه حالها وشكلها شلون تغير
تشوف الناس من حولها تغيرو واللي يفرح واهي على نفس حالها
قررت انها تسكر صفحة ماضيها وتبدى صفحه جديده اخذت فوطتها ودخلت الحمام اخذت شاور واهي كانها مع كل قطرة ماي تنزل منها تمحي شي من الماضي
خلصت وطلعت تلبس وكانت مع كل خطوه تتحركها تبدى تكتب صفحتها الجديده
وحطت لها قانون باوووول صفحتها مافي حزن ومهما كان لازم الفرح يمسح الحزن وان لو تمينا نتذكر احزانا ماراح نعيش ولا راح نعرف الابتسامه
شذى صار هدفها انها تعيش تفرح حالها حال الناس وتكمل حياتها طبيعيه بدون حزن وترجع مثل قبل واذا ذكرت مشعل تبتسم وتدعي له لانه كان شي حلو في حياتها
خلصت لبسها وحطت لها قلوس وردي فاتح وراحت صلت الظهر وطلعت من الغرفه نازله لهم
اول مانزلت ام فيصل كانت مستغربه
شذى: مساء الخير
ابو فيصل حط يده على يد ام فيصل علشان تتصرف طبيعي: مساء النوور
ام فيصل: مساء النوور
شذى جلست واهي تبتسم: روان متى تطلع من المستشفى؟؟
ام فيصل ابتسمت: ان شالله اليوم العصر تطلع
شذى: آها طيب وبنتها؟؟
ام فيصل: لا مايطلعونها بنتها بتتم لانها صغيره
شذى: طيب تغديتو؟؟
ام فيصل: لا مابعد تبين تتغدين؟؟
شذى: أي والله جوعانه
ام فيصل: طيب يلا قومو نتغدى
قامو ثلاثتهم يتغدون
جلسو على الطاوله وشذى تطالع: اممممم وين عبود؟؟
ابو فيصل: نايم
شذى: آها
ام فيصل كانت مو سايعتها الفرحه واهي تشوف شذى رجعت مثل اول واحسن وحطت لهم الغدى وبدو يتغدون
********************************************
بيت ابو سعود::
خلصو غداهم وجلسو في الصاله
ورن تيلفون البيت
راحت كادي وردت: الووووو
ام رائد: الووووو اهلين كادي شخبارك؟؟
كادي: تييييبه (طيبه)
ام رائد: وينها ماما؟؟ جنبك؟؟
كادي: أي
نزلت السماعه ولفت لهم: ماما تليفون خاله ام رائد
قامت ام سعود وردت على التلفون: الووووو
ام رائد: الوو هلا والله
ام سعود: هلا فيك
ام رائد: شخبارك؟؟ واخبار العيال؟؟
ام سعود: الحمدالله كلنا بخير انتي شخبارك؟؟
ام رائد: الحمدالله تمام عسى ماانتي مشغوله؟؟
ام سعود: لا مو مشغوله ولا شي
ام رائد: زين انا مكلمتك اقول لك راي نور في سعود
ام سعود: وش قالت؟؟
ام رائد: موافقه والملكه تقول عادي في أي وقت اهي جاهزه
ام سعود: خلاص اكلمهم واشوف لان مابقى شي على رمضان ماادري يعني متى تصير
ام رائد: خلاص شوفو انتو وكلمونا
ام سعود: خلاص يلا مع السلامه
وسكرت منها واهي تبتسم
ابو سعود: ايش صاير؟؟ مين؟؟
ام سعود واهي تطالع سعود اللي يشغل نفسه باي شي واهو قاط اذنه
ام سعود: تقول ان نور موافقه
سعود ماانصدم لانه عارف بجوابها من قبل
ابو سعود: زييين ومتى الملكه؟؟
ام سعود: يقولون انتو حددو نور جاهزه متى مانبي
ابو سعود: ماادري سعود متى مايبي نخليها بعد العيد الملكه؟؟؟
سعود: ابيها قبل العيد
ابو سعود: طيب مايصير رمضان..!! وشو اضحيه اهي تبيها قبل العيد؟؟
ام سعود: اصلا البنت ماتجهزت
ابو سعود: انتي قلتي توك انها جاهزه
ام سعود: أي بس مسكينه يعني توها على طول اليوم الملكه
سعود: انا ماابي شي منها تتجهز اذا جات عندي
ابو سعود: والتحاليل؟؟
سعود: تبون الصراحه انا ونور حللنا من قبل وكل شي خالص
ابو سعود: متى صار؟؟
سعود: الصبح وانا اعرف دكتور وعجل لنا النتايج
ابو سعود: حلووو اجل اليوم خلاص نملك
سعود: اجل خلاص الملكه بتصير اليوم
ابو سعود: خلاص اللي تبيه بيصير
قام سعود ودخل غرفته واهو حاس براحه لان نور بتجي له
****************************************
في المستشفى::
عيوش كانت جالسه لحالها لان رائد طلع رايح البيت يبدل
نزلت من السرير لانها زهقققققت منه وراحت تدور في الغرفه وراحت وقفت عند النافذه واهي تطل
واهي سرحااااانه وحاطه يدها على بطنها وتفكر بالشي اللي داخلها ومو مستوعبه للحين انها حامل مع ان مرت شهووووور بس اهي تحس انها ماتبيه ومو متقبلته داخلها
ماحست الا باليد اللي حاوطتها من ورى
رفع راسها ولفته شوي وابتسمت لرائد: متى جيت؟؟ ماحسيت
رائد: أي ماادري وين سرحانه..!!
عيوش تنهدت: ولا شي
رائد: طيب ليه واقفه؟؟ جلسي لاتتعبين
عيوش وخرت يدينه عنها وراحت جلست على السرير واهي مو طايقه شي: اووووف
رائد راح وجلس جنبها: شفيك؟؟
عيوش: ياربي زههههقت زههههههههقت كل شي ممنوع كلا جلسي لاتتحركين لا تسوين لا تروحين لا تجين علشان اللي ببطنك خلااااص بس زهقت منه وربي لاعت كبددددي
رائد: انتي شتقولين؟؟ هذا ولدك مو بزر انتي لازم اقول لك كل شي خلاص انتي المفروض عارفه ان هالشي مضر لك وللي ببطنك
عيوش: اللي ببطني اللي ببطني خلاص عاد مااااابيه وربي رائد حس فيني شوي مو قادره اتاقلم مع هالشي اللي داخلي
رائد تنهد: طيب.!!
عيوش: ادري بتتضايق من اللي بقوله بس وربي ماادري شفيني كل ماحاولت احبه مااقدر اشوف كل ام تستانس لما تصير حامل بس انا مو قادره افرح فيه
رائد: بس ولو مو تسوين كذا عيووووش غلط اللي تسوينه خلاص انتي الحين حااااامل افهمي
عيوش: طيب ماابييييييه ماابيييييه
رائد عصب عليها وعلى كلامها: عيوووش شنو ماتبينه؟؟ بكيفك اهو؟؟
عيوش سكتت
رائد قرب منها: عيوش حرام اللي تسوينه بنفسك مايجوز اللي تقولينه ايش يعني ماابيه؟؟
عيوش: طيب وش اسوي انا؟؟
رائد متضايق انها تقول هالكلام قدامه: عيوش ترى اللي ببطنك ولدي وانتي تدرين انا من زمان انتظر هالشي
عيوش حست انها جرحته بكلامها: آسفه وربي مو قصدي
رائد تنهد: حبيبتي انا ماابيك تعتذرين وبس انا ابيك انتي تحسين بالشي اللي داخلك ابيك تحبينه لانه هذا جزء مني ومنك وبيوم من الايام راح تعرفين معنى كلامي
عيوش: فاهمتك زين
رائد: طيب اليوم ملكة اخوك سعود على نور
عيوش ماصدقت: وااااااافقت.!!
رائد: أي وافقت خلاص
عيوش: طيب وش بيسوي سعود؟؟ من جده بيملك عليها وبياخذها كذا!!
رائد: أي هذا اقول لك اليوم ملكتهم
عيوش: بتروح تحظر الملكه؟؟
رائد: أي اكيد
عيوش: وانا..!!
رائد: وش اسوي عاد لا تقولين لا تروح لازم ملكة اختي
عيوش: طيب لا تطول علشان ماابي اتم لحالي
رائد: طيب
عيوش: طيب ممكن تطلعني برى اغير جو بالكرسي معليه علشان ماامشي
رائد: يلا اروح اجيبه انتظريني
وطلع يجيب لها كرسي علشان يطلعها شوي
************************************************** *
بيت ام مشعل::
كان مهند جالس بغرفته يقرا كتاب ومندمممج معاه
الا طق الباب وقطع عليه
مهند رفع راسه من الكتاب: ادخل
دخل مراد وراح جلس على السرير واهو يطالع مهند اللي لف عليه شوي ورجع يقرا ولا معبببببره
مراد: سبحاااان الله من وين طالعه الشمس اليوم..!!
مهند رفع راسه له: من الشرق وغربت من الغرب وخلصت وطلع القمر
مراد: اخلاااااااق يارجال
مهند: خلصنا شتبي..!!؟؟
مراد: ماابي شي الا سلامتك بس زهقت
مهند سكر الكتاب وحطه على المكتب واهو يطالع مراد: تدري ان اليوم ملكة سعود.!!
مراد راحت ابتسامته وتنهد
مهند تم يطالعه: تدري مين بياخذ صح؟؟
مراد مثل انه مو مهتم: أي سمعت انه بياخذ بنت عمه نور
مهند يطالع عيونه: عادي.!!
مراد: أي عادي وانا شدخلني..؟؟
مهند قام من الكرسي وراح جلس جنب مراد: لاتحاول تكذب وتمثل انك مو مهتم بشي كاشفك
مراد نزل راسه وشد على قبضة يده: الله يوفقها
مهند: مراد سؤال..!! ليه تعذب نفسك؟؟
مراد: خلاص سكر السالفه
مهند: طيب نور راضيه؟؟
مراد تم ساكت بعدين رفع راسه لمهند: مهند شرايك بنور؟؟
مهند رفع حاجب: من أي ناحيه..؟؟ وليه تسال هالسؤال..!!
مراد: تتزوجها.!!
مهند طارت عيونه: موووو صاحي انت؟؟
مراد: أي مهند علشاني مو انت توأمي؟؟ قول لها انك انا او خلها تحبك
مهند: لالا بجد انت مو صاحي فيك شي؟؟ شارب شي؟؟
مراد تنهد: مهند لاتتطنز وبعدين كل ماقلت شي قلتو لي مو صاحي شارب شي انتو ماتحسووون..!!
مهند قام وجلس على الارض قدام مراد وحط يده على رجول مراد: طيب وش رايك تروح لدكتور مره ثانيه؟؟ اكيد في علاج
مراد قام: مافي علاج خلاص مهند لاتفتح السالفه مره ثانيه انا فرحان لنور ومالله كاتب اني اخذها البنت مو من نصيبي الله يوفقها
مهند ضايق خلقه على اخوه بس مايقدر يقول شي: والله يوفقك بعد انت
مراد شاف الساعه: اقول قوم نطلع
مهند: وين نروح؟؟
مراد: ماادري أي مكان بس انا طفشان
مهند: طيب يلا نطلع وفي السياره فكر وين يروح
مراد: أي وامي طيب؟؟
مهند: اممممم شوف الحين 7 ونص نطلع وناخذها معنا نتعشى برى
مراد: طيب يلا انا بنزل وانت بس تخلص تعال انتظر
مهند: Ok
راح مراد ونزل تحت ينتظر مهند
***********************************************
بيت ابو رائد::
بيان كانت جالسه مع نور فوق
نور: والله خايفه
بيان: لا تخافين مافي شي
نور تنهدت
بيان: طيب جهزتي كل اغراضك خلاص؟؟
نور: أي خلاص
بيان راحت وضمتها: بفقدك كلكم رحتو وخليتوني
نور ماودها تروح مع سعود ضمت بيان بقوووووووووووه
بيان وخرت عنها: الله يوفقكم
نور ابتسمت لها
شوي الا دخل رائد: يلا نور
نور طلعت معاه واهي مرتبكه حدددددها
راحت وجلست جنب الصاله
جا رائد وبيده الدفتر علشان توقع
اخذته نور بيد ترجف واهي تطالع توقيعت سعود حطت يدها ووقعت بدون ماتحس بشي وماانتبهت الا على صوت رائد: مبروووك
نور قامت واهي تصيح
رائد مسكها وضمها: نور شفيك؟؟
نور قامت تصيح بقووه ورائد مو فاهم شفيها
نور "رائد خذني عندك ماابي سعود ماابيه"
رائد وخرها عنه: نور خلاص ليه الدموووووع..؟؟
نور مسحت دموعها: بشتاق لك
رائد ابتسم: خوفتيني على بالي فيك شي تقولين لي بشتاق لك
نور: يوووه بعد بشتاق لك
رائد: طيب وانا بعد يلا الحين روحي لاتتاخرين على سعود
نور: طيب
رائد: اغراضك طلعتيهم؟؟
نور: أي طلعوهم الخدم في سيارة سعود بس مااخذت كل شي
رائد: البيت بيت ابوك متى ماتبين تعالي اخذي باقي اغراضك
نور ابتسمت: يلا سلام
رائد باسها: موفقه ان شالله
نور راحت لبست عباتها وطلعت برى شافت سعود في السياره ينتظرها
راحت واهي تحس كل ماقربت من السياره يدق قلبها ووصلت وركبت جنبه واهي ساكته
سعود لف عليها واهو يطالع وجهها ومشتاق لها: مبروك
نور ابعدت نظرها عنه: يبارك فيك
سعود شغل السياره ومشى رايح لبيته
نور شافت ان الطريق غير طريق بيتهم: سعود وين رايحين؟؟
سعود: بيتنا
نور: مو بيت عمي؟؟
سعود ابتسم: لا بنسكن لحالنا ببيت
نور: كادي وينها؟؟
سعود: في البيت معها المربيه لاتخافين
نور سكتت
شوي ودخل سعود داخل البيت ووقف السياره
نزل واهي نزلت معاه
سعود راح فتح الشنطه ونزل شناطها ونادى الخدامه تشيلهم
نور دخلت داخل البيت وشافت كادي في الصاله تلعب راحت لها واهي تبتسم: اهليييييييين
كادي استانست يوم شافتها وقامت تررركض وراحت لها وضمتها
نور: اشتقت لك ياحلوه
كادي وخرت عنها: وانا بعد
قامت نور وفصخت عبايتها ودخلتها داخل
ويوم طلعت برى شافت ان كادي جا وقت نومها الحين
كادي: نور نامي معاي
نور: من عيوني
راحت نور مع كادي وبطحتها على سريرها واهي اصلا دايخه وبسرعه نامت بس كانت ماسكتها مو قادره تقوم
دخل سعود وشافها منبطحه جنب كادي كلمها بهمس: نور
نور: نعم
سعود: قومي خلاص كادي لانامت ماتحس
نور وخرت عنها شوي شوي وراحت مع سعود
مشو ثنينهم ونور قلبها يدق بقوووووه وخايفه ومرتبكه ودخلو غرفة النوم
سعود توه سكر الباب نور لفت عليه واهي تطالعه
ومو عارفه ايش تقول له: سعود انا مااقدر انام هنا
سعود متوقع منها: لا انتي بتنامين هنا انا بنام بالغرفه الثانيه
نور هزت راسها بالموافقه وحمدت ربها انه فاهمها
فتح سعود الباب واهو رايح غرفته: تصبحين على خير
نور: وانت من اهله
طلع رايح غرفته ينام ونور انبطحت على السرير واهي تهدي نفسها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	19-09-2011 04:23 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بالمستشفى::
ابراهيم جالس عند روان الهلكااااااانه تعب
ابراهيم: في شي يعورك؟؟
روان بتعب: كلي متكسره ابي اناام
ابراهيم قام من جنبها وعدل لها المخده: طيب يلا نامي
روان غمضت عيونها واهي بتنام
ابراهيم طلع من الغرفه رايح يشوف بنته
وراح وقف ورى قزاز الحضانه واهو يطالع مايدري أي وحده
جات الممرضه: Yes?
ابراهيم لف عليها وابتسم: بنت روان فهد
الممرضه دخلت وراحت لبنته ورفعتها وكانت صغييييييره
ابراهيم ابتسم يوم شافها وصورها من بعيد وراح
واهو رايح قابل امه ومنصور وعنود
ام محمد: مبروك تتربى في عزك
ابراهيم سلم عليها وباس راسها: الله يبارك فيك
منصور: مبروووك مافكرتو وش تسميها؟؟
ابراهيم: الله يبارك فيك لا والله مافكرنا باسم للحين
عنود: طيب وينها بنتك؟؟ ابي اشوفها
ابراهيم مد لها الكاميره: شوفي صورتها
عنود شافتها واهي تحاول تدقق في ملامحها: اممممم غريب شكلها
ابراهيم: توها صغيره
عنود: ماادري والله
ام محمد: طيب ودنا غرفتها اهي صاحيه؟؟
ابراهيم: ماادي يوم اخليها كانت بتنام فما ادري يعني نامت والا لا
ام محمد: طيب يلا اجل قوم ودنا لها
ابراهيم اخذهم مرو على غرفة البنت وشافوها وبعدها راحو لغرفة روان يتحمدون لها بالسلامه
ام محمد: عسى ماتعبتي كثير؟؟
روان: الا والله تعبت
ابراهيم: مانمتي..؟؟
روان: لا
ام محمد: ماعليك منا نامي احنا شوي وماشين
روان: لا مو قادره انام اصلا
عنود: لا لازم ترتاحين منصور خلاص رجعنا البيت
روان: يووووه
عنود: مافي خلاص بنمشي
منصور قام: يلا الحمدلله على سلامتك يابنت الخال
روان: الله يسلمك
وقامو ام محمد وعنود طلعو راجعين البيت
**********************************************
بعد في المستشفى:: بس بغرفة عيوش:: ^_^
رائد جالس جنب عيوش طول الوقت
رفع الملعقه وقربها من فمها: يلا كلي بسرعه
عيوش لفت وجهها: خلاااااص رائد شبعت والله شبعت
رائد: يلاااا عاااد اخر وحده
عيوش واهي مالها نفس بس كلتها وسدت فمها: خلااااص بس ماابي
رائد حط الملعقه ووخر الطاوله عنها: مايصير لازم تتغذين زين انتي حامل يعني المفروض تاكلين لشخصيين
عيوش: بس اشبع بسرعه ومااشتهي آكل كثيييييير
رائد: مشكلتك حبيبتي تغصبي بس مو تجيبين لي ولد عصقول
عيوش: اييييي مو خايف علي خايف على ولدك
رائد: طيب لا تزعلين انا خايف عليكم ثنينكم اذا ماتغذيتي بيتعبك الجنين
عيوش: ماابي طيب
رائد: انزين لا تبين خلاص بس لاتعصبين
شوي الا طق الباب
رائد: ادخل
دخلو بيان ونور: اهلييين
رائد: هلا والله
راحو وسلمو على عيوش وجلسو
بيان: ان شالله احسن؟؟
عيوش: أي الحمدالله احسن بكثير
نور: مازهقتي من جلسة المستشفى؟؟
عيوش: الا والله زهقققققت وبقووووووووه بعد
رائد: أفااا هذا وانا معك زهقتي..!!
عيوش: لالا والله مو قصدي بس يعني لاعت كبدي من الجلسه هنا شلون بس بتحمل 4 شهور..!!
بيان: الله يصبرك الين تولدين
عيوش: آمين بس تصدقون انا مو مصدقتهم ان داخلي ولد انا احسها بنت
رائد: ليه؟؟
عيوش: ماادري احسها بنت
رائد: بنت والا ولد مايفرق بس اذا بنت ايش نسميها؟؟
عيوش: امممممم انا بسميها
رائد: طيب وش بتسمينها..!!؟؟
عيوش: الجازي
رائد كشر: وش هالاسم الطويل..؟؟
عيوش: اقووول لاتعترض بسميها الجازي يعني بسميها مالي دخل
رائد: طيب طيب حقك علينا
عيوش: يووو امززززح ترى يعني بس احبه الاسم
رائد: طيب ماقلت شي حلو الاسم
عيوش لفت لنور واهي تبتسم: اقول مبروك؟؟
نور: على ايش؟؟
عيوش: سعود كلمني قبل يخطبك واممم ماادري يعني شصار الحين؟؟
نور: لا للحين مارديت
عيوش: طيب مو كان طولتي؟؟ من زمان اهو خاطبك
نور: توهم قايلين لي اليوم
عيوش: يووو ماادري والله بس انا اللي عرفته انه من زمان
نور شافت جوالها رن شالته بسرعه وقامت: عن اذنكم شوي
وطلعت برى وردت على جوالها
*****************************************
عند مراد:: على البحر::
اتصل على نور بعد ماشاف رسالتها ووصله ردها: الوووووو
مراد: الوووو هلا
نور: هلا فيك
مراد: اخبارك..؟؟
نور: مو بخير مرااااااد انا متورطه
مراد: يب شفت رسالتك وش فيك؟؟
نور: سعود خطبني
مراد مو عارف شلون يرد عليها: امممم طيب..!!
نور مستغربه من بروده: شفيك مراد؟؟ اقول لك سعووود خطبني!! عادي يعني عندك؟؟
مراد تنهد: انتي شرايك بالموضوع؟؟
نور خلاص وصلت معها: مراااااد مو صاحي انت..!! شارب شي؟؟
مراد: شقاعده تخرفين انتي؟؟ وشو شارب شي؟؟
نور: أي بجد لانك مو طبيعي يعني انا انخطب تقول لي شرايك انتي؟؟ بدال ماتقول لي لا توافقين وانا بجي اخطبك
مراد: لا ترفضينه وفكري زين
نور خلاص شوي وتصيح مو قادره تتحمله
مراد: نور تعالي اشوفك احسن انتي وين؟؟
نور: انا بمستشفى الـ.......
مراد: تمام انا على البحر يعني قريب تعالي لي
نور مسكت دموعها: طيب خلاص ثواني واكون عندك
مراد: طيب انتظرك
نور سكرت منه وراحت طلعت للسايق: وديني على البحر
السايق مشى يوديها للمكان اللي قالت له
نور ارسلت رساله لبيان ( انا مشيت الحين وبخلي السايق يرجع لك)
وماطولو بسرعه وصلو للبحر لانه قريب منهم
نزلت نور وراحت لمراد ووقفت جنبه واهي تطالع البحر وتتكلم معاه: تقدر تقول لي شمعنا كلامك؟؟
مراد: نور ادري انك تحبيني وانا بعد احبك بس لهنا ومااقدر اكمل معاك
نور لفت عليه وعيونها تلمع: يعني ايش؟؟
مراد: فكري زين بسعود بدون ماتدخليني بالموضوع واذا اقتنعتي فيه الله يوفقك معاه
نور نزلت دموعها: انت بتتركني لغيرك؟؟
مراد: لصالحك صدقيني
نور: لييييه طيب؟؟ ابي افهم ليييييه؟؟ انا احبك وانت تحبني ايش اللي يمنع انك تتزوجني؟؟
مراد تنهد: نوووور هدي انا مو لك
نور: يعني شلون؟؟
مراد: انا مااقدر اتزوجك
نور: ليه ماتقدر؟؟
مراد غمض عيونه بقوووه وبغصصصصه مو عارف شلون يرد عليها ولف وجهه عنها وفتح: نور فهميني تكفين انا مااقدر اتزوجك لا انتي ولا غيرك فهمييييييني
نور تمت تطالعه فهمته بس تتمنى تكون فاهمه غلط: مراد فهمني ايش اللي صار بالضبط؟؟
مراد بعد عنها شوي واهو يطالع البحر: ماادري بس مااقدر اقول لك اكثر من كذا والله يوفقك
نور: طيب تعالج تكفى علشاني لاتخليني لغيرك مراد
مراد: مافي علاج ومااقدر اخليك تصبرين وفي النهايه مااقدر اخذك
نور واهي تصيح راحت ومسكت يده: انا انتظرك انت بس قول لي لاتوافقين تكفى مراد لاتخليني
مراد سحب يده منها وضمها: نور اخر مره اكون قريب منك وسعود مافيه عيب الله يوفقك معاه
نور ضمته: بس انا ابيك انت
مراد وخرها عنه: حبيبتي مااقدر تكفين خلاص
نور: لا تقول حبييييييييبتي انت ماتحبني لو تحبني كان سويت المستحيل علشان تاخذني
مراد: وانا لاقي المستحيل وقايل لا ؟؟ صدقيني اتعذب لما اشوفك خلاص ريحيني تكفين اذا تحبيني جد تزوجي وريحيني
نور كل مامسحت دموعها نزلو ثانيه وتشهق من كثر ماصاحت
مراد كان واقف بدون ولا كلللللمه وطلع من جيبه منديل ومده لها
نور اخذته منه ويوم قربته من وجهها شمت ريحة مراد فيه بعدته عنها وشددددت على قبضتها: انا بوافق على سعود
مراد: برضاك؟؟ والا علشاني؟؟
نور: مو مهم بس ماراح القى مثل سعود رجال يحبني وشاريني بالدنيا
مراد: الله يوفقك
نور راحت عنه واهو كان يطالعها واهي تبعد وكل مابعدت عنه زادت الحواجز بينهم الين اختفت وماقام يشوفها ومن هنا عرف ان نور الحين خلاص ملك سعود واهو ماعاد يقرب منها
***********************************************
بيت ابو خالد::
رهام طلعت وجلست برى في الصاله
جا محمد وجلس جنبها
رهام: ولدت روان جابت بنت
محمد: ماشالله كان بسرعه؟؟
رهام: أي في السابع اهي
محمد: آها ماادري ماكلمني ابراهيم ولا قال لي شي
رهام: انت رجعت من الدوام ونمت توك صاحي من النوم
محمد ابتسم: انتي اللي سهرتيني
رهام قلب وجهها وسكتت
محمد: طيب مازهقتي؟؟
رهام: الا والله وبموت من الزهق بعد
محمد: طيب نطلع نتمشى؟؟
رهام: أي
محمد: لحالنا واودي خالد عند امي
رهام: لا حرام مسكين معليه ناخذه معنا
محمد: بس احنا نبي نطلع لحالنا ليه ناخذه..!!
رهام: امممم عادي اهو وش بيسوي يعني؟؟ ناخذه اهو بعد يغير جو
محمد "يالليل مو فاهمتني": رهام انا ابي اطلع معك
رهام: طيب براحتك
محمد: كان ماودك تطلعين؟؟
رهام: الا اكيد ودي اطلع خلاص اروح ابدل لخالد ونوديه لعمتي ونطلع
محمد: طيب يلا
قامت رهام بدلت ملابسها وملابس خالد وطلعت
محمد: يلا؟؟
رهام: أي يلا خلصنا
قامو وطلعو يوصلون خالد ويطلعون
*************************************************
كندا:: رناد وسلطان::
سلطان توه طالع من الحمام ماخذ شاور وجا بيرمي ملابسه في السله شافها مليااااااانه
حط الملابس عليهم وطلع الصاله لرناد: رناد
رناد رفعت راسها له: همممممم
سلطان: سلة الملابس ملياااااااااااانه
رناد: طيب!!
سلطان: يعني مين يغسل الملابس مثلا؟؟
رناد: المغسله..!!
سلطان: والغساله اللي هنا وش فايدتها في الحياه؟؟
رناد نزلت راسها في المجله: خلاص خل الغساله تغسلهم
سلطان: تستهبلين..!!
رناد بدون ماتطالعه وجالسه تكتب: مو الحين سلطان بعدين
سلطان سحب مخده من الكنب ورماها عليها: اقول قومي
رناد رفعت راسها: اوووووف سلطاااااان
سلطان: يلا قومي شقاعده تحلين لي مجله جد فاضيه
رناد: أي فاضيه شعندك؟؟
سلطان: طيب انا اغسل معاك بس قومي
رناد حطت المجله وقامت معاه وراحو لغرفة الغسيل واهم يطالعون ثنينهم
رناد: ولا مره في حياتي فكرت مجرد تفكير اشغل الغساله
سلطان: لا انا اللي طول عمري اغسل ملابس
رناد: طيب وبعدين..!!
سلطان: شوفي اول شي نفرز الملابس البيضه لحالهم والملونين لحالهم
رناد: الابيض مع الاسود؟؟
سلطان: لااااااااا صاحيه انتي؟؟ لالا طبعا الابيض لحاااااله والملونين لحالهم والسود اممممم مع الملونين
رناد اخذت السله واهي تفرز الملابس وسلطان جالس يطالع الصابون وهالاشيا مايدري أي واحد ياخذ
رناد شالت الملابس الملونين اول شي وحطتهم في الغساله
جاب سلطان الكلور واهو يطالع فيه
رناد: لااااااااا هذا كلور سلطان بيخرب الملابس كلها الحين
سلطان: أي صح اجيب طيب صابون والا شانبو؟؟
رناد: امممم يمكن شانبو!!
سلطان جاب الشانبو وصب شوي على الملابس
رناد: طيب مافي ماي
سلطان: أي نشغل الغساله وتطلع ماي
رناد: طيب تعرف تشغلها؟؟
سلطان راح ووقف جنبها واهو يقرى المكتوب عليها: أي سهل مايبي له
رناد: طيب يلا شغلها
سلطان شغلها وبدت تصب ماي
رناد قاعده تطل داخلها واهي تصب وعبببببت الغساله ماي واهم يطالعون مايدرون شالسالفه
سلطان: اعتقد ان في شي غلط
رناد: وانا بعد
سلطان راح جاب دفتر للغساله واهو يقرى ونص الكلام مو فاهمه شوي قام يحوس يحوس فيها الا طلع صوت
طلت رناد فيها شافتها اشتغلت: هييييي سلطان اشتغلت
سلطان: واخييييييييراً
سكرتها رناد ولفت عليه تبتسم: طيب ننتظرها؟؟
سلطان: أي اكيد
رناد جلست على البانيو واهي تنتظرها وسلطان كان جالس يقرى في دفترها
شوي الا قام ينزل من الغساله صابوووون كثيييييير
رناد: سلطان شووووووف
سلطان شاف الصابون: اوووووه أيش هذا؟؟
رناد: ماادري لاتنفقع الغساله في وجهنا الحيييييييين
سلطان راح ومسك الخرطوم اللي يطلع منه صابون وماي واهو يطالعه بعدين رفعه كذا على رناد
رناد صرخت وقامت: يامجنووووووووووووون
سلطان نزله عنها: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رناد: سخييييييف هييين تشوف
سلطان واهو ميت ضحك على شكلها اللي كله صابون
راحت رناد وفتحت الماي في الدوش ووجهته على سلطان
سلطان بعد عنها: الماي بااااااااااااااااااااااااارد
رناد: احسسسسن
سلطان راح سحبها ودخل اهو وياها تحت الماي
رناد ضمته: سلطااااااااااان لا باااااااارد
سلطان: مساعه اقول لك تقولين احسن يلا تمي تحت الماي البارد
لفت اهي بسرعه وسكرت الماي لانها تجمدت
ورفعت راسها لسلطان واهي تفرك عيونها لان الماي دخل فيهم
سلطان قام يطالع شكلها المبلل وابتسامته راحت ومد يده ووخر شعرها عن وجهها
رناد قامت تطالع عيونه
وسلطان شوي شوي كان يقرب وجهه لها.......................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم جديييييييد:: في بيت ابو فيصل::
شذى قامت من النوم وتحس نفسها انسانه ثاااااانيه
قامت من فراشها واهي تطالع وجهها في المرايه وشايفه حالها وشكلها شلون تغير
تشوف الناس من حولها تغيرو واللي يفرح واهي على نفس حالها
قررت انها تسكر صفحة ماضيها وتبدى صفحه جديده اخذت فوطتها ودخلت الحمام اخذت شاور واهي كانها مع كل قطرة ماي تنزل منها تمحي شي من الماضي
خلصت وطلعت تلبس وكانت مع كل خطوه تتحركها تبدى تكتب صفحتها الجديده
وحطت لها قانون باوووول صفحتها مافي حزن ومهما كان لازم الفرح يمسح الحزن وان لو تمينا نتذكر احزانا ماراح نعيش ولا راح نعرف الابتسامه
شذى صار هدفها انها تعيش تفرح حالها حال الناس وتكمل حياتها طبيعيه بدون حزن وترجع مثل قبل واذا ذكرت مشعل تبتسم وتدعي له لانه كان شي حلو في حياتها
خلصت لبسها وحطت لها قلوس وردي فاتح وراحت صلت الظهر وطلعت من الغرفه نازله لهم
اول مانزلت ام فيصل كانت مستغربه
شذى: مساء الخير
ابو فيصل حط يده على يد ام فيصل علشان تتصرف طبيعي: مساء النوور
ام فيصل: مساء النوور
شذى جلست واهي تبتسم: روان متى تطلع من المستشفى؟؟
ام فيصل ابتسمت: ان شالله اليوم العصر تطلع
شذى: آها طيب وبنتها؟؟
ام فيصل: لا مايطلعونها بنتها بتتم لانها صغيره
شذى: طيب تغديتو؟؟
ام فيصل: لا مابعد تبين تتغدين؟؟
شذى: أي والله جوعانه
ام فيصل: طيب يلا قومو نتغدى
قامو ثلاثتهم يتغدون
جلسو على الطاوله وشذى تطالع: اممممم وين عبود؟؟
ابو فيصل: نايم
شذى: آها
ام فيصل كانت مو سايعتها الفرحه واهي تشوف شذى رجعت مثل اول واحسن وحطت لهم الغدى وبدو يتغدون
********************************************
بيت ابو سعود::
خلصو غداهم وجلسو في الصاله
ورن تيلفون البيت
راحت كادي وردت: الووووو
ام رائد: الووووو اهلين كادي شخبارك؟؟
كادي: تييييبه (طيبه)
ام رائد: وينها ماما؟؟ جنبك؟؟
كادي: أي
نزلت السماعه ولفت لهم: ماما تليفون خاله ام رائد
قامت ام سعود وردت على التلفون: الووووو
ام رائد: الوو هلا والله
ام سعود: هلا فيك
ام رائد: شخبارك؟؟ واخبار العيال؟؟
ام سعود: الحمدالله كلنا بخير انتي شخبارك؟؟
ام رائد: الحمدالله تمام عسى ماانتي مشغوله؟؟
ام سعود: لا مو مشغوله ولا شي
ام رائد: زين انا مكلمتك اقول لك راي نور في سعود
ام سعود: وش قالت؟؟
ام رائد: موافقه والملكه تقول عادي في أي وقت اهي جاهزه
ام سعود: خلاص اكلمهم واشوف لان مابقى شي على رمضان ماادري يعني متى تصير
ام رائد: خلاص شوفو انتو وكلمونا
ام سعود: خلاص يلا مع السلامه
وسكرت منها واهي تبتسم
ابو سعود: ايش صاير؟؟ مين؟؟
ام سعود واهي تطالع سعود اللي يشغل نفسه باي شي واهو قاط اذنه
ام سعود: تقول ان نور موافقه
سعود ماانصدم لانه عارف بجوابها من قبل
ابو سعود: زييين ومتى الملكه؟؟
ام سعود: يقولون انتو حددو نور جاهزه متى مانبي
ابو سعود: ماادري سعود متى مايبي نخليها بعد العيد الملكه؟؟؟
سعود: ابيها قبل العيد
ابو سعود: طيب مايصير رمضان..!! وشو اضحيه اهي تبيها قبل العيد؟؟
ام سعود: اصلا البنت ماتجهزت
ابو سعود: انتي قلتي توك انها جاهزه
ام سعود: أي بس مسكينه يعني توها على طول اليوم الملكه
سعود: انا ماابي شي منها تتجهز اذا جات عندي
ابو سعود: والتحاليل؟؟
سعود: تبون الصراحه انا ونور حللنا من قبل وكل شي خالص
ابو سعود: متى صار؟؟
سعود: الصبح وانا اعرف دكتور وعجل لنا النتايج
ابو سعود: حلووو اجل اليوم خلاص نملك
سعود: اجل خلاص الملكه بتصير اليوم
ابو سعود: خلاص اللي تبيه بيصير
قام سعود ودخل غرفته واهو حاس براحه لان نور بتجي له
****************************************
في المستشفى::
عيوش كانت جالسه لحالها لان رائد طلع رايح البيت يبدل
نزلت من السرير لانها زهقققققت منه وراحت تدور في الغرفه وراحت وقفت عند النافذه واهي تطل
واهي سرحااااانه وحاطه يدها على بطنها وتفكر بالشي اللي داخلها ومو مستوعبه للحين انها حامل مع ان مرت شهووووور بس اهي تحس انها ماتبيه ومو متقبلته داخلها
ماحست الا باليد اللي حاوطتها من ورى
رفع راسها ولفته شوي وابتسمت لرائد: متى جيت؟؟ ماحسيت
رائد: أي ماادري وين سرحانه..!!
عيوش تنهدت: ولا شي
رائد: طيب ليه واقفه؟؟ جلسي لاتتعبين
عيوش وخرت يدينه عنها وراحت جلست على السرير واهي مو طايقه شي: اووووف
رائد راح وجلس جنبها: شفيك؟؟
عيوش: ياربي زههههقت زههههههههقت كل شي ممنوع كلا جلسي لاتتحركين لا تسوين لا تروحين لا تجين علشان اللي ببطنك خلااااص بس زهقت منه وربي لاعت كبددددي
رائد: انتي شتقولين؟؟ هذا ولدك مو بزر انتي لازم اقول لك كل شي خلاص انتي المفروض عارفه ان هالشي مضر لك وللي ببطنك
عيوش: اللي ببطني اللي ببطني خلاص عاد مااااابيه وربي رائد حس فيني شوي مو قادره اتاقلم مع هالشي اللي داخلي
رائد تنهد: طيب.!!
عيوش: ادري بتتضايق من اللي بقوله بس وربي ماادري شفيني كل ماحاولت احبه مااقدر اشوف كل ام تستانس لما تصير حامل بس انا مو قادره افرح فيه
رائد: بس ولو مو تسوين كذا عيووووش غلط اللي تسوينه خلاص انتي الحين حااااامل افهمي
عيوش: طيب ماابييييييه ماابيييييه
رائد عصب عليها وعلى كلامها: عيوووش شنو ماتبينه؟؟ بكيفك اهو؟؟
عيوش سكتت
رائد قرب منها: عيوش حرام اللي تسوينه بنفسك مايجوز اللي تقولينه ايش يعني ماابيه؟؟
عيوش: طيب وش اسوي انا؟؟
رائد متضايق انها تقول هالكلام قدامه: عيوش ترى اللي ببطنك ولدي وانتي تدرين انا من زمان انتظر هالشي
عيوش حست انها جرحته بكلامها: آسفه وربي مو قصدي
رائد تنهد: حبيبتي انا ماابيك تعتذرين وبس انا ابيك انتي تحسين بالشي اللي داخلك ابيك تحبينه لانه هذا جزء مني ومنك وبيوم من الايام راح تعرفين معنى كلامي
عيوش: فاهمتك زين
رائد: طيب اليوم ملكة اخوك سعود على نور
عيوش ماصدقت: وااااااافقت.!!
رائد: أي وافقت خلاص
عيوش: طيب وش بيسوي سعود؟؟ من جده بيملك عليها وبياخذها كذا!!
رائد: أي هذا اقول لك اليوم ملكتهم
عيوش: بتروح تحظر الملكه؟؟
رائد: أي اكيد
عيوش: وانا..!!
رائد: وش اسوي عاد لا تقولين لا تروح لازم ملكة اختي
عيوش: طيب لا تطول علشان ماابي اتم لحالي
رائد: طيب
عيوش: طيب ممكن تطلعني برى اغير جو بالكرسي معليه علشان ماامشي
رائد: يلا اروح اجيبه انتظريني
وطلع يجيب لها كرسي علشان يطلعها شوي
************************************************** *
بيت ام مشعل::
كان مهند جالس بغرفته يقرا كتاب ومندمممج معاه
الا طق الباب وقطع عليه
مهند رفع راسه من الكتاب: ادخل
دخل مراد وراح جلس على السرير واهو يطالع مهند اللي لف عليه شوي ورجع يقرا ولا معبببببره
مراد: سبحاااان الله من وين طالعه الشمس اليوم..!!
مهند رفع راسه له: من الشرق وغربت من الغرب وخلصت وطلع القمر
مراد: اخلاااااااق يارجال
مهند: خلصنا شتبي..!!؟؟
مراد: ماابي شي الا سلامتك بس زهقت
مهند سكر الكتاب وحطه على المكتب واهو يطالع مراد: تدري ان اليوم ملكة سعود.!!
مراد راحت ابتسامته وتنهد
مهند تم يطالعه: تدري مين بياخذ صح؟؟
مراد مثل انه مو مهتم: أي سمعت انه بياخذ بنت عمه نور
مهند يطالع عيونه: عادي.!!
مراد: أي عادي وانا شدخلني..؟؟
مهند قام من الكرسي وراح جلس جنب مراد: لاتحاول تكذب وتمثل انك مو مهتم بشي كاشفك
مراد نزل راسه وشد على قبضة يده: الله يوفقها
مهند: مراد سؤال..!! ليه تعذب نفسك؟؟
مراد: خلاص سكر السالفه
مهند: طيب نور راضيه؟؟
مراد تم ساكت بعدين رفع راسه لمهند: مهند شرايك بنور؟؟
مهند رفع حاجب: من أي ناحيه..؟؟ وليه تسال هالسؤال..!!
مراد: تتزوجها.!!
مهند طارت عيونه: موووو صاحي انت؟؟
مراد: أي مهند علشاني مو انت توأمي؟؟ قول لها انك انا او خلها تحبك
مهند: لالا بجد انت مو صاحي فيك شي؟؟ شارب شي؟؟
مراد تنهد: مهند لاتتطنز وبعدين كل ماقلت شي قلتو لي مو صاحي شارب شي انتو ماتحسووون..!!
مهند قام وجلس على الارض قدام مراد وحط يده على رجول مراد: طيب وش رايك تروح لدكتور مره ثانيه؟؟ اكيد في علاج
مراد قام: مافي علاج خلاص مهند لاتفتح السالفه مره ثانيه انا فرحان لنور ومالله كاتب اني اخذها البنت مو من نصيبي الله يوفقها
مهند ضايق خلقه على اخوه بس مايقدر يقول شي: والله يوفقك بعد انت
مراد شاف الساعه: اقول قوم نطلع
مهند: وين نروح؟؟
مراد: ماادري أي مكان بس انا طفشان
مهند: طيب يلا نطلع وفي السياره فكر وين يروح
مراد: أي وامي طيب؟؟
مهند: اممممم شوف الحين 7 ونص نطلع وناخذها معنا نتعشى برى
مراد: طيب يلا انا بنزل وانت بس تخلص تعال انتظر
مهند: Ok
راح مراد ونزل تحت ينتظر مهند
***********************************************
بيت ابو رائد::
بيان كانت جالسه مع نور فوق
نور: والله خايفه
بيان: لا تخافين مافي شي
نور تنهدت
بيان: طيب جهزتي كل اغراضك خلاص؟؟
نور: أي خلاص
بيان راحت وضمتها: بفقدك كلكم رحتو وخليتوني
نور ماودها تروح مع سعود ضمت بيان بقوووووووووووه
بيان وخرت عنها: الله يوفقكم
نور ابتسمت لها
شوي الا دخل رائد: يلا نور
نور طلعت معاه واهي مرتبكه حدددددها
راحت وجلست جنب الصاله
جا رائد وبيده الدفتر علشان توقع
اخذته نور بيد ترجف واهي تطالع توقيعت سعود حطت يدها ووقعت بدون ماتحس بشي وماانتبهت الا على صوت رائد: مبروووك
نور قامت واهي تصيح
رائد مسكها وضمها: نور شفيك؟؟
نور قامت تصيح بقووه ورائد مو فاهم شفيها
نور "رائد خذني عندك ماابي سعود ماابيه"
رائد وخرها عنه: نور خلاص ليه الدموووووع..؟؟
نور مسحت دموعها: بشتاق لك
رائد ابتسم: خوفتيني على بالي فيك شي تقولين لي بشتاق لك
نور: يوووه بعد بشتاق لك
رائد: طيب وانا بعد يلا الحين روحي لاتتاخرين على سعود
نور: طيب
رائد: اغراضك طلعتيهم؟؟
نور: أي طلعوهم الخدم في سيارة سعود بس مااخذت كل شي
رائد: البيت بيت ابوك متى ماتبين تعالي اخذي باقي اغراضك
نور ابتسمت: يلا سلام
رائد باسها: موفقه ان شالله
نور راحت لبست عباتها وطلعت برى شافت سعود في السياره ينتظرها
راحت واهي تحس كل ماقربت من السياره يدق قلبها ووصلت وركبت جنبه واهي ساكته
سعود لف عليها واهو يطالع وجهها ومشتاق لها: مبروك
نور ابعدت نظرها عنه: يبارك فيك
سعود شغل السياره ومشى رايح لبيته
نور شافت ان الطريق غير طريق بيتهم: سعود وين رايحين؟؟
سعود: بيتنا
نور: مو بيت عمي؟؟
سعود ابتسم: لا بنسكن لحالنا ببيت
نور: كادي وينها؟؟
سعود: في البيت معها المربيه لاتخافين
نور سكتت
شوي ودخل سعود داخل البيت ووقف السياره
نزل واهي نزلت معاه
سعود راح فتح الشنطه ونزل شناطها ونادى الخدامه تشيلهم
نور دخلت داخل البيت وشافت كادي في الصاله تلعب راحت لها واهي تبتسم: اهليييييييين
كادي استانست يوم شافتها وقامت تررركض وراحت لها وضمتها
نور: اشتقت لك ياحلوه
كادي وخرت عنها: وانا بعد
قامت نور وفصخت عبايتها ودخلتها داخل
ويوم طلعت برى شافت ان كادي جا وقت نومها الحين
كادي: نور نامي معاي
نور: من عيوني
راحت نور مع كادي وبطحتها على سريرها واهي اصلا دايخه وبسرعه نامت بس كانت ماسكتها مو قادره تقوم
دخل سعود وشافها منبطحه جنب كادي كلمها بهمس: نور
نور: نعم
سعود: قومي خلاص كادي لانامت ماتحس
نور وخرت عنها شوي شوي وراحت مع سعود
مشو ثنينهم ونور قلبها يدق بقوووووه وخايفه ومرتبكه ودخلو غرفة النوم
سعود توه سكر الباب نور لفت عليه واهي تطالعه
ومو عارفه ايش تقول له: سعود انا مااقدر انام هنا
سعود متوقع منها: لا انتي بتنامين هنا انا بنام بالغرفه الثانيه
نور هزت راسها بالموافقه وحمدت ربها انه فاهمها
فتح سعود الباب واهو رايح غرفته: تصبحين على خير
نور: وانت من اهله
طلع رايح غرفته ينام ونور انبطحت على السرير واهي تهدي نفسها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	19-09-2011 04:27 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو فيصل::
روان كانت توها جالسه من النوم
جاتها شذى ودخلت عليها: صح النووووم
روان: اهلين
شذى جلست على الكنب: لاتقولين مالك خلق ولا شبعتي نوم؟؟
روان: الا شبعت نوم
شذى: زين متى بنتك النتفه تطلع من المستشفى؟؟
روان: قريب بيطلعونها
شذى: متى؟؟
روان: ماادري على ماقال لي ابراهيم ان بكره
شذى: واخيراً بتطلع
روان ابتسمت: يقولون انها صغيره
شذى: جد والله نتتتتتفه
روان: تكبر معليه
شذى: يب يب
شوي الا رن جوال شذى وردت عليه: الووووو هلا هلا
فيصل: هلا فيك والله شخبارك؟؟
شذى: الحمدالله عال العال وانت شخبارك واخبار الجو عندكم؟؟
فيصل: كلنا بخير والجو تمام التمام
شذى: الحمدالله
فيصل: شخبار روان؟؟
شذى: بخير هذا اهي جنبي
فيصل: عطيني اكلمها
شذى نزلت الجوال: بيكلمك فيصل
روان اخذت الجوال منها: اهليييييييين
فيصل: هلا فيك
روان: وينك مااتصلت علي؟؟
فيصل: آسف والله بس انشغلت وكلا ابي اتصل عليك بس شغل
روان: معذور
فيصل: يلا يتربى في عزكم وعاد رسلي لي صورته
روان: ههههه ان شالله
فيصل:يلا مع السلامه اجل اخليك تامريني بشي؟؟ بعد 4 شهور بجي
روان: هههههههه من الحين لبعد اربع شهور افكر ايش ابي
فيصل: لا مافي الحين والا مااجيب لك شي
روان: سلامتك
فيصل: يلا سلام
روان: مع السلامه
وسكرت منه وعطت الجوال شذى
شذى قامت:بروح اشوف ماما الحين مابقى شي على الفطور
روان: يلا روحي
راحت شذى لامها
******************************************
بيت منصور::
عنود حطت الفطور وجلست تنتظر منصور لانه للحين ماجا
لينا: ماما
عنود: نعم ماما
لينا: ننا..!!( يعني اكل)
عنود: لين يجي بابا
شوي الا دخل منصور وجلس: ادري تاخرت بس الطريق زحمممه
عنود: زين انك جيت مابقى شي وياذن
منصور: وانا جاي سمعته ياذن
وبدو ثنينهم فطورهم بتمره  << شرايك اكيد تمره :p
عنود: منصور
منصور: هلا
عنود: ابي اروح ابارك لنور
منصور: اممممم طيب متى تبين تروحين؟؟
عنود: ماادري والله قلت بشوف شذى
منصور: طيب شوفي متى واذا كنت فاضي وديتك
عنود: يب
منصور: طيب الحين سعود ليه ماانتظر وتزوجها بعد العيد وسوى عرس؟؟ مابقى شي ليه مستعجججججل؟؟
عنود: ماادري عنه جد يعني بقى يوم
منصور: ويمكن بكره يكون العيد
عنود: ايييييي صح اذا صار بكره العيد مايصير اروح لنور
منصور: خلاص اصلا ولو يعني الناس بتصير محتاسه اليوم خليه في العيد باركي لها
عنود: تشوف كذا؟؟
منصور: أي انا اشوف كذا احسن
عنود: خلاص اجل
منصور قام: يلا بصلي وارجع افطر
عنود: تقبل الله مقدماً
منصور ابتسم: منا ومنك
راح يصلي واهي قامت: يلا انا بروح اصلي وارجع لاتعفسون عاد
هزو راسهم ثنتينهم يعني فاهمينها
وراحت اهي تصلي
*********************************************
في المستشفى::
عيوش جالسه علىى السرير ورائد جالس جنبها وساكتين
عيوش: رائد
رائد: عيون رائد
عيوش: عاد طلعني من هنا
رائد: وين اوديك؟؟
عيوش: بس يوم العيد خلني اطلع اشوف الناس أيش هذا كل الناس تعيد وانا جالسه بهالمستشفى
رائد: طيب خلاص بكره اشوف اطلعك بس شووووي
عيوش: طيب ليه اهو بكره العيد؟؟
رائد: أي
عيوش: كذاااااااااااب..!!
رائد: بزر انا اكذب؟؟ أي بكره العيد شفيك..!!
عيوش: وانا ماادري شفت اني بعالم ثاني مااحد يقول لي شي ولا ادري عن شي انا منقطه في هالمستشفى ولا احد سال عني
رائد: ههههههه شدعوه عاد انزين هذا قلت لك
عيوش: اوووووف لا لو ماسالتك كان ماقلت لي اصلا
رائد: انزين حقك علينا
عيوش: طيب يلا اجل طلعني
رائد: قلنا بكره
عيوش: لا ياماما لازم اجهز لبكره
رائد: اجي الفجر اخذك
عيوش: رؤووووود وش الفجر..!! الحين اطلع
رائد: ياللييييييل شفيك صايره حنانه بشكل مو طبييييعي..!!
عيوش: رائد يلا عاد
رائد: انزين شوي مو الحين
عيوش: شفرقت يعني؟؟
رائد: قلتيها شفرقت؟؟ خلاص انتظري
عيوش: لاتنرفزني رااااائد اول مره اشوووفك بارد كذا
رائد: انتي تقولين لي ليه انت عصبي خلاص صرت بارد لك
عيوش خلاص بتنفجر: طيب مو وقت برودك وربي
رائد: انزين وش اللي يهدي اعصابك؟؟
عيوش: ترى اعضك الحين..!!
رائد ابتسم ومد يده لها: عضيني يلا
عيوش: احرررر ماعندي ابرد ماعندك ياربي
رائد: ابي اجرب اصير بارد لمره وحده بس انتي من حملتي وانتي معصبه ماادري ليه
عيوش: عادي شي طبيعي اذا عندي زوج مثلك
رائد: لا والله.!!
عيوش: أي والله
رائد: انزين وش تبين اسوي؟؟
عيوش: كممممم مره اعيييييييد؟؟ ابيك تطلعني من هناااااااااا
رائد: طيب اعصابك مو زين لك
عيوش: طيب يلا بسرعه
رائد قام من السرير: انزين بروح مشتغل عندك انا
عيوش: لو اقدر كان رحت انا لاتمن عاد
رائد راح يرخصها علشان تطلع
********************************************
بيت ام مشعل::
كانو متجمعين كلهم
البنات::
نجود: أي دريتو راكان بيسافر
بيان: وين؟؟
نجود: الامارات عنده شغل
بيان: طيب بيطول؟؟
نجود: لا مو مطول كثير بس بنفقده
بيان: آها بس مالك علاقه فيه انتي يعني مو كثير معاه
نجود: والله هالايام مطيح في بيتنا ومقابلني
بيان مو عاجبها كلام نجود ابد: أي
نجود: طيب نروح لهم في الصاله؟؟ زهق بس انا وانتي
بيان: أي يلا قومي
راحو ثنتينهم في الصاله عند الحريم وشافو ان امهاتهم قامو
ام رائد: يلا يابيان بنمشي
بيان: طيب
ام مشعل: تو الناس وين رايحين؟؟
ام رائد: وش تو الناس بكره عيد بنرجع نتجهز
ام مشعل: يلا اجل نشوفكم بكره
ام رائد: ان شالله
ام ريان قامت واخذت نجود وطلعو كلهم من بيت ام مشعل
دخلو مهند ومراد
مهند راح وجلس: بكره العيد
ام مشعل: ادري بس غريبه تقولها كذا..!!
مهند: شلون اقولها
ام مشعل ابتسمت: قبل لما يجي العيد تجي تركض الين كبرت وكان اول مره يجي العيد وتقول لنا كلنا
مهند: مالي خلق والله وراسي مصددددددع
مراد قام: انا بروح انام الحين تصبحون على خير
ام مشعل: وانت من اهله
مهند قام وراه: وانا بعد بنام تصبحين على خير
ام مشعل: وانت من اهله
راحو ثنينهم ينامون واهي تمت في الصاله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع بداية يوم العييييد :: في بيت ابو راكان::
كان راكان نايم في سابع نومه
: الله اكبر الله اكبر
الله اكبر الله اكبر
اشهد ان لا اله الا الله ... اشهد ان لا اله الا الله
اشهد ان محمداً رسول الله ... اشهد ان محمداً رسول الله
حيا على الصلاة ... حيا على الصلاة
حيا على الفلاح ... حيا على الفلاح
الصلاة خيرٌ من النوم ... الصلاة خيرٌ من النوم
الله اكبر الله اكبر
لا اله الا الله
راكان قام واهو يتمغغغط وتذكر ان اليوم العيد ابتسم وقام من فراشه
وراح اخذ فوطته واخذ له شاور باااااارد يبرد عليه وطلع واهو مصحصح
طلع ثوبه ولبسه ووقف قدام المرايه بيلبس شماغه
الا طق عليه الباب
راكان: ادخل
دخل ابوه: صباح الخير
راكان راح وباس راس ابوه: كل عام وانت بخير
ابو راكان: وانت بخير
راكان راح واخذ شماغه ولبسه بسرعه واهو يحاول يخلص علشان يروح مع ابوه ويلحقون على الصلاه
ابو راكان: ها تبي عيديه؟؟ والا كبرت!!
راكان مد يده: والله اذا بتعطيني اكيييييد مو قايل لا
ابو راكان طلع بوكه وفكه ورفع راسه يطالع راكان: شوف انا بسحب وبس وحظك عاد انت
راكان: لاااااااا بعدين اخاف بس تطلع لي خمسين والا عشره
ابو راكان: اجل شرايك تاخذ البوك وتاخذ اللي تبي.!!
راكان: هههههههه لالا خلاص معليه عطني أي شي راضي انا
ابو راكان طلع من بوكه شيك كاتبه له ومده له واهو يبتسم: اصلا انا مجهز لك يلا انت وحيدي وتستاهل
راكان اخذه وباس راس ابوه ثانيه: مشكور يبا الله لايحرمني منك
ابو راكان: ولا منك يلا عاد لا نتاخر على الصلاه
راكان بسرعه ضبط شماغه: أي يلا مشينا
طلعو ثنينهم رايحين يصلون
**************************************
بيت ابو فيصل::
شذى كانت توها جالسه ولا راحت تصلي معاهم العيد
قامت واهي فيها النووووووووم بس من سمعت التكبيرات حست بوناسه
فتحت دولابها وطلعت ملابسها وراحت الحمام تتوضا وتاخذ لها شاور علشان تلبس
وبسرعه ماطولت وطلعت تصلي الفجر
وكان في احد يطق عليها الباب واهي تصلي بتسلم
بس خلصت قامت وفتحت الباب شافته عبدالاله: نعم
عبدالاله: يلا نزلي يقول لك بابا
شذى: طيب بس ابدل وانزل
راح عبدالاله ونزل تحت وشذى سكرت الباب ولبست واهي تطالع نفسها بالمرايه واخذت قلوس وردي فاتح وحطته وتعطرت وحطت اغراضها بشنطتها وطلعت
واهي نازله تحت وتحس نفسها طايره من الوناسه
نزلت وشافت امها وابوها وعبدالاله في الصاله
راحت سلمت على امها وابوها وباستهم: كل عام وانتو بخير
ام فيصل + ابو فيصل: وانتي بخير
شذى راحت وجلست: اممممم وين روان اجل؟؟
ام فيصل: في غرفتها مع بنتها
شذى قامت: بروح اشووووفها
راحت ودخلت الغرفه يوم سمعت صوت بنتها تصيييييح
راحت وسلمت عليها: كل عام وانتي بخيييير
روان: وانتي بخير
شذى: وش فيها هالمزعجه هذي؟؟ من صباح الله خير مشغله جرس الانذار..!!
روان: وش اسوي فييييييها مو ساكته
شذى: الله يعينك عليها
دخل ابو فيصل: ياروان ابراهيم جا
شذى راحت واهي طالعه: يلا باي
روان: سلام
طلعت شذى وجا ابراهيم لروان
************************************************** **
بيت ابو رائد:: غرفة رائد وعيوش::
رائد كان واقف ومشخص ومسوي له سكسوكه وشكله متغييييييير
عيوش جات وتعلقت على رقبته: كل عام وانت حبيييييييبي
رائد مسكها: وانتي حياااااااتي ههههه هديني طيب
عيوش نزلت واهي تبتسم: صاير قمر
رائد: انتي القمر
عيوش: لاهـ لاهـ تخقق الصراحه
رائد قام يضحك: هههههه وش فيك انتي من الصبح تتغزلين عاد..!!
عيوش: والله كيفي زوجي ومتى ماابي اتغزل فيك
رائد: انزين اعصابك علي ترى الحين اطلع واطيح نص البنات يعني انا بدون شي جميل شلون الحين..!!
عيوش: رااااااائد
رائد يمثل البراءه: عيونه
عيوش: لا تضيع السالفه ان شفتك لاف تطالع وحده ياويلك بذبحك
رائد: اووووووووووله متوحشه اثرك
عيوش: أي ياماما لا تحسبني غبيييييه بس احبك وخلاص مافي الوحده لازم تأمن على نفسها وزوجها
رائد: هههههههههه طيب طيب بسم الله علي مو ناوي على عمري اصلا علشان التفت لبنت
عيوش: احسن خليك كذا تخاف
رائد: مو خايف منك خايف عليك تذبحيني وماتتحميلن فرقاي وتموتين
عيوش: اقول اقول عن الثقه الزايده
رائد: هههههههههاي
عيوش: انزين يلا عاد خلصني ننزل لهم؟؟
رائد: لا كلهم الحين راحو يعيدون اكيد
عيوش: أي صح
رائد ابتسم وغمز لها: ماعليك منهم امممم صايره حلوه
عيوش: عيونك الحلوه
رائد: طيب مافي بوسه لي..!!
عيوش رفعت نفسها وباسته بعدين قرصت خده: مع انك ماتستاهل على الكلام اللي قلته بس يلا
رائد مسك خده: اححححح بس عاد عيب انا اكبر منك
عيوش مشت واهي رايحه: هههاي اقول يلا بس
رائد مسكها قبل تروح وشالها: رااااااااااااااااائد لاااااااا
رائد: اعتذري
عيوش واهي متعلقه في رقبته وخايفه: مااابي
رائد: يلا والا بقطك ترى
عيوش: اتحدى تقطني شلون بتعور وبعدين انا حامل يعني خاف علينا احنا ثنين مو واحد
رائد: اعتذري يلا
عيوش: مااااااااااااابي كيييييفي
رائد: اقطك..!!
عيوش قربت وجهها من رقبته وباسته بخفيف واهي تتكلم بدلع: رؤودتي اهون عليك يعني..!!
رائد خق بس كابر على نفسه: لا تحاولييييييين
عيوش حطت راسها على كتفه: طيب سو اللي تبي فيني
رائد لف وجهه لها: بتجننيني..!!
عيوش ببراءه: شسويت؟؟
رائد بطحها على السرير واهو يطالعها: عيوش عقلي
عيوش: انت اجبرتني
رائد ابتسم: احبك
عيوش: مو اكثر مني
رائد قام وعدل وقفته: طيب يلا قومي لانتاخر عليهم
عيوش قامت من السرير ورتبت شعرها وشالت شنطتها: يلا؟؟
رائد: يب وترى بعدها بنروح للمستشفى
عيوش: لاااااااااا لاتقول
رائد: ماقدر اقول شي الدكتور قال
عيوش: اووووف
رائد: لا تضيقين خلقك انا بجي معاك
عيوش: غصب عنك اجل بتخليني لحالي اقابل الجدران!!
رائد: ههههههه طيب يلا مشينا
عيوش اخذت عباتها ومسكت يد رائد وطلعت معاه
************************************************** ****
في المزرعه::
كانو كلهم متجمعين هناك لانهم كل عيد يروحون
عند الرجال::
ريان: لاعت كبدي حررررر
ابو ريان: محد قال لك تروح برى تم هنا
ريان: رحت مع رائد للاسطبلات
ابو رائد: عسا رائد رايح هناك؟؟
ريان: أي
ابو رائد: في هالشمس والحر ورايح..!! ولا بعد يكشخ ويروح هناك
ريان: ههههههه وش اسوي لولدك عاد؟؟
ابو رائد اخذ جواله واتصل عليه ووصله رده: هلا
ابو رائد: رائد تعال هنا بسرعه يلا
رائد: وش فيك يبا معصب؟؟
ابو رائد: خلصني في هالشمس وطالع يلا تعال بسرعه
رائد دخل المجلس: هذا انا جيت
ابو رائد سكر الجوال: لاتطلع ثانيه في الشمس انت عارف نفسك الحين تتعب ومااحد حولك
رائد: الله يهداك يبا مو بزر انا شكبري رجال طول بعرض
ابو رائد: ولو
رائد: ان شالله يبا مااطلع مره ثانيه
راكان لف له واهو يكلمه بهمس: ههههههاي عيب بابا لا تطلع برى بعدين تتعب وبابا يخاف عليك
رائد: جب انت منقهر لانهم يخافون علي يعني؟؟
راكان: ههههههه لا منقهر ولا شي
ابراهيم كان توه جاي من برى: يلا الغدا
قامو كلهم يتغدون

عند الحريم::
ام فيصل: روان اكلي زين
روان: شبعانه
ام فيصل: أي معليه اكلي انتي تتغذين عن شخصين المفروض
روان: مالي نفس
ام محمد: يلا بلا دلع واكلي
بيان: مااصدق رواااااان مو مشتهيه تاكل..!!
ام رائد: اقول سكتي عن البنت
عنود: كانك تفشلتي؟؟ ههههههههههههههههه
بيان: ماتفشلت
عيوش: يااخي كبدي قامت تقلب من الشمس والحين اكل
بيان: عاد انتي ان ماكلتي يوووووه بيذبحنا رائد اكلي اها يلا
عيوش رجعت تاكل مع انها مو مشتهيه
*************************************************
فرنسا::
مرام كانت لابسه ومتزينه وجالسه
جا فيصل وجلس جنبها وشاف انها مو مستانسه: مرام
مرام: هممممممم
فيصل: شفيك؟؟
مرام: ودي عيدنا معهم
فيصل: معليه هذا مو اول عيد يمر هنا
مرام: عارفه علشان كذا يعني من زمان ماعيدت معهم
فيصل: معليه العيد الجاي ان شالله نكون معهم
مرام: يب ان شالله
فيصل: طيب ماتبين نطلع نغير جو؟؟
مرام: الا بس وين؟؟
فيصل: انتي تختارين وين تبين تروحين؟؟
مرام: اممممم شرايك نروح اليخت؟؟
فيصل: حلووو
مرام: وووونروح مكان ثاني نطلع من فرنسا
فيصل: وين نروح؟؟
مرام: امممم نروح ايطاليا..!!
فيصل: ويين عاد لازم نلقى حجز بالطياره وحاله واحنا ماعندنا اجازه طويله علشان نسافر
مرام: طيب نروح باليخت ونرجع بكره؟؟
فيصل: لا اخاف فارس يتعب اهو صغير
مرام: طيب خلاص بس اليوم
فيصل: أي Ok جاهزه؟؟
مرام: أي كل شي جاهز كلم الرجال وقول له
فيصل: طيب
مرام راحت طلعت شنطة فارس وحطت له بدله واشيا يحتاجها وطلعت شافت فيصل توه مسكر وقام: يلا مشينا
مرام شالت فارس والشنطه وطلعت ورى فيصل راحين لليخت
********************************
في السعوديه::
كانو جالسين في المزرعه وكللللللهم داخو خلاص لانهم من الصبح صاحين
ابراهيم خالد: كم باقي على العشا؟؟
منصور: صلو العشا وخلصو
ابراهيم خالد قام: يلا اجل انا بمشي البيت تعبت خلاص
رائد قام: وانا بعد ترى هلللللكت نوم
ابو رائد: بننام في المزرعه اكيد حسبتو حسابكم؟؟
رائد: لا انا عيوش لازم ارجعها المستشفى وبروح معها
ابو رائد: بس اليوم خلها
رائد: ماادري اخاف يجيها شي يعني لاسمح الله أأمن لها المستشفى
ابو رائد: طيب جيب لها ممرضه
رائد: ماادري والله بس خلاص اروح مو لازم اصلا تعبان
ابو رائد: طيب براحتك
منصور: وانا رايح بعد
ابو فيصل: شفيكم؟؟ كل ساعه قال واحد بروح انام
منصور: تعبنا والله
ابو فيصل: وانت بترجع البيت؟؟
منصور: لا هنا انا
ابو فيصل: يلا زين
قام منصور ينام
وشوي شوي يتسحبون واحد واحد لانهم ميتيييييييين وراحو ينامون

الشباب::
راحو غرفهم ونااااااااامو بسررررررعه لانهم هلكانين

والبنات::
مو اقل منهم اصلا نايمين من قببببببببل

رائد طلع بعيوش واهي خلاص تحس قربت نهايتها من هالمستشفى اللي قلبت كبدها واهي كلا مقعده فيها
وصلو ونزلت ودخلت غرفتها وانبطحت على السرير: اوووف
رائد: وانتي بس تتاففين؟؟
عيوش: من هالحال وربي لا يطااااااق
رائد راح وفصخ شماغه وجلس جنبها: يلا اقول تعوذي من ابليس ونامي
عيوش قامت وحطت راسها على رجول رائد: طيب خليك جنبي
رائد ابتسم: انا جنبك وين بروح يعني..!!
عيوش: لا اخاف تنحاش
رائد: ههههههه نامي اقول بس
عيوش غمضت واهي تسترخي وبتنام لانها تعبت اصلا
************************************************** ******
كندا::
سلطان توه بيطلع بيروح الجامعه وطلع شاف رناد مسويه له فطور
راح وجلس: صباح الخير
رناد بابتسامه: صباح النوووور
سلطان: ماشالله مسويه فطور اجل..!!
رناد: يب يلا عطني رايك
سلطان: والله شكله مقبول وحلو بس خليني اجرب قبل
رناد: يلا جرب
سلطان اخذ خبزه وحط بيضه شوي وضاقها وراحت ابتسامته بس بلعها
رناد كانت تبتسم: شرايك؟؟
سلطان: احم احم امممم كويس حلووو
رناد استانست وصبت له شاي وعطته: سم
سلطان اخذه وقال بيدفع ابه البيض الحاااااالي اللي اكله وبس شربه قلب وجهه ونزل الكوب واهو يكح
رناد قامت وجابت له ماي: بسم الله عليك اشرب
اخذ الكاس منها وشربه ونزله على الطاوله: مشكوره حبيبتي
رناد: ولو ماسويت شي
سلطان: طيب جلسي خلاص
جلست رناد قدامه واهي ساكته وتطالع التلفزيون
سلطان مو عارف شياكل اكل شوي من البيضه علشان ماتحس ان فيه شي
واخرها قام ياكل جبن وزيتون احسن له
وشرب الماي والعصير وترك الشاي اللي ماينشرب
شوي وقام
رناد: وين؟؟
سلطان: رايح الجامعه خلاص ماابي اتاخر
رناد: طيب
سلطان: انتي ماعندك دوام اليوم صح؟؟
رناد: لا ماعندي
سلطان: طيب يلا مع السلامه تبين شي وانا جاي؟؟
رناد: لا سلامتك
سلطان باسها وطلع رايح للجامعه
رناد اشتهت تجرب البيضه واخذت خبزه صغيره وجربتها وحست انها حااااااليه "ايش حاطه اناااا..!!" بسرعه صبت لها شاي وشربته والا تشوفه ماااااااالح "عكست بين السكر والمللللللح..!! شلون سلطان اكلهم؟؟" بعدين ابتسمت لانه ماجرحها واكل كل شي سوته
وقامت شالت الصحون وراحت توديهم المطبخ


نهاية البارت قبل الاخير...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثاني عشر والاخير...
لكل بدايه نهايه..ولكل قصه نهايتها..حتى حياتنا اليوميه ستنتهي يوماً ما وكل منا سيذهب الى مصيره..
وروايتنا اوشكت الانتهاء..لن اقول المزيد ساترك الاحداث تقول..
قراءه ممتعه ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
روان & ابراهيم
نهله & ابراهيم
رهام & محمود
عنود & منصور
كلهم ماشيه حياتهم ....

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
بيان~ تتضايق من نجود لانها هالايام كلا تسولف عن راكان وعلاقتها مع راكان قوييييييه واهي مو قادره تجلس معاه كثير
رائد~ صار احيانا ينام في البيت واحيانا في المستشفى وخلاص قررربت ولادت عيووووووش 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
سعود ونور~ لاجديييييييد والى الحين كل واحد بغرفه ومالهم علاقه ببعض وبس قدام الناس على انهم زوجين
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
راكان~ عايش حياته مستقر بس هالايام شاغل باله شي وكلا سرحان وباقي وقته مع نجود
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مهند و مراد
احسن من قبل بكثييييييييير وخلاص نسو اخوهم وصارو يذكرونه بالخير ويبتسمون ورجعو على طبيعتهم
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ريان~ مفكر بالاستقرار بس مو حاط بباله وحده معينه
نجود~ كلا مع راكان وصارت تعرف عنه اشيا كثييييييره
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل::
في بيت ابو رائد::
رائد كان نايم في بيتهم وجاه اتصال قومه من النومه: الووووووو
: الوووو اهلين معي الاستاذ رائد سعود الـ.......!!
رائد عدل جلسته: أي رائد مين معي؟؟
: معك الدكتور سلمان من مستشفى الولاده زوجتك الحين بغرفة الولاده وحبينا نخبرك
رائد: اهي فيها شي؟؟
د. سلمان: لا لاتخاف بس الحين هي بتولد واهي تنادي باسمك
رائد: خلاص ثواني واكون عندكم
د. سلمان: اخليك الحين
سكر رائد وقام بسرررررعه بدل ملابسه وطلع
واهو يسررررررررع بالسياره يبي يوصل المستشفى باسرع وقت والا رن جواله ثانيه "افففففففف" اخذه ورد بدون مايشوف مين: هلا
ابو رائد: رائد..!! انت وين طالع هالوقت من البيت..؟؟
رائد: المستشفى
ابو رائد: وتسرع كذا؟؟ مجنون انت..!! وبعدين احد يروح المستشفى الساعه 2 الليل!!
رائد: خلاص بخفف السرعه
ابو رائد: يلا مع السلامه وانتبه بطريقك
رائد: ان شالله
وسكر من ابوه ووقف سيارته في مواقف المستشفى ونزل واهو يررركض
ووصل الغرفه وتم واقف ومسك اول ممرضه مرت قدامه: لحظه
الممرضه: نعم
رائد: امممم هنا عايشه عبدالله.!!
الممرضه: أي
رائد: اهي ولدت والا مابعد؟؟
الممرضه: لا مابعد الحين تولد
رائد: طيب اقدر ادخل..!!
الممرضه: لالا وين تدخل؟؟ مايصير انت تنتظر هنا
رائد: تكفين دخليني
الممرضه: مااقدر قلت لك مايصير
رائد: طيب اهي زوجتي عادي دخليني
الممرضه تنهدت: طيب اخذ لبس وادخل لان مايصير تدخل كذا
رائد هز راسه بالموافقه وراح اهو ومعه الممرضه

داخل غرفة الولاده::
عيوش مو قادره تتحمل وحدها موصله: آآآآآآه
الدكتور: خليك معاي يااخت ساعدينا
عيوش هزت راسها بالنفي واهي تصيح: مااقدر
شوي الا انفتح الباب ودخل رائد وراح مسك يدها
الدكتور: يااخ ايش مدخلك هنا؟؟
عيوش: تكفى دكتور خله
الدكتور ماقدر يقول شي وسكت
عيوش لفت لرائد: رائد بمووووووت موقادره والله مو قادره
رائد: معليه حبيبتي تحملي شوي
الدكتور: يلا بس شوي حاولي
عيوش ضغططت على يد رائد واهي طبعا مو متحمله الوضضع
لحظة صمت..!!
شوي الا سمعو صوت طفل يصيح
عيوش كانت تتنفس بسرعه وتعبانه بس سمعت صوته غمضت عيونها
رائد ابتسم وباس يدها
طلعته الممرضه ولفته: مبروك تتربى في عزكم
رائد: قصدك يتربى..!!
الممرضه رفعتها: لا هي جابت بنت
رائد: بس اهم قايلين لنا انها بتجيب ولد مو بنت
الممرضه هزت كتوفها: هذا انت تشوفها
رائد مااهتم وابتسم
راحت الممرضه بالبنت ورائد كان للحين ماسك يد عيوش لانها شاده عليها بقوووووه مايقدر يهدها
الدكتور: الحين لازم نطلعها لغرفه عاديه
رائد قرب منها: عيوش اصحي لاتنامين
عيوش فتحتهم شوي واهي تتكلم بتعب: تعبت رائد بنااااااام
رائد: معليه بس شوي تحملي
عيوش ماردت عليه واهي تقاوم شوي
اخذوها الدكتور والممرضات بسريرها لغرفه وطلعو رائد لانه مايصير يتم معها
رائد: متى يعني اشوفها؟؟
الدكتور: شوي تقدر تدخل بس الحين لازم نخليها
رائد: ok
راح الدكتور عنه ورائد طلع جواله بيكلم امه يبشرها
********************************
بيت سعود::
كانت كادي جالسه في غرفة ابوها ونور جالسه معهم
سعود خلص شغله على الجهاز وتوه بيسكره الا وقفته كادي: ابي العب
سعود شغل لها لعبه ومسك اوراق يقراهم
نور كانت جالسه على السرير وتقرى كتاب
سعود شاف الشمس بتطلع: كادي
كادي: نعم
سعود: خلاص يلا روحي نامي تاخرتي
كادي: مافيني نوم
سعود: الا يلا روحي نامي بتطلع الشمس
كادي: طيب
وقامت وطلعت من الغرفه رايحه غرفتها تنام
سعود واهو مركز باوراقه: يلا نور روحي نامي خلاص
ولا سمع رد منها
سعود لف عليها: نور قـــــــ... ، ووقف كلامه يوم شافها نايمه
حط اوراقه على الطاوله واهو يطالعها
تنهد واهو يهدي نفسه لان قلبه قام يدق بقوه قام من مكانه واهو يقرب منها ووصل مايدري اهو ليه جاها..!!
نزل شوي لمستوى السرير وسحب الكتاب منها شوي شوي وحطه على الطاوله وجلس جنبها ورفع البطانيه يغطيها
الا تحركت نور
سعود تم مكانه خايف انها تنتبه من نومها واهي تحركت شوي ولفت عليه وحطت يدها عليه
سعود مو عارف يقوم والا يتم جنبها..!!
تردد بعدين تذكر انها قبل كانت تنام عنده وماتقول شي ومن تزوجو حتى ماحط يده على يدها
بعد مافكر في قبل ماصار متردد للحظه وحده ونزل شوي شوي وانبطح جنبها واهي حاطه يدها عليه ونايمه
واهو غمض عيونه ويتمنى تتم قريبه منه على طول
*******************************
بيت ابو فيصل::
كان فيصل توه جاي من المطار وطبعا الكل نايم ولا يدرون انه بيجي هاليوم اصلا
دخلو البيت وكان ظلااااام
فارس يطالع مستغرب
ومرام تمسكه لا يروح ويطيح: ظلام فيصل نايميييين
فيصل: أي اكيد نايمين شوفي كم الساعه
مرام: طيب الحين بدت تطلع الشمس يعني عمي مايقوم يروح الشركه؟؟
فيصل: لا ويييييين..؟؟ تو الناس مايروح الا 8 اهو
مرام: طيب الحين الجناح فوق عفسه لو احنا قايلين لهم احسن
فيصل: مرام لا تحنين مو عفسه لا تخافين اكيد امي تخلي الخدامه تنظفه كل فتره ماتخليه كذا
مرام: طيب يلا نرقى
فارس هد يد مرام وراح بيرقى مع انه ظلام مافي الا نور شوووووي وكان بيطيح ومسكه فيصل وشاله ولف لمرام: يلا
مرام: طيب اغراضنا كثااااااار مين بيشيلهم كلللللللللهم..!!
فيصل: اخذي فارس انتي وانا بشيلهم
مرام جات وشالته منه: بوديه الغرفه واجي لك
فيصل: طيب
راحت مرام الغرفه ودخلت شغلت انوارها وحطت فارس في سريره وحطت له العاب علشان مايقوم وراحت لفيصل تحت
واهم يشيلون الشناط
فيصل: كاننا حراميه حشا ولا كاننا ببيتنا
مرام: ههههه مااحد قال لك انت اللي ماتبيهم يدرون اننا جينا
فيصل: أي قلت ابيها مفاجأه
مرام: طيب يلا نشيل بسرعه لانسوي ازعاج وينتبه احد
فيصل شال شنطتين واهو بيرقى: يلا
الا حسو بخطوات فوق
مرام بهمس: فيصل
فيصل سد فمها ونزلو جنب الدرج: اششششش
ابو فيصل يوم وصل عكرت له شنطه وكان بيطيح وقف مايدري شالسالفه وشغل الانوار وشاف شناط كثيييييره
قام يطالع مستغرب ولف على الدرج يوم حس بصوت وارتاع يوم شاف مرام وفيصل
فيصل ابتسم بغباء: هلا يبا صباح الخير
ابو فيصل مو مستوعب: انتو من متى هنا..!!؟؟
فيصل جا لابوه وسلم عليه وباس راسه: لا تخاف احنا أوادم مو جن ههههههه وصلنا تو من شوي وحبينا نسويها مفاجأه
ابو فيصل: الحمدالله على السلامه وين فارس؟؟
مرام: فوق
ابو فيصل: طيب الحين هم نايمين عاد
فيصل: أي معليه بنروح ننام احنا بعد تعبانين
ابو فيصل: اي يلا روحو ارتاحو
فيصل شال الشنط ومرام معه ورقوهم فوق ونزل جاب الباقي وراح الغرفه وطب على السرير: اووووف تعبت
مرام: طيب خلاص بدل ونام
فيصل غمض عيونه: داااايخ مافيني حيييل اقوم بنام
مرام راحت بدلت لفارس وبطحته يوم نام وراحت انبطحت ونامت
***********************************
كندا::
رناد كانت جالسه مع سلطان
سلطان: الحين مرت اخوك ماولدت؟؟
رناد: لا وش هالسؤال المفاجأ..!!
سلطان: لا بس كذا
رناد: لا مااحد قال لي شي ماادري بس اللي عرفته ان فيصل قريب بيرجع السعوديه وبيستقر خلاص
سلطان: ماشالله سبقنا
رناد: حتى احنا بنرجع يمكن نرجع قبلهم
سلطان: احنا بعد باقي خيييير
رناد: يب
شوي الا رن جوالها فتحته شافت رائد راسل لها يوم قرته ابتسمت ورفعت راسها لسلطان: الطيب عند ذكره هذا رائد
سلطان: شفيه..؟؟
رناد: ولدت عيوش وجابت بنت
سلطان: ماشالله
رناد راحت له وعطته جوالها: شوفها
سلطان شافها وابتسم: ياحليلها فيها من رائد كثييييير اول شي الخدود
رناد: هههههههههه
سلطان: دبدوبه ماشالله
رناد: من كثر مارائد اكل عيوش صارت بنته دبدوبه
سلطان: بس ياحليلها
رناد: يب عادي ترى تفش بس لانها توها مولوده
سلطان: تتربى بعزهم
رناد: يب
سلطان: طيب انا لاعت كبدي من الجلسه واحس جاني النوم
رناد: تو الناس
سلطان: أي ادري علشان كذا اقول نطلع احسن لان زهق
رناد: أي عادي نطلع
سلطان: يلا قومي ونتعشى برى مره وحده
رناد قامت: يلا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم جدييد:: في بيت ابراهيم خالد::
روان طبعا رجعت بيتها من فتره قصيره لانها كانت والده مبكر وتبي ترتاح ببيت اهلها فتره طويله
قامت من النوم على صوت بنتها: اوووووف
ابراهيم كان بيطلع من الغرفه: قومي لبنتك اقول
روان: بنتي هاللي مو عاجبتك اهي اللي جلستك لدوامك
ابراهيم: المهم تبين شي وانا جاي..؟؟
روان:سلامتك
طلع ابراهيم مسرع لانه تاخر على الدوام
روان قامت وشالت بنتها من السرير الا سكتت على طول
روان: لا والله..!! يعني تجلسيني بس علشان اشيلك؟؟
بيسان كانت تطالع الشمس واهي معقده حواجبها الصغار
روان: يلا قومي ننزل
وشالتها واهي بتنزل بعدين رجعت ثانيه وحطتها على السرير: خليك ساكته بدخل اخذ لي شاور بسرعه
راحت بسرعه الحمام واخذت لها شاور وطلعت شالتها وجلست معاها في الصاله
واهي تطالع التلفزيون وبيسان في حظنها وسااااكته
روان اخذت جوالها واتصلت على شذى لانها حدددددها طفشانه تنتظر ردها وماردت
سكرت منها " اوووف يمكن نايمه ياربي زهقت انا..!!" اتصلت على عنود وردت عليها: الوووو
روان: الووو اهلين
عنود: مساء الخير هلا فيك
روان: ماتوقعتك تردين العاده ماتردين على جوالك
عنود: أي انا كنت جنبه علشان كذا انتبهت ورديت
روان: عسى ماعندك شغل وعطلتك؟؟
عنود شالت شنطتها ورتبت اغراضها باماكنهم وطلعت: لا اصلا خلص دوامي وانا طالعه الحين
روان: أي زين والله اني طفشانه حدي ماعندي شي اسويه
عنود: امممم انتي ماتفكرين تشتغلين؟؟
روان: الا بس الين تكبر بيسان يعني توها صغيره
عنود: وين بتشتغلين؟؟
روان: في شركة بابا اكيد وين بروح يعني..!!
عنود: طيب اخذي نص دوام في البدايه وخلي بيسان عند امك وبعدها بتكبر وخلاص خليه دوام كامل
روان: اممم شكل هذا اللي بيصير طيب الحين بتطلعين وين بتروحين؟؟
عنود: طبعاً ريحتي مستشفى فبرجع البيت ابدل واريح شوي قبل يجي منصور من شغله
روان: آها يلا اجل اخليك انا
عنود: تبين شي؟؟
روان: لا سلامتك بس لاني زهقانه يعني
عنود: يلا الله يعينك على الزهق اخليك الحين مع السلامه
روان: باي
وسكرت وحطت بيسان على الكنب وراحت المطبخ
***************************
مكتب راكان::
نجود خلصت دراستها محاماه وصارت مع راكان بالمكتب
راكان: اقول نجود اذيتيني عاد
نجود: اقول اشتغل وانت سااكت
راكان: مدامك تقولين لي اشتغل وانت ساكت ورى ماتطلعين تشوفين شغلك بعد انتي..!!
نجود: شغلي معاك وين بروح يعني..؟؟
راكان: ماادري وين تروحين بس اقلقتيني عاد مو عارف اركز
نجود: طيب لاتصارخ انت ووجهك اعصابك علينا
راكان قام يقرى الاوراق اللي عنده واهو مندمج فيهم: امممم نجود..!!
نجود: هممممم
راكان: شوفي هالقضيه اللي عندي تنفع لك
نجود: وشو؟؟
راكان رفع راسه لها واهو يبتسم: ضحيه لقوها بشقة شاب عزابي واهو متهم بقتلها وطبعا اهو يقول ماقتلتها ونبي ادله تثبت هالشي
نجود: اممم مافي جريمه كامله اول شي البصمات
راكان: البصمات اللي على آدات القتل بصمات الشاب نفسه
نجود: اممممم طيب وش اللي يخلينا نضمن انه مو اهو اللي قاتلها؟؟
راكان رمى عليها علبة منديل: دلخه وانا شقلت الحين؟؟ اتكلم مع مين من الصبح..!! هذا احنا نبي نعرف مين القاتل يمكن جد مايكون اهو لازم نحقق في القضيه يالفالحه
نجود: آهااااا فهمت طيب امممم نشوف مسرح الجريمه ووو نتاكد من الادله الموجوده اللي ضد الشاب وندور ادله معه
راكان: غيره
نجود: امممممم علاقة الضحيه بالمتهم
راكان: صح
نجود: طيب لهم علاقه ببعض؟؟
راكان: أي الضحيه كانت زميلته لما كانو يدرسون برى هذا المكتوب عندي
نجود: طيب في عداوات بينهم؟؟
راكان: أي صارت مشكله بينهم اخر فتره
نجود: طيب وعندها عداوات ثانيه؟؟
راكان: أي مع خطيبها
نجود: ووينه ذا خطيبها؟؟
راكان: مختفي
نجود باندفاع: يعني اهو اللي ذبحها واتهم الشاب هذا بقتلها يمكن يكون بينه وبين هذا الشخص شي ويبي ينتقم ومالقى الا هالطريقه البشعه اللي هي قتل خطيبته علشان الانتقام
راكان قام من ورى مكتبه وجلس على الكرسي قدامها واهو مبتسم: برافووو عليتس بس نبي الدليل على هالشي
نجود: يمكن ان طاح منه شي او ماشيات في الشقه مستحيل يكون مافي اثر له وبعدين حتى لو اكبر دليل انه اختفى
راكان: بس اهم ماراح يقبلون بهالشي لازم دليييييل يشوفونه بعيونهم علشان يصدقون انه اهو القاتل مافي شي ضده الى الآن
نجود: اممممم راكان انشل مخي
راكان: ماينفع ليه دخلتي محاماه اجل؟؟ لازم تشغلين هالمخ
نجود: طيب يعني اهم يدورون خطيبها والا يوقفونه علشان مايسافر برى ويمسكونه ويحققون معاه يمكن يعترف يعني على ما نلقى ادله
راكان: غيره
نجود: يالليل غيره وغيره ركووووووون لا تتفلسف علي وقوم نشوف الشقه احسن
راكان قام: طيب بشوف اذا بتحلينها والا لا
نجود: لا انا قدها يلا بس
وراحو ثنينهم للشقه
***********************************************
في المستشفى::
رائد كان بالغرفه مع عيوش واهي بتطلع من المستشفى
عيوش: حررر برى ليه مخلينا نطلع هالوقت..!!
رائد: معليه على طول للسياره مافي حر يلا قومي بس انتي
قامت عيوش ولبست عبايتها وشيلتها واهي تنتظر رائد
رائد شال الشنطه ولف لعيوش: سميتها ترى
عيوش: ايش..!! سميتها وانا ماادري..؟؟
رائد ابتسم: سميتها الجازي
عيوش: حلوو
رائد: ادري انك تحبينه
عيوش: حبيبي
رائد مشى معها واهم رايحين ياخذون الجازي من الحضانه قبل يطلعون
وبس وصلو اشر رائد لها وعرفته وشالت بنته واهي طالعه
رائد: ممكن تجيبينها معنا للسياره؟؟
الممرضه هزت راسها بالموافقه واهي تبتسم
مشو ثلاثتهم ورائد كان ماسك عيوش ويمشي معها شوي شوي والممرضه شايله الجازي وتمشي جنبهم
نزلو تحت وعيوش تمشي وتطالع السيارات ولا شافت سيارة رائد
شوي الا رائد وقفها جنب سياره سووووووده مظلله من كلللللللل الجهات وصغيره السياره وشكلها خطييييير
عيوش: ايش هذا؟؟
رائد: سيارتي الجديده شرايك..!!
عيوش: لا مو من صجك وسيارتك ذيك وينها؟؟
رائد: في البيت مابعتها بس شريت جديده
عيوش: مو صاحي انت
رائد: الحياه حلوه يلا بس اقول ركبي عن الحر
ركبت عيوش قدام وركبو بنتهم ورى في كرسي حاطه رائد لها
ومشو للبيت ورائد طااااااااير كعادته
عيوش: رائد خفف السرعه تكفى
رائد: طيب المهم اوديك بيت اهلك والا بيتنا؟؟
عيوش: لا بيت اهلي طبعا
رائد: اغراضك جاهزه..؟؟!!
عيوش: أي ماجبت الشنط انت؟؟
رائد: لا ماادري
عيوش: طيب خلاص وصلني بيت اهلي وبعدين جيب الاغراض
رائد: زين
عيوش: شفيك بدون نفس؟؟
رائد: لا ولا شي مافيني الا العافيه
ووقف داخل بيت ابو سعود: يلا نزلي وانادي احد يشيلها؟؟ والا تقدرين؟؟
عيوش نزلت: لا خلاص انا اشيها
رائد فتح الباب وفك الحزام اللي عليها علشان ماتطيح وجات عيوش ووقفت: طيب عاد جيبها انت لي مااقدر انزل
رائد: لا وين نتيفه مااعرف اشيلها
عيوش قربت من الباب واهي تنزل شوي شوي وجلست على السيت وشالتها ونزلت معاها
ورائد راح ودخل معاها داخل
ام سعود اخذت الجازي منها: تعالي بس ارتاحي انتي
عيوش طبعا دايخه ومن الشمس بعد زياده بس شافت رائد جالس لحاله بالصاله واهي بتروح غرفتها ترتاح: امممم روودي
رائد: هلا
عيوش: تعال معاي بدال ماتجلس لحالك هنا
رائد شاف الساعه 2: لا انا بروح الحين اصلا بعد ساعه بروح المكتب
عيوش: طيب اذا رحت تجيب شناطي تعال وتم معاي شوي
رائد: رسلت للسايق وهذا هو دقايق ويوصل
عيوش: طيــــ.... ، وقطع كلامها صوت الجرس
قام رائد: اكيد السايق بروح اجيب الاغراض منه واجي
عيوش: يب انتظرك تدل غرفتي طبعاً
رائد ابتسم: اكيد
راح برى مع الخدامات وشالو الشنط ودخلوهم غرفة عيوش وعيوش اخذت لها ملابس ودخلت الحمام اخذت لها شاور سريع علشان ماتطول على رائد وطلعت انبطحت على السرير
رائد راح وجلس جنبها: تعبانه؟؟
عيوش: اييييي متكسره ياربي للحين احس بالالم
رائد: يلا معليه فتره وتعدي
عيوش مسكت يده وحطتها على عيونها واهي تتكلم بتعب: خليك جنبي لين انام بس وبعدين روح شغلك
رائد تم مكانه ينتظرها تنام
**********************************
بيت ابراهيم عبدالله::
نهله جالسه مع بسام في الحديقه واهو يلعب بالكوره
بسام رمى الكوره بقوووه وجات على لاب نهله اللي حاطته قدامها
نهله: بسااااااام روح العب هناك
بسام جا اخذ كورته وراح بعيد عنها شوي واهو يلعب
الا دخل ابراهيم وشافهم برى: السلام عليكم
نهله: وعليكم السلام
ابراهيم جلس جنبها: شعندكم جالسين برى من زين الجو عاد
نهله: يمشي حاله الجو بعدين بسام بيلعب وطلعت معاه
ابراهيم: مو رايحه لعيوش..؟؟
نهله: الا بس ماادري متى اروح لها اليوم اخاف تصير تعبانه لانها توها طالعه من المستشفى
ابراهيم: ماادري يعني شوفي انتي متى بتروحين واوديك انا بروح لها بعد شوي
نهله: خلاص اجل اروح معاك
الا سمعو صوت بسام يصرررررررخ
قامو ثنينهم بسرعه له وشافوه طايح على العشب
رفعه ابراهيم وكان راسه كللللله دم
نهله شهقت
ابراهيم: لا تخافين ان شالله مافيه شي الحين اوديه المستشفى
وكان بسام يصيح بقوووووووووووووه
نهله: طيب بجي معك
ابراهيم اذا خالصه تعالي اما اذا بتبدلين وبتطولين مافي وقت بروح انا
نهله: طيب كلمني
ابراهيم راح واهو شايل بسام: طيب
وراح ركب بسيارته وبسرررررررعه على المستشفى

في المستشفى::
وصل ابراهيم ودخل ببسام عند الدكتور في الطوارىء
والدكتور حطه على السرير وبسام يصرخ ومو راضي يثبت
جا ابراهيم وشاله شوي وسكت
وجاب الدكتور اغراضه علشان يخيط راس بسام
وحطه وبسرعه ماطول وخيطه وطبعا بسام ماااااااسكت طول مااهو يخيط
بس خلص حط عليه لزقه وشاله ابراهيم وراح جلس قدام الدكتور
الدكتور كان يكتب ورقه ومدها لابراهيم: اصرف له هالدوا وجيبه بعد ثلاث ايام مراجعه
ابراهيم قام: شكراً دكتور
الدكتور قام من مكانه واهو يبتسم: لا شكر على واجب بس انتبهو له مره ثانيه هالمره صارت بس خياطه الحمدالله ماجاه شي بمخه
ابراهيم: الحمدالله
وطلع ببسام وراح السياره راجع للبيت
*****************************************
بيت ابو رائد::
بيان كانت جالسه في غرفتها وحدها طفشانه
مو عارفه شتسوي واهي تعودت على نور وراحت بعد والحين مالها الا رائد اللي اغلب وقته في الشغل تقريبا ونادر يجلس في البيت
قامت طلعت من غرفتها ونزلت تحت شافت رائد موجود على غير العاده
تمت في الصاله واهم يسولفون واهي ساااكته وسرحانه
رائد: بيوووون
بيان: همممممممممم
رائد: شفيك ساكته؟؟ مو من عوايدك
بيان: لا ولا شي سلامتك
رائد قام واهو طالع: طيب بروح انا لعيوش
ام رائد: انتبه بطريقك
بيان: رؤود خذني معاك
رائد: طيب بسرعه بدلي
بيان قامت وراحت غرفتها واهي بتبدل علشان تروح مع رائد
بدلت بسرعه واهي بتطلع وطلت من النافذه واهي ماره وشافت سياره وقفت تطل وشافتها سيارة راكان "راكان..!! في بيييييتنا..؟؟ مااصدق من متى ماجا.؟؟" شافت رائد طلع له واهو يسلم عليه وشوي دخلو ثنينهم بيان راحت بسرعه اخذت عباتها ولبستها وطلعت واهي حاطه شيلتها على كتفها الين توصل
يوم وصلت الصاله راحت جلست
راكان: السلام لله
بيان كانت حاطه عيونها بجوالها ولا طالعته: السلام
راكان: وعليكم السلام
ام رائد: ها ياراكان هونت عن سفرتك؟؟
راكان: لا انا ماشي الحين وجاي اسلم وابي شغله من رائد مخليها عنده
رائد نزل ومعه الملفات وعطاهم راكان: هذا كل الاوراق
راكان اخذهم وقام: يلا انا ماشي الحين
ام رائد: ومتى ناوي ترجع؟؟
راكان: ماادري بس مو اكثر من اسبوع او اسبوعين
ام رائد: ترجع بالسلامه
راكان ابتسم: الله يسلمك عمتي
ولف لبيان اللي ولا رفعت رااااسها له: ياهوووو مع السلامه
بيان بدون ماتطالعه: باي
راكان مشى واهو طالع وتركها ورائد قام وراه: يلا بيان مشينا
قامت بيان مع رائد رايحين بيت ابو سعود
**********************************************
بيت ابو ريان::
ريان خلص كلللل اشغاله في الليل واهو يطالع الاوراق يتاكد من الحسابات اللي قال له ابوه
واهو يراجع الاوراق انفتح الباب عليه اهو رفع راسه شافه ابوه
ريان بابتسامه: حياك يبا
جا ابو ريان وجلس جنبه: خلصت؟؟
ريان: تقريباً
ابو ريان مد له ملف: الحين اترك اللي في يدك وابيك تودي هالملف لفهد
ريان: مين فهد؟؟
ابو ريان: ابو فيصل الـ..... ماعرفته؟؟
ريان: أي أي الا عرفته طيب الحين عاد اوديه له..!! الوقت متاخر
ابو ريان شاف الساعه 9: لا معليه اكلمه اشوف واكيد اهو صاحي الحين
ريان: يعني اوديه له البيت؟؟
ابو ريان: أي البيت
ريان: طيب كلمه وشوف واذا الملف مو مهم اوديه بكره
ابو ريان: لالا مهم يلا روح وده
قام ريان وشال الملف واهو طالع رايح بيت ابو فيصل

بيت ابو فيصل::
ابو فيصل واهو يكلم جوال: أي خلاص هذا انا في البيت جالس
ابو ريان: هذا هو جا لك الحين
ابو فيصل: زين
ابو ريان: يلا مع السلامه
ابو فيصل: مع السلامه
وسكر منه وقام واهو بيروح مكتبه: شذى اذا رن الجرس خلي الخدامه تفتح الباب وتدخل ريان المكتب
شذى واهي ماسكه جوالها وماتدري شقال ابوها: أي طيب
راح ابو فيصل مكتبه وشذى بس رن الجرس نادت الخدامه: لوووسي لوووسي
ولا ردت عليها
شذى: اوووووف سووووووسوووووو
ولا ردت عليها
شذى تنرفزت وقامت: ماادري شفايدتهم هالخدامات مالت عليهم
راحت وفتحت باب الشارع واهي تطالع جوالها ونست تحط شي على شعرها واهي طالعه
دخل ريان واهو يطالع الملف اللي بيده ومايدري مين اللي فتح له
شذى رفعت راسها تطالعه وتسبببببببهت واهي تطالعه
ريان رفع راسه بيلف عليها: وين عمــ..... ، وسكت واهو يشوفها تطالعه
بعدين لف وجهه عنها: وين ابوك..؟؟
شذى: ها.!! أي بابا في المكتب ينتظرك تفضل
ريان مشى بدون مايلتفت عليها وراح للطريق اللي اشرت عليه شذى
ودخل المكتب لعمه
شذى كانت مسبهه علييييه لانها اول مره تشوفه عدل وعن قرب
انتبهت على صوت سياره برى اهي ارتاعت وتوها بتسكر الباب الا انفتح
دخل فيصل: احححح
شذى لفت عليه: يووووووه آسفه
فيصل: وش موقفك عند الباب انتي..؟؟
شذى: كنت افتح الباب
فيصل رفع حاجب: انتي تفتحين الباب..!! من متى؟؟
شذى: والله شسوي ناديت هالخدم مالت عليهم ولا وحده ردت علي
فيصل: المهم لا يكثر ودخلي داخل اشوف
شذى: انزين اعصابك
فيصل سكر الباب وراه ودخل مع شذى داخل الصاله
**********************************
كندا::
رناد طلعت من الجامعه واهي مستانسه لان مابقى لها الا شوي
ركبت السياره واهي مستااااانسه: اهلين
سلطان: هلا فيك
رناد: اووووف تعب اليوم بس ونااااااااسه
سلطان: حجزت ترى على السعوديه
رناد: متى الطياره؟؟
سلطان: بكره الصباح
رناد: ياليتها اليووم
سلطان: انا نريح شوي
رناد: أي انا رتبت امس
سلطان: يلا معليه علشان نريح شوي قبل نرجع
رناد: يب
سلطان: طيب تبين نرجع الشقه الحين والا؟؟
رناد: لا نبي نتمشى
سلطان: طيب
ولف سلطان واهو مغير وجهته عن الشقه
رناد: سلطان
سلطان: هلا
رناد: عيوش ولدت ويعني لازم اشتري لها هديه ولبنتها
سلطان ابتسم: طيب نمر الحين..؟؟ والا اذا رجعنا تشترين لها من هناك.!!
رناد: لا الحين
سلطان كان مار قريب من سوق ووقف: ننزل هنا.؟؟
رناد: عادي
سلطان مشى شوي للمواقف ووقف سيارته وطفاها: يلا ننزل
نزلت رناد معاه واهم يدورون ماتدري رناد ايش تشتري
سلطان: ايش تغين بالضبط؟؟
رناد: ماادري ايش اشتري لها محتاااره
مشو شوي ووقفو عند محل كلللله ملابس اطفااال
رناد: بدخل هنا
دخل معها سلطان واهو يطالع وساكت لان ماعنده خبره طبعا بهالاشيا
رناد مسكت فستان صغييييير: شوف هذا سلطان حلو!!
سلطان: كانه صغير..!!
رناد: أي مو البنت صغيره توها
سلطان: ماادري اذا حلو وعاجبك اخذيه خلاص
رناد قامت تطالع وراحت لواحد ثاني: طيب شوف هذا
سلطان: وهذا بعد حلو
رناد: اممممم
ورفعت راسها فوق: شوف كان ذاك اللي فوق احلى
سلطان تنهد: كلهم حلوين
رناد لفت عليه: عطني رايك على الاقل
سلطان: ماعندي ذوق في ملابس البنات الصغار
رناد: امممم طيب معليه يعني جرب اختار شي وانا اقول لك اذا حلو
سلطان قام يطالعهم: اممممم شذا السخافه كلهم وردي
رناد: طيب شوف المحل كبير هناك في الوان ثانيه غير الوردي
سلطان راح لجهه ثانيه ومسك شورت اصفر: هذا حلو
رناد ابتسمت: لا عندك ذوق حلوووو
سلطان: طيب بتاخذينه؟؟
رناد: اي بس الحين شتا يعني ماراح تستفيد منه
سلطان: طيب اخذي مقاس اكبر لين الصيف
رناد: طيب
اخذت مقاس بنت اخوها وراحو حاسبو عنهم وطلعو يتمشون

يوووم جديد:: بـــــعــــــــــد اســــبــــوووووعــــيـــــن::
في الامارات:: عند راكان::
راكان كان توه مخلص من الجلسه في المحكمه ورجع شقته يرتاح
دخل وفصخ واهو ياخذ له شاور دااااافي يهدي نفسه فيه ومستانس لان القضيه خلصت واخييييراً
بعد ماطلع من الحمام لبس ملابسه وانبطح على الكنب واهو يسترخي
بعدين فتح عيونه واخذ جواله واهو يطالع الاسماء بعدين اتصل على ابوه ووصله صوته: الووووو
راكان: الووو هلا يبا
ابو راكان: هلا فيك
راكان: يبا انت وين..؟؟
ابو راكان: شهالسؤال الغريب..!! وين بصير يعني؟؟
راكان: سؤال يعني انت في البيت والا؟؟
ابو راكان: انا في دبي
راكان طارت عيونه: ماشالله من متى؟؟
ابو راكان: ركوووون تحقيق اهو؟؟ ترى انا ابوك على فكره
راكان: آسفين ادري انك ابوي بس يعني انا خبري انك رايح المانيا متى رجعت وجيت في دبي..!! الله اعلم
ابو راكان: انزين لاتكثر كلام قول شتبي؟؟
راكان: خلصت شغلي انا
ابو راكان: تبي ترجع يعني..؟؟
راكان: اي وش اسوي طفش مافي شي اسويه هنا
ابو راكان: طيب خلاص احجز لك على اول طياره وارجع
راكان: مو انا علشان كذا متصل عليك
ابو راكان: طيب خلاص اكلم عصام يحجز لك وارسل لك وقت الطياره
راكان: ok تسلم يبا
ابو راكان: يلا مع السلامه
سكر راكان من ابوه وطلع من الشقه يتمشى على مايصير وقت طيارته اللي مايدري متى
وراح واحد من المجمعات واهو يدور في المحلات وحددددددده طفشان لانه لحاله
*******************
في السعوديه:: بيت ابو سعود::
رائد جالس عند عيوش من رجع من دوامه
عيوش: رائد
رائد: هلا
عيوش: زههههقت
رائد: ترجعين البيت؟؟
عيوش: لا وين..!! اكيد لا توني
رائد: طيب انا زهقت بعد مو حاله هذي انتي ببيت وانا ببيت لمتى يعني؟؟
عيوش: مابقى الا اسبوع وكم يوم تحمل
رائد تنهد: آآهـ الله يصبرني
عيوش: بسم الله عليك من الآآه
رائد قام من الكنب واهو يطل في سرير الجازي: وهذي من اجي اشوفها نايمه..!! بجلسها شوي بس
عيوش باندفاع: لالالا رائد تكفى لاتقومها
رائد: يلا عاد ابي اشوفها جالسه بس شوي كلا نايمه اهي
عيوش: اذا رجعت عندك بتشوفها كلا جالسه وبتتمنى انها تنام لانها صيااااااحه بالموت تنام
رائد: طيب الحين اروح انا البيت
عيوش: يوووووو وين..؟؟ تو الناااااس
رائد: لا خلاص بروح البيت
عيوش: اووووف طييييييب مع السلامه
رائد جا باسها واهو يبتسم: يلا باي
توه بيطلع الا قامت تصيح الجازي
عيوش: شفت حتى اهي تبيك يلا تم شوي بعد
رائد رجع ووقف جنب سرير الجازي: واخييييييراً جلستي
عيوش: رائد ممكن تعطيني اياها
رائد: انا..!!
عيوش: لا ولد الجيران
رائد رفع حاجب
عيوش: أي انت شفيك؟؟
رائد: لا بس انا مااعرف اشيل الصغااار
عيوش: تعلم
رائد: لا يابابا انا مو مال هالسوالف
عيوش: لا ياحبيبي لازم تتعلم انت بتربيها معاي
رائد: أي يصير خير
عيوش قربت من السرير لان الجازي قامت تصيح بقوه وشالتها
واهي تهزها علشان تسكت
رائد كان واقف واهو يطالع جواله ولا بحولهم
عيوش: ياربي شفييك؟؟ خلاااااص
رائد: اروح؟؟
عيوش رفعت راسها له: شنو تهديد.؟؟ كل شوي قال بروح
رائد: لا يعني علشانها تصيح يعني وو
عيوش: أي وايش؟؟
رائد: ماادري
عيوش: ماادري شماخذ عقلك بس مسبه هالايام المهم يلا الحين تعلم وياي وشو تسوي للصغار اذا قامو يصيحون روح جيب الحليب من هناك
رائد: اناااا راااائد اخر عمري اسوي حليب لبزر..!!
عيوش: هالبزر بنتك والله
رائد: أي بس انا مالي دخخخخخل والحين يلا باي انا رايح
عيوش: روييييئد
رائد: شقلتي شقلتي..!!
عيوش: سلامتك اقول مع السلامه
رائد لف واهو طالع وخلاها مع الجازي اللي مو سااااكته
*********************************
بيت ابو رائد::
كانت نهله جايه لهم
بيان ماسكه بسام: آآي للحين راسه؟؟
نهله: لا شدعوه للحين صار له اسبوعين بس اثر بيتم
بيان: ياحيااااتي مسكيييين
نهله: توك تستوعبين..!!
بيان: لا بس يعني ماتوقعت بيتم اثر زي كذا
نهله: عادي مايبين فوق
ام رائد: عاد انتبهي له مره ثانيه مو تخلينه كذا بزر ولحاله
نهله: شدراني عنه انا
بيان: خوش ام
نهله: بيين اكرمينا بسكوتك
بيان: بسكوتي والا بسكوتك هاهاااااي
نهله ماعطتها وجه
بيان قامت واهي حدها طفشانه وواصله معها لان مافي شي تسويه
اتصلت على نور ووصلها ردها: الووو
بيان: هلا نور وينك؟؟
نور: بسم الله شفيك؟؟
بيان: طفففففش تعالي لي البيت
نور: أي اصلا هذا انا جايه
بيان: أي يلا بسرعه انا انتظر طفشششت
نور: طيب يلا سلام
سكرت منها وتمت ساكته كعادتها الين وصلو بيت اهلها
وقف سعود: متى تبيني اجي اخذك؟؟
نور: ماادري خلاص اكلمك انا
سعود: يعني بتتمين لليل؟؟
نور: أي خلاص سعود اذا انت فاضي متى ماخلصت بكلمك واذا مو فاضي اقول لرائد يجيبني والا السايق
سعود: من بعد صلاة العشا انا بصير في المستشفى
نور: طيب
سعود: كادي معك.!!
نور: أي اكيد
سعود ابتسم: يلا سلام
نور نزلت وفتحت الباب لكادي ودخلو بيت ابو رائد
اوول مادخلت نور بيان جاتها: الله جاااابك
نور: هههههه بسم الله علي
بيان: طيب تعالي معاي
نور راحت سلمت على امها ونهله ولفت على كادي: شوفي بسام روحي لعبي معاه
كادي راحت مع بسام ونور راحت مع بيان جلسو في الصاله الثانيه
نور جلست: هممم يلا شفيك؟؟
بيان: لا مافي شي
نور: لا والله..!! علي انا؟؟
بيان: لا نور انتي
نور: بيان بلا سخافه خلصينا
بيان: مو عارفه شلون اقول بس انتي الوحيده اللي بتساعديني
نور: طيب قولي
بيان مرتبكه ومتردده تقول: امم انا... احـب
نور: طيب..!!
بيان: وشو طيييييب؟؟!!
نور: أي من تحبين؟؟ ليه انا بالذات اقدر اساعدك!!
بيان: لان اللي احبك ولد خالك
نور: خالي منو خالي ماعندي خوال..!!
بيان: نوووووور
نور: راكان..!!
بيان نزلت راسها: ومنو غيره يعني ولد خالي..!!
نور: شدراني طيب ولييييييه انا بالذات اقول له؟؟
بيان: اووف نور من لي غيرك!!
نور: طيب
بيان: بتتصرفين؟؟
نور: أي خلاص خلي كل شي علي وانا اتصرف
بيان قامت: طيب يلا نروح لهم..!!
قامت نور وراحو لهم
**********************************
في المستشفى::
سعود راح مع ان ماعنده دوام الا بعد ساعه ونص بس زهق مو عارف شيسوي
وصل المستشفى واهو يدور وفكر يتصل على صديقه اللي من زمان مايدري عنه ولا عن اخباره شي
اتصل عليه وبسرعه وصله رده: الووووو
سعود: الووو هلا والله
عمر: هلا فيييييييييك يالقااااطع شخبارك؟؟ شعلومك؟؟ شمسوي؟؟
عمر باسل<< ذكرناه من قبل>> صديق سعود بس البعد فرقهم ( طوله عادي ومو عريييييض بس مهتم بجسمه حنطاوي ومملوح ،املط يعني لاشنب ولا لحيه بس مو عايبه هالشي واللي يشوفه مايعطيه من عمره اكثر من 25 بس هو اكبر بكثيييييييير ، دكتور مع سعود لانهم كبر بعض هاااااادي وحنوووون ومايسوي أي شي قبل لايفكر ،همه في الحياه اخته ويتمنى يشوفها سعيده على طول بس مابيده شي)
سعود: والله مو بخير وانا اخوك انت شخبارك؟؟
عمر: افااااا ليه مو بخير؟؟ انا تمام الحمد الله
سعود تنهد وجلس على مكتبه: تعبان ياعمر تعباااااان
عمر: قول لي كل شي انا اسمعك
سعود: انت وينك؟؟
عمر: انا بشقتي تعال لي ونتكلم ماعندي شغل
سعود: شقتك..!!
عمر: أي انا لاني مو مستقر بمكان فانقل بشقق بس بيتي في ايطاليا زي ماانت عارف
سعود: ومتى ناوي تستقر؟؟
عمر: من اليوم بستقر ياهنا يافي دبي
سعود: يعني انت توك واصل؟؟
عمر: يب
سعود: اووووه آآسف عمر ازعجتك الحمدالله على السلامه
عمر: الله يسلمك بعدين لا ازعاج ولا شي اصلا لو مااتصلت كان انا اللي اتصلت عليك لاني مشتاق لك
سعود: تشتاق لك العافيه
عمر: طيب الحين اذا ماعندك شغل تعال لي وقول لي شصار لك بالتفصييييييل ابي اعرف كل شي
سعود: طيب مسافة الطريق
عمر: يلا انتظرك
سعود سكر من عمر وراح له على طوووووول
ورن جرس شقته
فتح له عمر بابتسامه: هلا والله
سعود سلم عليه وضمه: هلا فيك نورت السعوديه
عمر بعد عنه واهو للحين يبتسم: منوره فيك يلا تفضل
سعود دخل وجلس في الصاله
وعمر راح جاب له ماي وجلس: ها سولف لي عنك يلا ابي اعرف اخبارك من يوم مارجعت من ايطاليا اخر مره.!!
سعود حط كاس الماي: اوووه لو بسولف لك مو خالص للصبح
عمر: شوراك تم للصبح سولف معاي
سعود ابتسم على جنب: وزوجتي؟؟
عمر رفع حاجب: أي زوجه؟؟
سعود تنهد: نور
عمر طاااااااااارت عيووووونه مو مصدددددق: مييييين نوووور..؟؟!!
سعود: نور بنت عمي سعود
عمر: يعني انتو عندكم نور ثانيه؟؟
سعود: لا هذا هي طلعت بنت عمي
عمر مو فاهم: سعود خبصت مخي شوي شوي علي فهمني شلون يعني!!
سعود: سالفه طويله المهم ان نور صارت بنت عمي مو اختي
عمر: وانت تزوجتها؟؟
سعود: أي
عمر: مااااااصدق ابد
سعود: لا صدق
عمر: طيب وكادي بنتك شصار عليها؟؟
سعود: كبرت
عمر: اممم ان ماخاب ضني انها بتكمل الاربع الحين صح..؟؟
سعود ابتسم: أي صح
عمر: ياحليلها الله يخليها لك ويرزقك اخو لها
سعود: اخو..!!
عمر: أي شفيك؟؟ مو انت تزوجت؟؟
سعود تنهد: ولا كاني متزوج
عمر: اقول سعود الحين ابيك تقول لي كل شي بالضبببببط وتقول لي شلون صارت بنت عمك لاني مو فاهم شي
سعود: اسمع......
****************************************
في المطار::
راكان توه واصل من الامارات وكان مواعد مهند انه بيجيه
كان يتلفت يدوره لان المطار زحممممممه
جا مهند من وراه: راكان
لف عليه: اووه انا ادورك مالقيتك
مهند سلم عليه: اهلين نورت الشرقيه
راكان: احم ادري
مهند: هههه اقول لا يكثر اها مشينا
راكان: يلا
مشو ثنينهم لسيارة مهند

في السياره::
مهند: ماودي ارجع البيت
راكان: وين نروح يعني انا ابي انام
مهند: شتناااااام دجاجه..!! الساعه 10 ترى
راكان: أي تعبااااان يااخي
مهند: عاد بكيفك انا زهقان والجو برى يمشي حاله يعني خلنا نروح على البحر شوي
راكان: شفيك انت توني جاااااي حرام عليك
مهند وصل لبيت ابو راكان: انزييين خلاص مالت عليك روح نام نومة اهل الكهف
راكان نزل: يلا سلام
راح راكان ودخل البيت واهو ماله خلق اححد
راح على طول لغرفته وانبطح على السرير واهو يسترخي وبينام
الا انطق باب الغرفه
راكان "لحووووول تووونا بسم الله": ميييييين؟؟
: انا رغد
راكان "مو وقققققتك": دخلي
دخلت رغد ووقفت جنب السريرك راكان ماما تقول قوم تعشى وبعدين نام
راكان: قولي لماما ماابي اتعشى
رغد: طيب قوم تعشى ونام بعديييين
راكان سد وجهه بيدينه "الله يطووووولك ياروووح" وخر يدينه ولف عليها: رغد تدلين باب الغرفه صح..؟؟
رغد لفت على الباب تطالعه ولفت على راكان واهي مو فاهمه
راكان: زين دليتي الباب..!! يلا طلعي وسكريه من برى
رغد راحت وطلعت واهي بتسكر الباب: والله لاعلم ماما اقول لها انك طردتني من الغرفه
وماامدى راكان بيرمي عليها مخده الا سكرت الباب
راكان: اووووف منها لسانها اطول منها
وسد وجهه بالمخده واهو يحاول ينام
********************************************
بيت ابو فيصل::
مرام وفيصل::
فيصل دخل البيت واهو يبتسم وراح لمرام وكان حاط يدينه ورى ظهره
مرام: وعليكم السلام
فيصل: نسيت اسلم
مرام واهي تطالعه: وش فيك طيب..!!
فيصل جلس جنبها: امممممم عندي لك مفاجأه
مرام: ايش؟؟
فيصل: غمضي عيونك
مرام: ليه؟؟
فيصل: ياربيي مرام لاتسالين كثير يلا غمضي
مرام: أي انت ماتنضمن اخاف تطلع لي شي وتخوفني
فيصل: ههههه لالا يلا غمضي
مرام غمضت عيونها: يلا هذا غمضت
فيصل مد ورقه مفتوحه قدامها: يلا فتحي
مرام فتحت واهي تقرى المكتوب وكان صك بيتهم اللي خللللللللص وابتسامتها اتسعت
فيصل: شرايك؟؟
مرام: واااااااو فييييصل متى خلص البيت..؟؟
فيصل: امس رحته وكان خللص كل شي
مرام: طيب الاصباغ وهالاشيا ماقلت لي اخترتهم انت؟؟
فيصل: سلمت البيت لنور ومهند واهم لونو البيت على كيفهم
مرام: امممم طيب والاثاث
فيصل: هذا الشي عليك انتي من بكره نروح ونختار الاثاث
مرام ابتسمت: يب
فيصل: يلا واخيرا بنصير ببيت لحالنا
مرام: عادي ترى ماطولنا هنا
فيصل: أي زين لان طول ماكننا هناك كان ينبني
مرام: طيب انا ولا مره شفته البيت ولا ادري وينه
فيصل: اممم شفتي البيت اللي جنب بيتنا هنا؟؟
مرام: أي شفيه؟؟ اللي ينبني كان
فيصل: اييوا هذا هو
مرام: من جددددددك..!!
فيصل: ههه أي ماقلت لك لان ابيها مفاجأه
مرام: اححححلى مفاجأه
فيصل: طيب وين فارس؟؟
مرام: نام
فيصل قام ومد يده لها: يلا قومي ننام بعد احنا
مرام مسكت يده وقامت معاه ينامون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم جديد:: في بيت ام مشعل::
مهند كان نازل من فوق واهو جاهز وماخذ ادوات التصوير: يما تامريني بشي وانا جاي؟؟
ام مشعل: سلامتك انتبه لنفسك وبعدين الحين انت احد يطلع يصور هالوقت؟؟
مهند: أي يما احسن هالوقت انا ابي في النهار والعصر يصير زحمه
ام مشعل: يلا بالتوفيق
مهند راح واهو طالع وركب اغراضه في سيارته ومشى رايح للبحر
وصل واهو يدور مكان مناسب ولما حصله وقف ونزل وشال معه اغراضه وحطهم في المكان
وركب العدسه المناسبه واهو يجربها
وشاف ان كل شي تمام وقف واهو يصور
وكان الجو يساعد ويحرك الامواج له ومهند كان يصورهم بطريقة احترافيه
واهو يصور لف على جهة الشاطئ وتوه بيصور الا لمح بنت كانت جالسه على كرسي متحرك
تم يطالعها واهي كانت جالسه لحالها وتطالع البحر بهدوووء ولا انتبهت لنظراته لها
مهند على انها كانت بعيده شوي عنه الا انه جذبه جمالها
كان شعرها قصييير اسود وطالعه فيه لمعه من الشمس وكان يتحرك مع الهوا
مهند ثبت كاميرته واهو مخليها على البنت وصورها اكثر من صوره
رفع نفسه واهو يطالعها وشوي شوي قام يقرب منها الين وصل لها
ووقف جنبها واهو مايدري شيبي منها: لو سمحتي..!!
لفت عليه البنت واهي تنتظره يكمل
مهند يوم شاف وجهها بلع ريقه ودق قلبه لها
نوره رفعت حاجب: خير..!! اعرفك..؟؟
نوره باسل <اخت عمر> 23سنه ( طوييله بس طولها مناسب لها وضعيفه بس مو كثييييير بشرتها بيييضه شعرها قصيييير لتحت اذنها ومستحييييل انها تطوله عيونها عسلييييه على اخضر خشمها حلوو ومناسب لوجهها المفروض انها مهندسه <بعدين نعرف ليه ماصارت مهندسه >>واجهت حادث واهي صغيره وصارت مقعده
عصبيييييييييه وعنيييييده ودايم اللي في راسها بتمشيه ماتحب احد يقودها وتحاسب نفسها على كل شي تسويه سواء غلط او صح بس قدام الناس تبين انها اهي على حق حتى لو غلطانه
اللي يشوفها يضنها مغروره لان ماعندها اسلوب بس اهي غيييييييير الظاهر للناس << بتعرفونها اكثر من الاحداث)
مهند كشر "شفيها ذي.!!" قام يرقع: لا بس شفتك لحالك قلت يمكن فيها شي تبين مساعده؟؟
نوره لفت للبحر: شكراً ماطلبت مساعده
مهند تم يطالعها مع انها مو معطته وجه
نوره لفت له واهي واصله معها وتضبط اعصابها: يااخ انت..!! مضيع شي بوجهي؟؟
مهند: أي
نوره: وعسى لقيته؟؟
مهند: للاسف لا
نوره: اجل اقلب وجهك عني
مهند "وجععععه ماسوت علي": الشرهه علي جاي اشوف شفيك
نوره تنرفزت منه ولفت كرسيها بتروح بس الكفر كان مغرز في التراب وماقدرت تلفه
مهند ابتسم على جنب واهو يطالعها: اساعدك؟؟
نوره: ماطلبت مساعده منك
مهند: بالطقااق
ولف واهو بيروح
نوره كانت تحاول تطلع ومو قادره ولفته بقوووووه وكان بينقلب فيها بس مهند مسكها لانه ماكان بعد عنها وعدل الكرسي
نوره بدون ماتطالعه: شكراً
وراحت قبل تسمع رده واهو كان يراقبها
وبس شافها راحت للسياره وكان في خدامه عند السياره ساعدتها علشان تركب ومشو
مهند راح لكاميرته وشغلها واهو يطالع صورها وبعدها سكر الصور وكمل تصوير
**********************************
بيت ابو رائد::
رائد نزل واهو رايح المكتب
بيان شافته وقفته: رؤووود لحظه لحظه
رائد وقف: نعم
بيان راحت له ووقفت قدامه: وين رايح؟؟
رائد رفع حاجبه: زوجتي وانا مدري..!!
بيان: اوووف شزوجتك بعد..؟؟ اقول لا يكثر وين رايح؟؟
رائد: بروح البار
بيان فكت فمها: بار؟؟
رائد: أي البار
وصقع راس بيان: هبله انتي هبله..؟؟ من متى في بار هنا..!! وبعدين حتى لو في احد يروح بار العصر يالغبيه..؟؟
بيان مسكت راسها واهي مكشره: احح شدراني انا
رائد: انزين وخري عن الباب بطلع
بيان: طيب خذني معاك والله زههههقت من الجلسه في البيت لحالي
رائد: بروح المكتب تجين معاي المكتب؟؟
بيان: أي معليه
رائد: من جدك؟؟
بيان: لا من عمّي اها يلا عاد بتاخذني والا شلون؟؟
رائد: اقول روحي نامي بس
بيان: رااااائد
رائد: بيان شنو انا بروح العب..!!
بيان: طيب ودني لعيوش
رائد: الحين؟؟
بيان: لا الاسبوع الجاي..!! أي اكيد الحين
رائد شاف ساعه 3 رفع راسه لبيان: ربع ساعه ان تاخرتي بمشي عنك
بيان: لا تخاف خالصه بس بجيب عباتي
رائد: ok بنتظرك بالسياره لا تتاخرييين
بيان راحت تركض: ثوااااني
رائد مشى رايح للسياره واهو يطالع جواله
ركب الساره وتوه بيحط الجوال الا رن رفعه شافه فيصل رد عليه: الووو
فيصل: الووو هلا والله صباح العصر
رائد: مساء الخير
فيصل: اووووه اوووه الرجال شكله معصب ولا له خلق احد
رائد: ماقلت شي انا لاتقولني كلام على كيفك
فيصل: هههه طيب لا يكثر وبلا عصبيتك اللي ماتخلص هذي
رائد: انت اللي لايكثر شتبي خلصني..!!؟؟
فيصل: انت الحين مشغول؟؟
بيان نزلت هاللحظه وركبت السياره معا رائد
رائد شغل السياره واهو ماشي: أي عندي شغل الحين
فيصل: وش شغله العصر..!!
رائد: فصول بلا استهبال ماصخ وشو الشغل بعد..!! بروح المكتب وواصله معاااي يعني خلصني قول شتبي واذا ماعندك شي سكر
فيصل: لحظظظظظظه شوي شوي علي بسم الله تعوذ من ابليس اها لا الحين ادخل لك من السماعه واكفخك
رائد: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم خلصني..!!
فيصل: ماعندي شي اقوله
رائد: تستهبل انت..!! والا تجرب تستهبل..؟؟
فيصل: اللي في الوسط اقول رؤود انا زهقان وودي نطلع طلعه زي اول ايام العزوبيه
رائد: ايام العزوبيه قلتها الحين راحت ذيك الايام ومافي احد فاضي
فيصل: الا في انتو بس عزمو وعلي انا المكان وكل شي بس انتو قولو تم
رائد: انا على حسب الوقت لان دوامي مو ثابت وقته
فيصل: رؤود المكتب مكتبك يعني متى ماتبي تروح مااحد يلزمك
رائد: الا المواعيد
فيصل: تقدر تلغي كل المواعيد يوم واحد بس
رائد: شوف اهو مو شينه الفكره بس اممم احنا بنروح بس الشباب؟؟
فيصل: لا كلللللنا وقول لعيال خالاتك وولد خالك
رائد: امممم طيب انا عيوش ماتقدر
فيصل: يالليل هذي اللي بتخرب علينا طيب متى تخلص..؟؟
رائد: اسبوع اعتقد
فيصل: ok خلاص بعد اسبوع نتفق بس قول تم
رائد: تم واذا اتفقتو بلغوني
فيصل: تمام يلا الحين اخليك يالمشغول
رائد: يلا مع السلامه
وسكر منه ووقف جنب بيت عمه سعود ونزلت بيان واهو كمل طريقه
*************************************

eng.noory 	20-09-2011 02:13 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

يوووم جديد:: بـــــعــــــــــد اســــبــــوووووعــــيـــــن::
في الامارات:: عند راكان::
راكان كان توه مخلص من الجلسه في المحكمه ورجع شقته يرتاح
دخل وفصخ واهو ياخذ له شاور دااااافي يهدي نفسه فيه ومستانس لان القضيه خلصت واخييييراً
بعد ماطلع من الحمام لبس ملابسه وانبطح على الكنب واهو يسترخي
بعدين فتح عيونه واخذ جواله واهو يطالع الاسماء بعدين اتصل على ابوه ووصله صوته: الووووو
راكان: الووو هلا يبا
ابو راكان: هلا فيك
راكان: يبا انت وين..؟؟
ابو راكان: شهالسؤال الغريب..!! وين بصير يعني؟؟
راكان: سؤال يعني انت في البيت والا؟؟
ابو راكان: انا في دبي
راكان طارت عيونه: ماشالله من متى؟؟
ابو راكان: ركوووون تحقيق اهو؟؟ ترى انا ابوك على فكره
راكان: آسفين ادري انك ابوي بس يعني انا خبري انك رايح المانيا متى رجعت وجيت في دبي..!! الله اعلم
ابو راكان: انزين لاتكثر كلام قول شتبي؟؟
راكان: خلصت شغلي انا
ابو راكان: تبي ترجع يعني..؟؟
راكان: اي وش اسوي طفش مافي شي اسويه هنا
ابو راكان: طيب خلاص احجز لك على اول طياره وارجع
راكان: مو انا علشان كذا متصل عليك
ابو راكان: طيب خلاص اكلم عصام يحجز لك وارسل لك وقت الطياره
راكان: ok تسلم يبا
ابو راكان: يلا مع السلامه
سكر راكان من ابوه وطلع من الشقه يتمشى على مايصير وقت طيارته اللي مايدري متى
وراح واحد من المجمعات واهو يدور في المحلات وحددددددده طفشان لانه لحاله
*******************
في السعوديه:: بيت ابو سعود::
رائد جالس عند عيوش من رجع من دوامه
عيوش: رائد
رائد: هلا
عيوش: زههههقت
رائد: ترجعين البيت؟؟
عيوش: لا وين..!! اكيد لا توني
رائد: طيب انا زهقت بعد مو حاله هذي انتي ببيت وانا ببيت لمتى يعني؟؟
عيوش: مابقى الا اسبوع وكم يوم تحمل
رائد تنهد: آآهـ الله يصبرني
عيوش: بسم الله عليك من الآآه
رائد قام من الكنب واهو يطل في سرير الجازي: وهذي من اجي اشوفها نايمه..!! بجلسها شوي بس
عيوش باندفاع: لالالا رائد تكفى لاتقومها
رائد: يلا عاد ابي اشوفها جالسه بس شوي كلا نايمه اهي
عيوش: اذا رجعت عندك بتشوفها كلا جالسه وبتتمنى انها تنام لانها صيااااااحه بالموت تنام
رائد: طيب الحين اروح انا البيت
عيوش: يوووووو وين..؟؟ تو الناااااس
رائد: لا خلاص بروح البيت
عيوش: اووووف طييييييب مع السلامه
رائد جا باسها واهو يبتسم: يلا باي
توه بيطلع الا قامت تصيح الجازي
عيوش: شفت حتى اهي تبيك يلا تم شوي بعد
رائد رجع ووقف جنب سرير الجازي: واخييييييراً جلستي
عيوش: رائد ممكن تعطيني اياها
رائد: انا..!!
عيوش: لا ولد الجيران
رائد رفع حاجب
عيوش: أي انت شفيك؟؟
رائد: لا بس انا مااعرف اشيل الصغااار
عيوش: تعلم
رائد: لا يابابا انا مو مال هالسوالف
عيوش: لا ياحبيبي لازم تتعلم انت بتربيها معاي
رائد: أي يصير خير
عيوش قربت من السرير لان الجازي قامت تصيح بقوه وشالتها
واهي تهزها علشان تسكت
رائد كان واقف واهو يطالع جواله ولا بحولهم
عيوش: ياربي شفييك؟؟ خلاااااص
رائد: اروح؟؟
عيوش رفعت راسها له: شنو تهديد.؟؟ كل شوي قال بروح
رائد: لا يعني علشانها تصيح يعني وو
عيوش: أي وايش؟؟
رائد: ماادري
عيوش: ماادري شماخذ عقلك بس مسبه هالايام المهم يلا الحين تعلم وياي وشو تسوي للصغار اذا قامو يصيحون روح جيب الحليب من هناك
رائد: اناااا راااائد اخر عمري اسوي حليب لبزر..!!
عيوش: هالبزر بنتك والله
رائد: أي بس انا مالي دخخخخخل والحين يلا باي انا رايح
عيوش: روييييئد
رائد: شقلتي شقلتي..!!
عيوش: سلامتك اقول مع السلامه
رائد لف واهو طالع وخلاها مع الجازي اللي مو سااااكته
*********************************
بيت ابو رائد::
كانت نهله جايه لهم
بيان ماسكه بسام: آآي للحين راسه؟؟
نهله: لا شدعوه للحين صار له اسبوعين بس اثر بيتم
بيان: ياحيااااتي مسكيييين
نهله: توك تستوعبين..!!
بيان: لا بس يعني ماتوقعت بيتم اثر زي كذا
نهله: عادي مايبين فوق
ام رائد: عاد انتبهي له مره ثانيه مو تخلينه كذا بزر ولحاله
نهله: شدراني عنه انا
بيان: خوش ام
نهله: بيين اكرمينا بسكوتك
بيان: بسكوتي والا بسكوتك هاهاااااي
نهله ماعطتها وجه
بيان قامت واهي حدها طفشانه وواصله معها لان مافي شي تسويه
اتصلت على نور ووصلها ردها: الووو
بيان: هلا نور وينك؟؟
نور: بسم الله شفيك؟؟
بيان: طفففففش تعالي لي البيت
نور: أي اصلا هذا انا جايه
بيان: أي يلا بسرعه انا انتظر طفشششت
نور: طيب يلا سلام
سكرت منها وتمت ساكته كعادتها الين وصلو بيت اهلها
وقف سعود: متى تبيني اجي اخذك؟؟
نور: ماادري خلاص اكلمك انا
سعود: يعني بتتمين لليل؟؟
نور: أي خلاص سعود اذا انت فاضي متى ماخلصت بكلمك واذا مو فاضي اقول لرائد يجيبني والا السايق
سعود: من بعد صلاة العشا انا بصير في المستشفى
نور: طيب
سعود: كادي معك.!!
نور: أي اكيد
سعود ابتسم: يلا سلام
نور نزلت وفتحت الباب لكادي ودخلو بيت ابو رائد
اوول مادخلت نور بيان جاتها: الله جاااابك
نور: هههههه بسم الله علي
بيان: طيب تعالي معاي
نور راحت سلمت على امها ونهله ولفت على كادي: شوفي بسام روحي لعبي معاه
كادي راحت مع بسام ونور راحت مع بيان جلسو في الصاله الثانيه
نور جلست: هممم يلا شفيك؟؟
بيان: لا مافي شي
نور: لا والله..!! علي انا؟؟
بيان: لا نور انتي
نور: بيان بلا سخافه خلصينا
بيان: مو عارفه شلون اقول بس انتي الوحيده اللي بتساعديني
نور: طيب قولي
بيان مرتبكه ومتردده تقول: امم انا... احـب
نور: طيب..!!
بيان: وشو طيييييب؟؟!!
نور: أي من تحبين؟؟ ليه انا بالذات اقدر اساعدك!!
بيان: لان اللي احبك ولد خالك
نور: خالي منو خالي ماعندي خوال..!!
بيان: نوووووور
نور: راكان..!!
بيان نزلت راسها: ومنو غيره يعني ولد خالي..!!
نور: شدراني طيب ولييييييه انا بالذات اقول له؟؟
بيان: اووف نور من لي غيرك!!
نور: طيب
بيان: بتتصرفين؟؟
نور: أي خلاص خلي كل شي علي وانا اتصرف
بيان قامت: طيب يلا نروح لهم..!!
قامت نور وراحو لهم
**********************************
في المستشفى::
سعود راح مع ان ماعنده دوام الا بعد ساعه ونص بس زهق مو عارف شيسوي
وصل المستشفى واهو يدور وفكر يتصل على صديقه اللي من زمان مايدري عنه ولا عن اخباره شي
اتصل عليه وبسرعه وصله رده: الووووو
سعود: الووو هلا والله
عمر: هلا فيييييييييك يالقااااطع شخبارك؟؟ شعلومك؟؟ شمسوي؟؟
عمر باسل<< ذكرناه من قبل>> صديق سعود بس البعد فرقهم ( طوله عادي ومو عريييييض بس مهتم بجسمه حنطاوي ومملوح ،املط يعني لاشنب ولا لحيه بس مو عايبه هالشي واللي يشوفه مايعطيه من عمره اكثر من 25 بس هو اكبر بكثيييييييير ، دكتور مع سعود لانهم كبر بعض هاااااادي وحنوووون ومايسوي أي شي قبل لايفكر ،همه في الحياه اخته ويتمنى يشوفها سعيده على طول بس مابيده شي)
سعود: والله مو بخير وانا اخوك انت شخبارك؟؟
عمر: افااااا ليه مو بخير؟؟ انا تمام الحمد الله
سعود تنهد وجلس على مكتبه: تعبان ياعمر تعباااااان
عمر: قول لي كل شي انا اسمعك
سعود: انت وينك؟؟
عمر: انا بشقتي تعال لي ونتكلم ماعندي شغل
سعود: شقتك..!!
عمر: أي انا لاني مو مستقر بمكان فانقل بشقق بس بيتي في ايطاليا زي ماانت عارف
سعود: ومتى ناوي تستقر؟؟
عمر: من اليوم بستقر ياهنا يافي دبي
سعود: يعني انت توك واصل؟؟
عمر: يب
سعود: اووووه آآسف عمر ازعجتك الحمدالله على السلامه
عمر: الله يسلمك بعدين لا ازعاج ولا شي اصلا لو مااتصلت كان انا اللي اتصلت عليك لاني مشتاق لك
سعود: تشتاق لك العافيه
عمر: طيب الحين اذا ماعندك شغل تعال لي وقول لي شصار لك بالتفصييييييل ابي اعرف كل شي
سعود: طيب مسافة الطريق
عمر: يلا انتظرك
سعود سكر من عمر وراح له على طوووووول
ورن جرس شقته
فتح له عمر بابتسامه: هلا والله
سعود سلم عليه وضمه: هلا فيك نورت السعوديه
عمر بعد عنه واهو للحين يبتسم: منوره فيك يلا تفضل
سعود دخل وجلس في الصاله
وعمر راح جاب له ماي وجلس: ها سولف لي عنك يلا ابي اعرف اخبارك من يوم مارجعت من ايطاليا اخر مره.!!
سعود حط كاس الماي: اوووه لو بسولف لك مو خالص للصبح
عمر: شوراك تم للصبح سولف معاي
سعود ابتسم على جنب: وزوجتي؟؟
عمر رفع حاجب: أي زوجه؟؟
سعود تنهد: نور
عمر طاااااااااارت عيووووونه مو مصدددددق: مييييين نوووور..؟؟!!
سعود: نور بنت عمي سعود
عمر: يعني انتو عندكم نور ثانيه؟؟
سعود: لا هذا هي طلعت بنت عمي
عمر مو فاهم: سعود خبصت مخي شوي شوي علي فهمني شلون يعني!!
سعود: سالفه طويله المهم ان نور صارت بنت عمي مو اختي
عمر: وانت تزوجتها؟؟
سعود: أي
عمر: مااااااصدق ابد
سعود: لا صدق
عمر: طيب وكادي بنتك شصار عليها؟؟
سعود: كبرت
عمر: اممم ان ماخاب ضني انها بتكمل الاربع الحين صح..؟؟
سعود ابتسم: أي صح
عمر: ياحليلها الله يخليها لك ويرزقك اخو لها
سعود: اخو..!!
عمر: أي شفيك؟؟ مو انت تزوجت؟؟
سعود تنهد: ولا كاني متزوج
عمر: اقول سعود الحين ابيك تقول لي كل شي بالضبببببط وتقول لي شلون صارت بنت عمك لاني مو فاهم شي
سعود: اسمع......
****************************************
في المطار::
راكان توه واصل من الامارات وكان مواعد مهند انه بيجيه
كان يتلفت يدوره لان المطار زحممممممه
جا مهند من وراه: راكان
لف عليه: اووه انا ادورك مالقيتك
مهند سلم عليه: اهلين نورت الشرقيه
راكان: احم ادري
مهند: هههه اقول لا يكثر اها مشينا
راكان: يلا
مشو ثنينهم لسيارة مهند

في السياره::
مهند: ماودي ارجع البيت
راكان: وين نروح يعني انا ابي انام
مهند: شتناااااام دجاجه..!! الساعه 10 ترى
راكان: أي تعبااااان يااخي
مهند: عاد بكيفك انا زهقان والجو برى يمشي حاله يعني خلنا نروح على البحر شوي
راكان: شفيك انت توني جاااااي حرام عليك
مهند وصل لبيت ابو راكان: انزييين خلاص مالت عليك روح نام نومة اهل الكهف
راكان نزل: يلا سلام
راح راكان ودخل البيت واهو ماله خلق اححد
راح على طول لغرفته وانبطح على السرير واهو يسترخي وبينام
الا انطق باب الغرفه
راكان "لحووووول تووونا بسم الله": ميييييين؟؟
: انا رغد
راكان "مو وقققققتك": دخلي
دخلت رغد ووقفت جنب السريرك راكان ماما تقول قوم تعشى وبعدين نام
راكان: قولي لماما ماابي اتعشى
رغد: طيب قوم تعشى ونام بعديييين
راكان سد وجهه بيدينه "الله يطووووولك ياروووح" وخر يدينه ولف عليها: رغد تدلين باب الغرفه صح..؟؟
رغد لفت على الباب تطالعه ولفت على راكان واهي مو فاهمه
راكان: زين دليتي الباب..!! يلا طلعي وسكريه من برى
رغد راحت وطلعت واهي بتسكر الباب: والله لاعلم ماما اقول لها انك طردتني من الغرفه
وماامدى راكان بيرمي عليها مخده الا سكرت الباب
راكان: اووووف منها لسانها اطول منها
وسد وجهه بالمخده واهو يحاول ينام
********************************************
بيت ابو فيصل::
مرام وفيصل::
فيصل دخل البيت واهو يبتسم وراح لمرام وكان حاط يدينه ورى ظهره
مرام: وعليكم السلام
فيصل: نسيت اسلم
مرام واهي تطالعه: وش فيك طيب..!!
فيصل جلس جنبها: امممممم عندي لك مفاجأه
مرام: ايش؟؟
فيصل: غمضي عيونك
مرام: ليه؟؟
فيصل: ياربيي مرام لاتسالين كثير يلا غمضي
مرام: أي انت ماتنضمن اخاف تطلع لي شي وتخوفني
فيصل: ههههه لالا يلا غمضي
مرام غمضت عيونها: يلا هذا غمضت
فيصل مد ورقه مفتوحه قدامها: يلا فتحي
مرام فتحت واهي تقرى المكتوب وكان صك بيتهم اللي خللللللللص وابتسامتها اتسعت
فيصل: شرايك؟؟
مرام: واااااااو فييييصل متى خلص البيت..؟؟
فيصل: امس رحته وكان خللص كل شي
مرام: طيب الاصباغ وهالاشيا ماقلت لي اخترتهم انت؟؟
فيصل: سلمت البيت لنور ومهند واهم لونو البيت على كيفهم
مرام: امممم طيب والاثاث
فيصل: هذا الشي عليك انتي من بكره نروح ونختار الاثاث
مرام ابتسمت: يب
فيصل: يلا واخيرا بنصير ببيت لحالنا
مرام: عادي ترى ماطولنا هنا
فيصل: أي زين لان طول ماكننا هناك كان ينبني
مرام: طيب انا ولا مره شفته البيت ولا ادري وينه
فيصل: اممم شفتي البيت اللي جنب بيتنا هنا؟؟
مرام: أي شفيه؟؟ اللي ينبني كان
فيصل: اييوا هذا هو
مرام: من جددددددك..!!
فيصل: ههه أي ماقلت لك لان ابيها مفاجأه
مرام: اححححلى مفاجأه
فيصل: طيب وين فارس؟؟
مرام: نام
فيصل قام ومد يده لها: يلا قومي ننام بعد احنا
مرام مسكت يده وقامت معاه ينامون
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم جديد:: في بيت ام مشعل::
مهند كان نازل من فوق واهو جاهز وماخذ ادوات التصوير: يما تامريني بشي وانا جاي؟؟
ام مشعل: سلامتك انتبه لنفسك وبعدين الحين انت احد يطلع يصور هالوقت؟؟
مهند: أي يما احسن هالوقت انا ابي في النهار والعصر يصير زحمه
ام مشعل: يلا بالتوفيق
مهند راح واهو طالع وركب اغراضه في سيارته ومشى رايح للبحر
وصل واهو يدور مكان مناسب ولما حصله وقف ونزل وشال معه اغراضه وحطهم في المكان
وركب العدسه المناسبه واهو يجربها
وشاف ان كل شي تمام وقف واهو يصور
وكان الجو يساعد ويحرك الامواج له ومهند كان يصورهم بطريقة احترافيه
واهو يصور لف على جهة الشاطئ وتوه بيصور الا لمح بنت كانت جالسه على كرسي متحرك
تم يطالعها واهي كانت جالسه لحالها وتطالع البحر بهدوووء ولا انتبهت لنظراته لها
مهند على انها كانت بعيده شوي عنه الا انه جذبه جمالها
كان شعرها قصييير اسود وطالعه فيه لمعه من الشمس وكان يتحرك مع الهوا
مهند ثبت كاميرته واهو مخليها على البنت وصورها اكثر من صوره
رفع نفسه واهو يطالعها وشوي شوي قام يقرب منها الين وصل لها
ووقف جنبها واهو مايدري شيبي منها: لو سمحتي..!!
لفت عليه البنت واهي تنتظره يكمل
مهند يوم شاف وجهها بلع ريقه ودق قلبه لها
نوره رفعت حاجب: خير..!! اعرفك..؟؟
نوره باسل <اخت عمر> 23سنه ( طوييله بس طولها مناسب لها وضعيفه بس مو كثييييير بشرتها بيييضه شعرها قصيييير لتحت اذنها ومستحييييل انها تطوله عيونها عسلييييه على اخضر خشمها حلوو ومناسب لوجهها المفروض انها مهندسه <بعدين نعرف ليه ماصارت مهندسه >>واجهت حادث واهي صغيره وصارت مقعده
عصبيييييييييه وعنيييييده ودايم اللي في راسها بتمشيه ماتحب احد يقودها وتحاسب نفسها على كل شي تسويه سواء غلط او صح بس قدام الناس تبين انها اهي على حق حتى لو غلطانه
اللي يشوفها يضنها مغروره لان ماعندها اسلوب بس اهي غيييييييير الظاهر للناس << بتعرفونها اكثر من الاحداث)
مهند كشر "شفيها ذي.!!" قام يرقع: لا بس شفتك لحالك قلت يمكن فيها شي تبين مساعده؟؟
نوره لفت للبحر: شكراً ماطلبت مساعده
مهند تم يطالعها مع انها مو معطته وجه
نوره لفت له واهي واصله معها وتضبط اعصابها: يااخ انت..!! مضيع شي بوجهي؟؟
مهند: أي
نوره: وعسى لقيته؟؟
مهند: للاسف لا
نوره: اجل اقلب وجهك عني
مهند "وجععععه ماسوت علي": الشرهه علي جاي اشوف شفيك
نوره تنرفزت منه ولفت كرسيها بتروح بس الكفر كان مغرز في التراب وماقدرت تلفه
مهند ابتسم على جنب واهو يطالعها: اساعدك؟؟
نوره: ماطلبت مساعده منك
مهند: بالطقااق
ولف واهو بيروح
نوره كانت تحاول تطلع ومو قادره ولفته بقوووووه وكان بينقلب فيها بس مهند مسكها لانه ماكان بعد عنها وعدل الكرسي
نوره بدون ماتطالعه: شكراً
وراحت قبل تسمع رده واهو كان يراقبها
وبس شافها راحت للسياره وكان في خدامه عند السياره ساعدتها علشان تركب ومشو
مهند راح لكاميرته وشغلها واهو يطالع صورها وبعدها سكر الصور وكمل تصوير
**********************************
بيت ابو رائد::
رائد نزل واهو رايح المكتب
بيان شافته وقفته: رؤووود لحظه لحظه
رائد وقف: نعم
بيان راحت له ووقفت قدامه: وين رايح؟؟
رائد رفع حاجبه: زوجتي وانا مدري..!!
بيان: اوووف شزوجتك بعد..؟؟ اقول لا يكثر وين رايح؟؟
رائد: بروح البار
بيان فكت فمها: بار؟؟
رائد: أي البار
وصقع راس بيان: هبله انتي هبله..؟؟ من متى في بار هنا..!! وبعدين حتى لو في احد يروح بار العصر يالغبيه..؟؟
بيان مسكت راسها واهي مكشره: احح شدراني انا
رائد: انزين وخري عن الباب بطلع
بيان: طيب خذني معاك والله زههههقت من الجلسه في البيت لحالي
رائد: بروح المكتب تجين معاي المكتب؟؟
بيان: أي معليه
رائد: من جدك؟؟
بيان: لا من عمّي اها يلا عاد بتاخذني والا شلون؟؟
رائد: اقول روحي نامي بس
بيان: رااااائد
رائد: بيان شنو انا بروح العب..!!
بيان: طيب ودني لعيوش
رائد: الحين؟؟
بيان: لا الاسبوع الجاي..!! أي اكيد الحين
رائد شاف ساعه 3 رفع راسه لبيان: ربع ساعه ان تاخرتي بمشي عنك
بيان: لا تخاف خالصه بس بجيب عباتي
رائد: ok بنتظرك بالسياره لا تتاخرييين
بيان راحت تركض: ثوااااني
رائد مشى رايح للسياره واهو يطالع جواله
ركب الساره وتوه بيحط الجوال الا رن رفعه شافه فيصل رد عليه: الووو
فيصل: الووو هلا والله صباح العصر
رائد: مساء الخير
فيصل: اووووه اوووه الرجال شكله معصب ولا له خلق احد
رائد: ماقلت شي انا لاتقولني كلام على كيفك
فيصل: هههه طيب لا يكثر وبلا عصبيتك اللي ماتخلص هذي
رائد: انت اللي لايكثر شتبي خلصني..!!؟؟
فيصل: انت الحين مشغول؟؟
بيان نزلت هاللحظه وركبت السياره معا رائد
رائد شغل السياره واهو ماشي: أي عندي شغل الحين
فيصل: وش شغله العصر..!!
رائد: فصول بلا استهبال ماصخ وشو الشغل بعد..!! بروح المكتب وواصله معاااي يعني خلصني قول شتبي واذا ماعندك شي سكر
فيصل: لحظظظظظظه شوي شوي علي بسم الله تعوذ من ابليس اها لا الحين ادخل لك من السماعه واكفخك
رائد: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم خلصني..!!
فيصل: ماعندي شي اقوله
رائد: تستهبل انت..!! والا تجرب تستهبل..؟؟
فيصل: اللي في الوسط اقول رؤود انا زهقان وودي نطلع طلعه زي اول ايام العزوبيه
رائد: ايام العزوبيه قلتها الحين راحت ذيك الايام ومافي احد فاضي
فيصل: الا في انتو بس عزمو وعلي انا المكان وكل شي بس انتو قولو تم
رائد: انا على حسب الوقت لان دوامي مو ثابت وقته
فيصل: رؤود المكتب مكتبك يعني متى ماتبي تروح مااحد يلزمك
رائد: الا المواعيد
فيصل: تقدر تلغي كل المواعيد يوم واحد بس
رائد: شوف اهو مو شينه الفكره بس اممم احنا بنروح بس الشباب؟؟
فيصل: لا كلللللنا وقول لعيال خالاتك وولد خالك
رائد: امممم طيب انا عيوش ماتقدر
فيصل: يالليل هذي اللي بتخرب علينا طيب متى تخلص..؟؟
رائد: اسبوع اعتقد
فيصل: ok خلاص بعد اسبوع نتفق بس قول تم
رائد: تم واذا اتفقتو بلغوني
فيصل: تمام يلا الحين اخليك يالمشغول
رائد: يلا مع السلامه
وسكر منه ووقف جنب بيت عمه سعود ونزلت بيان واهو كمل طريقه
*************************************

eng.noory 	20-09-2011 02:16 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

في المستشفى::
عنود كانت توها واصله ودخلت وطبعا اهي وسعود يشتغلون بنفس المستشفى
عنود اول مادخلت راحت مكتب سعود لان باقي على دوامها نص ساعه
طقت باب مكتبه ووصلها صوته: تفضل
دخلت عنود واهي تبتسم وسكر الباب: السلام
سعود رفع راسه لها وابتسم لها: وعليكم السلام هلا والله تفضلي
جات عنود وجلست على الكرسي قباله: مشغول؟؟
سعود: لا ماعندي شي الحين انتي شجايبك؟؟
عنود: مابعد يبدى دوامي بس انا جايه بدري
سعود: اها
عنود: اممممم الدكتور عمر دكتور جديد هنا..!!
سعود: أي عمر..؟؟
عنود: اسمه عمر اممممم أي صح عمر باسل الـ......
سعود: اييييي عمر باسل أي هذا دكتور جديد هنا وانا اعرفه من قبل اهو بالنسبه لي اكثر من صديق
عنود: اها ماشالله اهو في قسمك صح؟؟
سعود: أي
شوي الا سمعو احد يطق باب الغرفه
سعود: تفضل
دخل عمر وجا واهو يلبس البالطو: آسف سعود تاخرت
سعود: أي كثير تاخرت شفيك؟؟
عمر جا وجلس على الكرسي اللي مقابل عنود: لان اليوم نوره عندها موعد وكانت طالعه على مااخذتها ودخلتها الغرفه اخذت وقت
سعود: الين الحين عندها مواعيد؟؟
عمر: أي وياليتها تستفيد
سعود: يعني اهو مافي علاج لها ابد..؟؟
عمر: العلاج الطبيعي بس يبي له صبر واهي مافيها صبر وماتبي تتعالج اصلا وتقول انها راضيه تتم كذا
سعود تنهد: الله يعينها الحين انت رجعتها البيت؟؟
عمر: لا قالو بيسوون لها تحاليل وماادري ايش بعد لما تخلص قلت لها تجي هنا الين اخلص دوام وارجعها
سعود: مالا داعي انا دوامي خلص الحين ارجعها معاي لاتحاتيها
عمر ابتسم: تسلم
عنود قامت: يلا انا استاذن بيبدى دوامي شوي
عمر + سعود: اذنك معاك
راحت عنود ودخلت النيرس عليهم: دكتور عمر
عمر لف عليها: هلا
النيرس واهي تتنفس بسرعه لانها كانت تركض: في حاله خطره دكتور
عمر قام بسرعه: طيب يلا جاي معاك
راح معها وسعود قام رايح يشوف نوره يمكن خلصت
واهو طالع بيروح الا قابلها جايه له: اهلين
نزل سعود لمستوى كرسيها وابتسم: هلا فيك
نوره: الله سعود يالقاطع ولا تسال عني
سعود: آسف والله ادري مقصر والمفروض اسال عنك
نوره ابتسمت: لا عادي الا وين عمر؟؟
سعود: عنده عمليه انا بوصلك البيت
نوره: ok الا شخبار نور؟؟
سعود راحت ابتسامته: نمشي احسن لانتاخر
نوره: شفيك؟؟ نور فيها شي؟؟
سعود تنهد: بخير نور
نوره: اممم اهي اشتغلت والا الحين فاضيه يعني ماعندها شي..!!
سعود: الا تشتغل
نوره: طيب والله اني مشتاقه لها توديني لها..؟؟
سعود مايدري شيقول: أي اوديك بس الحين اهي في مكتبها عندها شغل
نوره: يووه حسافه يلا مره ثانيه بس سلم لي عليها
سعود قام وقف ومسك كرسيها يدفها: يوصل
وراح معها علشان يرجعها البيت
************************************************** *
بيت ابو راكان::
نور كانت جالسه في الصاله
جات ام راكان وجلست جنبها: هلا والله تو مانور البيت
نور ابتسمت: تسلمين خالتي منور باهله
ام راكان: شخبارتس؟؟
نور: تمام انتي شخبارك..؟؟
ام راكان: الحمدالله
نور: خالتي راكان مشغول؟؟
ام راكان: لا شوي ويجيك
نور: اذا مشغول عادي ارجع له بعدين
ام راكان: لا الحين يجي
نور ابتسمت
الا طلع نزل راكان من فوق وجا الصاله وسلم على نور: السلام
نور: وعليكم السلام
جلس جنبها واهو يطالعها يبي يشوف شالموضوع المهم اللي بتقوله له
ام راكان قامت: اخليكم اجل تاخذون راحتكم
راحت وخلتهم لحالهم ونور كانت تطالعها الين دخلت الغرفه ولفت لراكان
راكان: ها شفيك..؟؟ وش الموضوع المهم..!!
نور: راكان شوف يعني اهو موضوع شبه خاص ويخصك انت وانا مااعرف امهد فبدخل سيده
راكان: يلا قولي اسمعك
نور: امممم راكان انت تحب..!!
راكان: هههه وش هالسؤال المفاجأ؟؟ جايه علشان تعرفين اذا احب او لا!!
نور: جاوبني تكفى
راكان: أي
نور: طيب ممكن اعرف مين؟؟
راكان: وممكن مااقول..!!
نور: ok براحتك بس انا ابي اقول لك ان في وحده تحبك
راكان: تحبني انا..؟؟
نور: لا ولد الجيران أي تحبك انت وتتمنى انك تعرف بهالشي لانها متعذبه
راكان: طيب من هذي..؟؟ اعرفها انا..!!
نور: أي تعرفها
راكان: طيب يا قولي مين..؟؟
نور: ماراح اقول انت فكر واعرفها بنفسك
راكان: وشلون بعرفها؟؟
نور قامت: ماادري عالعموم انا بس حبيت اقول لك وانت لما تعرفها قول لي واذا خلاص يأست قول لي واعلمك
راكان: انا من الحين ابي اعرف
نور: ماراح اقول يلا سلام اخليك الحين
راكان قام واهو يوصلها للباب: يلا مع السلامه
نور طلعت رايحه لبيتها وراكان دخل واهو يفكر بالبنت اللي قالت له عنها
***************************************
بيت ابو ريان::
كانو ام ريان وابو ريان جالسين في الصاله ونجود جالسه معهم وعيونها بجوالها ولا بحولهم
ام ريان: نجود وين اخوك؟؟
نجود: ...........
ام ريان: نجوووود نجووووود ماتسمعين..؟؟
نجود رفعت راسها: هممم وشو..!!
ام ريان: اقول وين اخوك ريان؟؟
نجود: شنو بزر اهو..!! ماادري عنه
شوي الا دخل ريان وكان توه جاي من برى: السلام
: وعليكم السلام
جا ريان وجلس معاهم
ابو ريان: وين كنت لهالوقت؟؟
ريان: توها 10..!! عادي كنت كالعاده في الجيم
ابو ريان: لا تتعب نفسك كثير وانا ابوك
ريان: ان شالله
كملو ابو ريان وام ريان سوالفهم وريان كان ساكت واهو متردد يفاتحهم في الموضوع اللي في باله او لا
لما شافهم سكتو لف لنجود: نجود ابي امي وابوي بموضوع خاص
نجود رفعت راسها واهي رافعه حاجب: ترى مو بزره انا
ابو ريان: سمعي الكلام وقومي
نجود قامت: طيب
راحت عنهم وابو ريان لف لريان: ها شعندك؟؟
ريان: امممم انا ماادري شلون ادخل بس انا نويت اتزوج
ام ريان استانست: زييييين واخيراً قررت تتزوج
ريان: أي يما
ابو ريان: طيب خلاص امك تخطب لك والا في بالك وحده؟؟
ريان مايدري شيقول: لا مافي فبالي وحده معينه
ام ريان: اجل شرايك اخطب لك بنت خالتك ام رائد بيان..؟؟
ريان: لالا ماابي بيان
ام ريان: لييه..؟؟ شفيها بيان ماتبيها..!!
ريان: مافيها شي بس انا عادها مثل اختي مايصير اتزوجها
ام ريان كانت تطالعه: انت في بالك وحده اكيد قول مين علشان اخطبها لك
ريان: بنت ابو فيصل
ام ريان: خطيبة ولد خالتك؟؟
ريان نزل راسه: أي
ام ريان تنهدت واهي ساكته
ابو ريان: ولد خالتك توفى الله يرحمه وتوفى يوم ملكته يعني مافي أي مشكله انك تخطبها وتتزوجها
ريان: وانا اقول كذا
ام ريان: والله ماادري بس اذا انت تبي البنت مااقول لك شي الله يكتب اللي فيه الخير ويجعلها نصيبك ان شالله
ريان: يعني بتخطبينها لي؟؟
ام ريان ابتسمت: ان شالله لاتحاتي انت
ريان قام: اجل انا رايح الحين بجلس شوي بغرفتي وبنام
ابو ريان: تصبح على خير
ريان: وانتو من اهله
راح ريان ينام وام ريان وابو ريان تمو بالصاله
***************************
كندا:: رناد وسلطان::
رناد كانت جالسه واهي تحاتي سلطان لانه قال بيجي 11 الظهر وجات 1 واهو للحين ماجا
رناد كانت تتصل للمره المليوووون عليه وكان جواله مغلق
شوي الا سمعت باب الشقه انفتح قامت بسرعه للباب وشهقت يوم شافت سلطان تيشيرته فيه دم شوي ووجهه مجرح
رناد مسكته بخوف: سلطان شفيك شصاير...؟؟!!
سلطان مسح الدم اللي كان في خده: لا ولا شي
رناد مسكته وجلسته على الكنب: شنو ولاشي..؟؟ وكل هالدم اللي فيك من وين شصاير لك..!!
سلطان: سويت حادث
رناد شهقت: حاااااااادث..؟؟
سلطان: لا تخافين هذا انا قدامك مافيني شي
رناد: طيب مو متعور ماتحس ان يعورك شي يدك رجلك؟؟
سلطان: شنو تفاولين علي؟؟ مافيني شي
رناد قامت: طيب بجيب لك ماي وشنطة الاسعافات علشان الجروح
راحت جابت الماي والشنطه بسرعه وعطته: سم
اخذ الماي واهو يشرب واهي قامت تطلع الشاش و القطن و اللزق و معقم الجروح
حطت شوي معقم في القطن ورفعت راسها له ومسكت وجهه واهي توها حاطه القطن على الجرح اللي جنب شفايفه وسحب وجهه: احححح
رناد: ماسويت شي
سلطان مسك الجرح واهو مكشر: يعور لا تحطين شي اغسله بماي وبس
رناد: لا مايصير لازم اعقمه
سلطان: طيب شوي شوي
رناد: طيب سكر فمك ولا تتكللللم
سلطان قرب وجهه وسكت واهي نظفت الجرح: خلاص اشوف يدك
سلطان رفع كمه كان في رضوض بسيطه
رناد: مايعورونك؟؟
سلطان: لا عادي
رناد: طيب سويت كشف؟؟ علشان اخاف في كسر او شي
سلطان: لا تخافين مافي شي
رناد: طيب انت شلون سويت حادث صدمت احد؟؟
سلطان: لا صدمت جدار
رناد رفعت حاجب: جدار..!!
سلطان: أي جدار ماانتبهت له
رناد: امـــــــآ ماانتبهت لجداااااار..!!
سلطان: شدراني انا سرحت شوي وانا اسوق وفلت الدركسون مني
رناد: الحمدالله والشكر
سلطان: اقول اقول لايكثر بعد الله كاتب
رناد: هههه أي الله كاتب صح قوم الحين خذ لك شاور وبدل ملابسك وتبي اسوي غدا والا نطلب والا بتنام؟؟
سلطان قام: لا مايمدي سوي أي شي على مااخلص انا
رناد قامت: Ok
راح سلطان ياخذ شاور ورناد راحت تسوي له غدا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في السعوديه بعد اسبوووووع:: يوم الاربعاء::
ومع بداية اليوم:: في بيت ابو راكان::
راكان كان راجع من المكتب مخلص دوامه واهو يكلم جوال: طيب خلاص هذا انا وصلت البيت الحين
ريان: ok لاتتاخر بسرعه بدل وتعال
راكان: خلاص ان شالله مااتاخر انت وصلت يعني؟؟
ريان: لا في الطريق نص ساعه واوصل
راكان: ok
ريان: يلا اشوفك سلام
راكان: مع السلامه
سكر منه وراح اخذ له شاور وبدل ملابسه بسررررررعه
وبس خلص طلع: يمااااا
وامه ماردت عليه
راح غرفة رغد وفتح الباب ماشاف احد " وينهم..!!" سكر الباب وراح يدور في البيت: يماااااا يماااااا وينتس..؟؟
ونزل تحت: رغغغغغغغد يمااااا
وماشافهم في مكان "اوووووف لايكون راحو عني" راح المطبخ شاف الخدامه: اقول وين امي ورغد وجدتي وابوي والعائله الكريمه كلها..؟؟
الخدامه: رووووه (رووووح) مزرأه (مزرعه)
راكان: حتى جدتي؟؟
الخدامه هزت راسها بالموافقه: كولو
راكان: اوووووف راح واهو يحوس في المطبخ وطلع له تفاحه وطلع بيروح الا تذكر شي ورجه: الا تعالي ابوي معهم؟؟
الخدامه: ايه
راكان طلع وركب سيارته ومشى للمزرعه
************************************************
في المزرعه::
كانو جالسين برى لان الجو حلو
ومهند ورائد وبيان كانو رايحين الاسطبلات

مهند ركب خيل: يلا سباق
رائد: تتحدى..؟؟
مهند: أي اتحدى وليه مااتحدى..!!
رائد: هههههه طيب يلا على ايش تراهن؟؟
مهند: امممممم انت اطلب
رائد: اذا فزت تكتب ارضك باسمي
مهند طارت عيونه: هيييييييي وشو يعننننني..!! تستهبل أي ان شالله حلم ابليس بالجنننه
رائد: ههههههههههههههههه كيفك هذا طلبي
مهند: أي لانك واثق انك مو فايز
رائد: لا يابابا انا مااحد يتحداااني انت شتبي طيب..؟؟
مهند: شفت بيتك اللي الحين بنيته..!!
رائد: لا عااااااد
مهند: مالي خص تكتبه لي ان فزت عليك
بيان جاتهم: اقول انتو شذا الحمدالله والشكر راهنو على شي معقووول
مهند هز كتوفه: اذا اخوك تنزال عن الارض اتنازل عن الفله
رائد: وجع عليك انا بالموت ماصدقت ان البيت يخلص تقول لي اعطيك اياه اها بس خلاص ماابي ارضك من زينها
مهند: ههههههه طيب يلا انا قنوع اذا فزت عليك اليوم تنام معانا
رائد: اممممحق رهان مالت عليك وان فزت انا ابيك تتزوج
مهند: هههههههههه عاد ذي صعبه
بيان ركبت خيلتها ووقفت جنبهم: بتسابق معكم وبلا رهانكم البايخ انا اقول فكرو انتو واللي يفوز يقول وش يبي وعن القلق الزايد
رائد: هههه أي خلاص تم
مهند وقف عدل جنبهم: يلا 1…2…3…GO
وانطلقو ثلاثتهم بخيولهم
رائد واهو يصرخ علشان يسمعونه: ترى الين نوصل لهم هناك النهااااايه
بيان: طيييييييييييب
وشوي تقدمت بيان عليهم ومهند ورائد كانو جنب بعض
رائد: مهندوووو لاتتحدى خلاص شوي شوي خلني افوووووووز
مهند: حلم ابليييييس
رائد انطلق وتقدم شوي على مهند وراح سبق بيان الا يشوف مهند تقدم عليهم ثنينهم وصار رائد الثاني وبيان الاخير
شوي ووصلو لهم
وكلهم لفو عليهم
مهند وقف ولف على رائد وبيان: كااااااااااااااك فزت عليكم
رائد وقف: اوووف معليه يلا انا الثاني
بيان: غشاشييييين شلون كذا سبقتوني فجأه..!!
مهند: لانك ماتعرفين اها يلا يالخاسره انتي واخوك يلا انا بطلب لاني انا الفاااايز
رائد: خلصني شتبي؟؟ لا تقول البيت لان مستحيل
مهند: ههههه طيب اممممممم ابي ابي
بيان: خلصني لا ابي ولا امي قول شتبي يلا لك ثانيتين واحد ثنين خلاص ماقلت..!! خلاص مافي اجل شي
مهند: جب جب خلاص قررت رؤود
رائد بطفش نزل من الخيل: اها خلصني شتبي
مهند بابتسامه وااااسعه: اليخت..!!
رائد رفع حاجب: شفيه؟؟
مهند مد يده: اييييييدك صار لي خلاص
رائد: أي أي يلا بس والله هذا اللي ناقص مااستغني عنه انا
مهند: مااافي انا فزززززت تعطيني يختك وبعدين اشتري لك غيره
رائد: انزين روح اشتري لك يعني الا يختي انا
مهند: أي نحااااسه
رائد: مالت عليك بس طيب اشتري لك انا يخت
مهند: no ابي يختك
رائد طلع المفاتيح من جيبه وفك مفتاح اليخت ورماه عليه: خذ
مهند: تسلم خلاص سجله لي بس
رائد: زييين لا تحن اها انزل
بيان: الحمدالله انا طلعت منها سليييييمه
رائد: مالت عليكم الحين ماطاحت الا علي انا ويختي من زمان حاسديني عليه هذا راح
نزل مهند ونادو العمال ياخذون الخيول يرجعونهم الاصطبلات واهم راحو بيجلسون مع الناس اللي موجودين
وراحو يسلمون اول عليهم
ووصل مهند لعمر وسلم عليه واهو يبتسم
سعود يعرفهم على بعض: مهند حمد الـ...........
واشر على عمر: مهند هذا عمر باسل الـ......... صديق من ايام الطفوله
مهند: تشرفنا
بعدين اشر سعود على اللي كانت جالسه على الكرسي: نوره باسل الـ...... اخت عمر
مهند لف واهو مبتسم ومد يده لها وراحت ابتسامته يوم شافها
نوره مدت يدها وسلمت عليه ببرود واهي تبتسم له
مهند تم ماسك يدها ويطالعها
سعود بابتسامه: نوري هذا مهند
نوره: تشرفنا
وسحبت يدها من يده يوم طول واهو ماسكها
ومهند لف وراح جلس جنب راكان
ركان شافه سرحان صقعه بخفيف واهو يهمس له: ياهو انت شفيك.؟؟
مهند: ها.!! لا ولا شي
راكان ابتسم على جنب واهو يغمز له: عجبتك..؟؟
مهند يستهبل: مين..؟؟
راكان: لا يالبريييء انا اقصد اخت عمر
مهند: وانا اعرفها علشان اعجب فيها او احبها شتخربط انت..!!
راكان كان يبتسم وداخله يضضحك على مهند اللي مايعرف يخفي مشاعره ابببد: اييييه صح
مهند مااهتم له ولف واهو يسولف مع الباقي
عيوش كانت جالسه مع بنتها وشافتها نامت شالتها ودخلتها جنب الحريم واهي بتطلع
ام سعود: عيووووش
عيوش: هلا
ام سعود: وين رايحه وهاده بنتك؟؟
عيوش بطفش: اووووف عاد خلاص ابي اصير حررررره شوي كلا مع هالبنت نايمه اهي معليه بطلع انا باي
وطلعت قبل احد يقول لها شي بعد
وطلعت برى وراحت لهم
رائد: ههههههههههههههههههههههههههههه بسك كذب مهندووو
مهند: اقول روح مااكذب انا
رائد: آآه يابطني
نور: بس اذا صج قسم مو صاحي انت
فيصل: شوفي اهي سالفة تهبل بالمدرسين ونحشات من المدرسه أي صارت كثيييير بعد
رائد: أي والله ههههههه ماتبنا الين انفصلنا
عيوش شهقت: انفصلتووو..!!
مهند: أي ههههههههه
بيان: امــا عاد اقول عن الكذب رويئد متى انفصلت انا مااذكر
رائد: أي مو لان اصلا مااحد يعرف الا انا وفصول ومهند ماقلنا لاحد
مرام بحماس: طيب وشو صاير بالضبط؟؟
فيصل: هذا الله يسلمك كان عندنا حصة رياضه وياهو شييييين ذا المدرس طبعاً بعد تخطيطات صارت بيننا احنا الثلاثه قررنا نهرب من المدرسه
عزيز: رووووووح زيييين علشانكم هربتو انفصلتو.؟؟
مهند: لا مو هذا اللي صار يوم احنا هربنا كان في واحد نذل وبس رجعنا صادونا وودونا للاداره
رائد: وعاد يجيك ذاك المدير مع خشمه اللي كانه دله
وقام يقلد صوته: انتو تدرون ان هذا شي ممنوع عيب عليكم رجال طول بعرض كل واحد عمره 17 سنه تسوون كذا..!! وانتو عليكم كم انذار
عيوش: طيب وش قلتو له
فيصل: احنا كل واحد كاتم ضحكته وساكتين مانتكلم الا الاخ زوجك ينقال بيرقعها قال رايحين نفطر برى
مهند: ههههههههه والله بغيت اهفه باللي في رجلي بس تعوذت من ابليس
روان: طيب كملو وش صار بعدين؟؟
فيصل: طلع لنا اوراق التعهدات اللي علينا هههههه الله لايوريك الورقه مليانه توقيع وقال لنا انه من قبل عطانا اخر انذار وبعد اخر انذار ايييش؟؟
رائد: يفصلونا طبعاً
مرام: يووووووه وانفصلتووو..؟؟ واهلكم شلون مادرو..!!
مهند: لا اهو قال بيفصلنا فصل نهائي بس تمصلحنا شوي وغير رايه
رائد: انا ماتمصلحت بس كنت اضحك على اشكالهم
فيصل: اي مالت عليك المفروض خليناك تنفصل
بيان: انزين كملوووو
رائد: أي وبعدها عاد قال خلاص بفصلكم اسبوع وكان بيستدعي اولياء امورنا بس الله هداه
رهام: وطول هالفتره شلون مادرو اهلكم مايحسوون.؟؟
مهند: هههه لا طبعاً لاننا كل يوم الساعه 7 الصبح نطلع من البيت على اننا رايحين المدرسه ونهيييييت الين وقت الخروج نرجع بيوتنا
مرام: ومنين تاخذون الدروس ..؟؟
فيصل: ساحبيييين
رائد: كذاااااب اهو اول واحد خايف وكان يتصل على طالب دافور عندنا وياخذ منه كل شي وفي مدرس كان يجي يدرسنا في البيت انا ساحب عليه بس احضر في الرياضيات والاحيا اما ذا قلبه حي يحضر كل الحصص
فيصل: جب جب قول لااله الا الله
مهند: مالله عطاكم مني ساحب على كل المواد هههه بس ان اشتهيت
رائد: وطبعا ماتجي هالشهوه
مهند: هههههههههه بالضبببببط
عيوش مسكت رائد: انزين رؤود قوم شوي
رائد: وين؟؟
عيوش قامت ومسكت يده تقومه: قووم انت
رائد قام معها: ها وين بتوديني..؟؟
عيوش: ابي العب هناك في الالعاب
رائد رفع حاجب: لا والله شطوووولي انا طول الزحليقه وش العب..!!
عيوش: راااائد ماابي ابي العب كيفي
رائد قرب يهمس لها: عيوش مو بزران احنا عقلي
عيوش: ماابي تكفى رؤودتي علشاني
رائد تنهد واهو يحرك يده على خده: طيب شوي بس
عيوش: أي أي بس انت تعال
راح رائد معاها واهي تسحبه من يده ووصلته للالعاب ووقفت واهي تطالعه تبتسم: يلا ابيك تشيلني وتركبني على هذي
واشرت له على عامود فوووووق وفيه مسكات لليدين يتعلقون عليه اهو له سلم بس اهي تبيه يرفعها
رائد: تعرفين عاد..؟؟
عيوش: أي علبالك بزره انا يلا رفعني اشوف
رائد وقف وراها ومسكها من خصرها ورفعها الين وصلت وتمسكت فيهم: واااااااو رؤود والله وناسه
رائد قام يضحك على شكلها
عيوش: اقول لاتضحك احسن لك
رائد وقف تحتها علشان ماتطيح: ههههه طيب خلصي لاتطيحين
عيوش شافته تحتها هدت نفسها وطاحت واهو مسكها طبعاً: مجنونه؟؟
عيوش: هههه أي
رائد نزلها وراح وقف ورى اطول زحليقه<< بس صغيره طبعا عليه>> وركب وجلس واهو يتزحلق
عيوش شافته ماتت ضحك على شكله بس شوي راحت وركبت وراه وتزحلقت
وتمو يتزحلقون شوي عيوش راحت تركض: ههههه رائد تعال هنا
رائد رائد لها شافها دخلت النطيطه
وركب معاها وقامو ينقزون كانهم بزران ^_^

بعيد عنهم في جهه كلها اشجار وظلام الليل مغطيها كانت جالسه نوره لحالها تطالع المكان
شوي الا سمعت صوت وراها: شفيك جالسه لحالك؟؟
لفت عليه وشافته مهند بس اهي عرفت ان له توام لما شافت مراد وكانو لابسين نفس الشي فما عرفت تميز: مراد والا مهند؟؟
مهند جلس جنبها على الارض: مهند
لفت وجهها عنه واهي تطالع النافوره اللي قدامه وفيها انوار خاااافته مبينه شوي مع الظلام
مهند: ماجاوبتيني ليه جالسه لحالك؟؟
نوره: مايخصك
مهند: طيب انا ماقلت شي بس مجرد سؤال
نوره منقهره من البرود اللي فيه مع انه جاذبها شوي: طيب ايش جايبك انت هنا ..؟؟
مهند لف يطالعها: ولا شي بس كنت طفشان ولا لي خلق ازعاجهم
نوره: وانا نفس الشي
مهند ابتسم
نوره: امممم انت واخوك متشابهين كثير
مهند: يب الكل يقول كذا مافي شي يفرقنا
نوره ابتسمت: ماشالله الله يخليكم لبعض انتو بس اثنين؟؟
مهند راحت ابتسامته ونزل راسه
نوره استغربت: اممم ازعجك سؤالي؟؟ اذا ماتبي تجاوب عادي
مهند رفع راسه لها: لا عادي اجاوبك بس شرايك تعرفيني بنفسك اكثر
نوره: امممم ايش تبي تعرف يعني؟؟
مهند: كل شي
نوره: طيب اقول لك عادي
مهند ابتسم: وانا اسمع
نوره: نوره باسل الـ........ عمري 23 سنه خريجه والمفروض اني مهندسه معماريه بس ضروفي الصحيه ماتسمح اممممم عندي اخو واحد اللي هو عمر اممم وبس
مهند: ممكن اسال سؤال واذا ماتبين تجاوبين خلاص انسي!!
نوره: اسأل
مهند خايفه انها تتضايق: اممم انتي من وانتي صغيره كذا؟؟
نوره: قصدك مقعده..!! لا انا لما كان عمري 5 سنوات طحت من مسافه عااااااليه وو صرت ماامشي
مهند: ضايقتك؟؟
نوره: لا ولو عادي
مهند: طيب يلا بقول لك عن نفسي انا مهند حمد الـ....... عمري 25 سنه مصور ووو اشتغل بشركة اممم عندي اخوين اخوي التوام مراد واخو اكبر منا مشعل
نوره: وينه ماشفته..؟؟
مهند: الله يرحمه
نوره: اووه ماكنت اقصد ماادري
مهند: لا عادي
نوره: طيب انت عمرك 25 ولا فكرت تتزوج؟؟
مهند: لا مالقيت اللي تناسبني
نوره: للحين؟؟
مهند قام يطالع عيونها: كاني لقيتها
نوره ابعدت نظرها عنه: امممم الله يوفقك ان شالله طيب خلنا نرجع الحين
مهند قام واهو ينفض ملابسه ومسك كرسيها واهو يدفها

عند باقي الشباب كلللللهم تحمسو مع رائد وعيوش وراحو يلعبون معهم

داخل::
ام رائد شالت الجازي اللي قامت تصيح: الحين وين امها..؟؟
ام سعود: برى معهم
ام رائد: طيب كلميها تجي تسكت بنتها بعدين بنمشي كلنا خلاص قولي لهم يدخلون يلا
ام سعود طلعت جوالها واتصلت على عيوش بس ماردت عليها وكلمت رائد وجواله مغلق قامت واهي متنرفزه: ماادري شفيهم
طلعت برى وانصدمت واهي تشوفهم يلعبون كانهم بزراااااان: ماشااالله
لفو عليها كلهم واهم يطالعونها مستغربين
ام سعود: الحين عيوش بنتك تصيح داخل وانتي تلعبين هنا..!! وانت ياابوها شوف بنتك وبعدين كلكم استحو كل واحد اطول من الثاني وتلعبون بالعاب الصغار..!! يلا اشوف دخلو جهزو اغراضكم واصلا مشينا يلا
عيوش لفت لرائد: طيب بروح اشوفها شفيها تصيح وانت انتظرني بالسياره ok؟؟
رائد: ok
راحت عيوش لبنتها وقام رائد ركب سيارته ينتظرها

مهند ونوره كانو توهم جايين لهم ومايدرون شالسالفه
وقفو واهم يطالعون العفسه والكل شايل
مهند: شفيكم؟؟
مراد: يلا مشينا
مهند: زين مامشيت عني ترى انا جاي معاك بنفس السياره
مراد: أي يلا خلصنا
مهند لف على نوره: يلا سلام انا ماشي تامريني بشي؟؟
نوره ابتسمت: مايامر عليك عدو سلامتك يلا باي
مهند: انتبهي لفسك
نوره: Ok وانت بعد
مهند لف يطالع الناس وشافهم كلهم مشغولين ولا احد حوله
نزل بسرعه وباسها وراح عنها
واهي تمت مكانها متجمده وانتبهت على صوت اخوها: يلا ياحلو مشينا
نوره: أي يلا
دفها بكرسيها ومشى معاها

مهند ونوره~ زايده علاقتهم ببعض
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مراد~ حالته كل مالها وللاسوء وفاقد الامل من وجود علاج فبيتم طول عمره اعزب اذا ضل على هالحال
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رناد~ بتتخرج
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
سعود ونور~ لا تطور واهو بدى يتنرفز من نور
^^^^^^^^^^^^^^^
رائد وعيوش~ عيوش مو مهتمه في الجازي ورائد كلا يهاوشها على هالسالفه ولا تهتم
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
راكان: شاغله باله اللي تحبه وهو مايعرفها وحسها بدت تدخل مزاجه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
بيان~ تعبت واهي تنتظر راكان
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
مرام وفيصل
روان وابراهيم
نهله وابراهيم
عنود ومنصور
عال العاااااااال  
^^^^^^^^^
رهام ومحمد~ متضايقين لان للحين رهام ماحملت
^^^^^^^^^^^^^^^^^^
نكمل:: بعد 6 شهور من اللي صار::
بيت ابو ريان::
نجود كانت جالسه في الصاله وتحسب الثواني من الزهق
جا ريان وجلس: اهلين
نجود: هلا
ريان: شفيك جالسه لحالك؟؟
نجود: ومين اجلس معاه مثلاً..!! من كثر خواتي
ريان: طيب اعصابك
نجود: اووف
ريان: كلمت سلطان من شوي
نجود: شفيه؟؟
ريان: يقول ان اليوم حفل تخرج رناد
نجود شافت ساعتها الساعه 12 الليل: الحين حفففل..!!
ريان: الحين عندهم الساعه 2 الظهر بعد ساعتين الحفل يبدى
نجود: الله بتتخرج رنوووو واخيرا بيرجعون خلاص
ريان: أي والله مابغو
نجود: يب بروح اكلمها اجل
ريان: لالا لاتقولين لها شي اولا الحين محتاسه اكيد يعني علشان حفلهم وبعدين اهي ماتدري ان سلطان بيحضر ويمكن جد مايروح لان عنده شغل
نجود: يووووه مسكيييينه
ريان: قلت له فض نفسك لها قال لي بشوف بحااااول
نجود: ان شالله يروح ياحياتي ان ماشافته بيضيق خلقها مااحد حاضر لها
ريان: يب
نجود رن جوالها وقامت: بروح اكلم
ريان هز راسه بالموافقه واخذ الريموت واهو يفر يدور قناه عدله :p
*******************************************
بالمستشفى::
سعود خلص دوامه وبدى دوام عمر
توه يجهز اغراضه بيطلع من المستشفى الا جا عمر: اهلين
سعود: هلا والله حتى اليوم ترى متأخر
عمر: زحححححمه شسوي بالموت وصلت
سعود: غريبه اليوم الثلاثاء
عمر: مادري عن الناس
سعود شال شنطته: يلا اجل مع السلامه الله يعينك
عمر: لاااااا سعود تم شوي بس
سعود هز كتوفه واهو مبتسم: وش يجلسني شوي بيجيك الشغل
عمر: والله هالايام مافي شغل مفكر آخذ اجازه
سعود: هاهااي بكيفك اهو اقول تم مكانك بس
عمر: هههه طيب يلا تصبح على خير
سعود: وانت من اهله سلام
طلع سعود وعمر جلس يرتب اغراضه ويشوف وشو عنده

عند سعود::
وصل البيت واهو طبعا ماله خلق ابد البيت بس لازم يرجع يرتاح لانه من المغرب بالمستشفى
دخل البيت وشاف كل البيت ظلام استغرب "شالسالفه نامو.!!"
شغل انوار خفيفه علشان يشوف طريقه بس وراح للدرج ورقى فوق
وشاف نفس الشي كل شي ظلام
فتح باب غرفة كادي شوي شوي ودخل نور خفيييييف من برى الغرفه وشاف كادي نايمه
دخل الغرفه وراح لها غطاها عدل وباسها وطلع وسكر الباب
راح غرفة نور فتح الباب وطل فيها وشافها منبطحه ومتلحفه مغطيه نفسها من كل جهه سكر باب الغرفه وراح غرفته
دخل غرفته ووقف عند الباب واهو مو مصدق اللي يشوفه
كانت الغرفه كلها شموع موزعين في الغرفه بطريقة عشوائيه
اهو يتم يطالع مو فاهم شي وسمع صوت وراه: اشتقت لك
اهو ارتاع ولف وراه شافها نور ماتوقع منها
نور ابتسمت ونزلت راسها
وشافته تم ساكت
رفعت راسها له: ادري اني زودتها وانك على كثر ماتحبني وتموت فيني انا كنت حاطه حواجز بيننا سامحني سعود
سعود يبتسم لها
نور قربت منه وضمته بقوووووووووه واهو استانس لان صار الشي اللي المفروض يصير من زمان بس نور منعته
*********************************************
كندا:: في قاعة الجامعه::
رناد كانت مع باقي الطلاب والطالبات لان الحفل بدى
وكانت تحاتي لان سلطان مايرد على جواله وتخاف انه مايجي الحفل
وبدت مسيرة الطلاب
وكانو ينادونهم دفعه دفعه ووصلو دفعة رناد
ووقفو كلهم بعبايات التخرج ومشو واهم داخلين
ودخلت رناد واهي تطالع قدامها استلمت شهادتها واهي تبتسم
وولع فلاش الكاميره في وجهها واهي مانمسحت الابتسامه عن وجهها
بعدها راحت جلست مع باقي الطلاب واهي تتلفت تدور سلطان ولا شافته رناد غصت في دموعها "لايكون ماجا..!!" نزلت راسها واهي ماسكه دموعها لا تنزل
وكان جنبها طالب ايماراتي
يوم شافها منزله راسها كلمها: فيج شي؟؟
رفعت راسها له واهي تصطنع الابتسامه: لا ولا شي
الرجال ابتسم لها ولف عنها
رناد طلعت جوالها واهي تتصل على سلطان للمره المليوووون ولا صار جواله مغلق
تمت تطالع جوالها وتنتظره يفتح جواله ويتصل عليها
وماانتبهت الا على اللي جنبها يكلمها مره ثانيه: اختي يلا قومي
رفعت راسها شافتهم كلهم قايمين قامت معهم ومشت للمكان اللي راحوه واهي مخها مو معهم
شوي بعد ماتجمعو كل الطلاب رناد شافت قروبها الي كان يدرس معها جاو وقفو جنبها: مبروك رنووووو
رناد: يبارك فيكم وانتو بعد مبروك
زياد: الله يبارك فيك
رناد تمت ساكته
مشاعل: رناد حبيبتي شفيك؟؟ ليه مو مستانسه..!!
رناد قامت تطالعها واهي ماسكه دموعها: سلطان ماجا
مشاعل: لييييييه؟؟
رناد: مادري اتصل عليه ولا يرد علي وبعدين قفل جواله
مشاعل: معليه ان شالله جا انتي ماتدرين
رناد: ان شالله
زياد: يلا بنات خلاص سكتو
الكل سكت هاللحظه وشوي الا كل الطلاب قامو يعدون وبعدها كللللللهم رمو قبعاتهم في الهوا
ورناد نقزت معهم ورمتها
والكل كان مستانس ذيك اللحظه
بعد مارمو القبعات كل واحد اخذ له وحده وبدو الناس ينزلون من المدرجات والكل يسلم
رناد ضمت مشاعل واهي تصيح
مشاعل: خلاص رناد تكفين سكتي خلاص
زياد وقف جنبها ولف وراها وابتسم من اللي يشوفه
رناد وخرت عن مشاعل وشافت مشاعل تطالع وراها لفت تشوف ايش يطالعون
وشافت سلطان واقف وكان جنبه علبة سماويه كبيييييره على شكل قلب وفوقها كلا بلونات تطير ماسكينها
رناد راحت له واهي تبتسم وضمته
سلطان: مبروك حبيبتي
رناد: الله يبارك فيك ليه مقفل جوالك؟؟
سلطان: خلص الشحن وانا هنا شلون اشحنه
رناد وخرت عنه: وليه في الاول ماترد
سلطان: اول شي ماكنت ارد كنت مابعد اوصل ولما وصلت طفى جوالي وعلى فكره انا هنا من بداية الحفل
رناد ابتسمت
سلطان فك البلونات اللي على العلبه وعطاها اياهم
وكانو كثييييييير اخذتهم اهي وشلتها وطيروهم
سلطان ابتسم وطلع كاميرته: يلا ابتسمو بصوركم
كلهم ابتسمو وقامو يسوون حركات ويستهبلون وسلطان يصورهم
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ومع بداية يوم جديد:: بيت ابو رائد:: غرفة رائد وعيوش::
رائد كان توه راجع من المكتب وراح جناحه اهو وعيوش
ومن اووووول مادخل الجناح سمع صوت الجازي تصيح راح بسرعه الغرفه خاف ان عيوش في الحمام وماتدري
اول مادخل انصدم واهو يشوف الجازي على سريرهم ومفكوكه وكانت تتحرك وتصيح وعيوش واقفه جنب النافذه ولا كانها تسمع
رائد راح وجلس جنب الجازي واهو يحاول يسكتها ومو عارف ايش يسوي فيها
راح شاف سريرها وشاف فيه حليب لها اخذه وفتحه وحطه في فمها اهي على طول سكتت
حاول شوي شوي انه يشيلها وحطها على رجوله واهو يطالعها وكان وجهها احممممر من كثر ماصاحت
رائد ماكلم عيوش واهو مفكر يخلي حسابها بعدين
تم حاط الجازي عنده ويمسح على شعرها الخفيف واهي شوي شوي كانت تشرب وتغمض عيونها
شوي شوي ونامت
رائد شالها شوي وحطها في سريرها
وراح واهو يفتح ازرار قميصه ويطلع له من دولابه ملابس
اخذ له تيشيرت وبرمودى وراح الحمام ياخذ له شاور وللحين باااااارد ولا فكر يكلم عيوش لانه يدري انها ماتسمع كلامه بس بيتصرف معاها هالمره باسلوب ثاني علشان تهتم
دخل تحت الدوش واهو يفكر وش يسوي معاها اهو توقع انها بس فترة الحمل بتكرهها وبعد ماتولد بالعكس بتحبها لانها تعبت عليها بس اهو مايشوف أي تغيير وهذا البيت كملت شهرين وعيوش مو مهتمه وشو الشي اللي ممكن يخليها تهتم فيها..!!
وجات بباله فجاه فكره
طلع بعد مابدل ملابسه وراح لها وشافها واقفه بنفس مكانها بس كانت طالعه في البلكونه وتصور
رائد راح وجلس على الكنب: عيوش تعالي ابغاك
عيوش: شوي رائد مو الحين
رائد: لا تعالي الحين ابغاك لاحقه على التصوير
عيوش شالت اغراضها وسكرت باب البلكونه وراحت جلست جنبه: هممم
رائد: عيوش لمتى يعني؟؟ هذي بنتك متى تفهمين؟؟
عيوش: ايش اسوي يعني؟؟
رائد: عيوش بلا برود يعني انتي ماسمعتيها مساعه شلون بتموت من كثر ماصرخت لو صاير فيها شي كان شسويتي الحين؟؟
عيوش ببرود: مو صاير شي
رائد متنرفز منها: عيوش لهنا وبس عاد ترى والله ان صار بالجازي شي مو مسامحك
عيوش: رائد شفيك؟؟ وشو بيصير يعني؟؟ مو صاير لها شي هذا هي بخير وبعدين اذا انت ابوها ومسوي لي انك خايف عليها انا بعد امها
رائد: زييييين والله عرفتي انك امها
عيوش تنهدت
رائد اخذ نفس يهدي نفسه: عيوش حبيبتي فهميني
عيوش قامت: فاهمتك ومالي خلق بعد اتكلم بهالموضوع بعد زياده
رائد قام وقف معاها: طيب براحتك انا بسكت الحين لان انا بعد توني راجع من الدوام ومالي خلق بس حرام البنت تنظلم بيننا
عيوش: مو منظلمه لا تحاتيها
رائد تنهد: طيب خلاص بسكر السالفه الحين واشوف
عيوش تغير السالفه: ماتبي تتغدى؟؟
رائد: لا منسده نفسي بروح ارتاح لاني برجع المكتب العصر
عيوش: لا حبيبي اكل لك شي مايصير
رائد كان يطالعها يشوووف اهتمااااااامها فيه بس ياليت هالاهتمام يصير لبنتها بعد: لا بروح انام خلاص مو مشتهي
عيوش: طيب براحتك بس اذا قمت كل لك شي قبل تروح
رائد راح غرفتهم وراح شاف الجازي للحين نايمه نزل وباسها وراح ينام
***********************************
بيت ابو فيصل::
فيصل ومرام جايين يتغدون عندهم وبعد ماخلصو غداهم جلسو في الصاله
واهم يسولفون قطع حديثهم التلفون
راحت شذى وردت: الوووو
ام ريان: الووو السلام عليكم
شذى: وعليكم السلام
ام ريان: هلا والله شذى..؟؟
شذى: أي شذى
ام ريان: شخبارك؟؟
شذى: بخير انتي شخبارك خالتي؟؟
ام ريان: الحمدالله امك جنبك؟؟
شذى: أي لحظه
ونزلت السماعه ولفت على امها: ماما التلفووون لك
ام فيصل قامت وردت: الووو اهلين
ام ريان: هلا فيك
ام فيصل: هلا والله شخبارك؟؟
ام ريان: الحمدالله بخير وانتي شخبارك واخبار العيال؟؟
ام فيصل: بخير كلنا
ام ريان: انا متصله عليك ابقول لك شي بس مو عارفه شلون ابدى
ام فيصل: عسى ماشر..!!
ام ريان: مافي شي ان شالله بس انا متصله اخطب شذى لولدي ريان
ام فيصل: والنعم فيه ريان
ام ريان: شاوري البنت وابوها واحنا ننتظر
ام فيصل: ان شالله الله يكتب اللي فيه الخير
ام ريان: آمين
ام فيصل: تامرين بشي ثاني؟؟
ام ريان: سلامتك
ام فيصل: مع السلامه
سكرت ام فيصل ولفت على الباقي واهي تبتسم
ابو فيصل: شصاير؟؟
ام فيصل واهي تطالع شذى اللي مركزه بجوالها: هذي ام ريان اخت ام رائد
ابو فيصل: شفيها؟؟
ام فيصل: متصله تخطب شذى لولدها ريان
شذى رفعت راسها تطالعهم
ابو فيصل: والنعم فيه ريان رجال ولا كل الرجال ولا ينعاب
ام فيصل: اهي قالت لي اقول لك انت وشذى وارد عليها
ابو فيصل: والله اذا علي انا مااقول شي لان الرجال مافيه عيب مثل ماقلت لك بس الراي الاخير لشذى اهي اللي بتتزوجه
ام فيصل: يما شذى لاتستعجلين استخيري وردي علي
شذى تنهدت: ان شالله
فيصل لاحظ على وجهها انها متضايقه او فيها شي
شذى قامت وراحت غرفتها
وفيصل قام وراها: عن اذنكم
ودخل معها الغرفه وسكر الباب وجلس جنبها: شذى
شذى بدون ماتطالعه: همممم
فيصل رفع راسها له: شوفيني وسمعيني عدل
شذى: طيب
فيصل: شذى مابي تجربتك الاولى تخليك تاخذين فكره عن الزواج وتتمين حابسه نفسك وتفقدين الامل لا هذي كتبت الله واللي صار مو بيد احد
شذى نزلت راسها: عارفه
فيصل: ادري انك عارفه وادري انك بتقولين مهما قلت انت مو فاهمني لانك ماجربت بس انا اقول لك الا ادري شذى الحياه ماتوقف عند اول موقف صعب يمر علينا انتي مرت عليك فتره الله يعلم بحالك بس قدرتي تعدينها وهذا انتي رجعتي مثل اول واحسن بس لاتتعقدين من شي
شذى قامت تطالع عيونه وعيونها تلمع: شلون تبيني انساه..!! ماقدر فيصل
فيصل تنهد: لاتنسينه بس ذكريه بالخير ليه لما تذكرينه تنزل دموعك..؟؟ بالعكس ليه مشعل الله يرحمه اذاك بشي مره..؟؟
شذى: لا
فيصل: اجل خلاص اهو كان شي حلو بحياتك يعني ابيك تذكرينه بالخير
شذى: وانا ذاكرته بالخير
فيصل: أي بس انتي شايله فكرة الزواج من راسك وكل هذا بسبب اللي صار لك
شذى: لاني ماتخيل احد مكانه
فيصل: تخيلي معليه سمعيني انا ماقول هالكلام لاني ابيك تتزوجين ونفتك منك لا بالعكس انا ابي لك الخير صدقيني ريان مايعيبه شي معليه لو رفضتيه بس ماترفضينه كذا اول شي تستخيرين ان مارتحتي لك الحق ترفضينه اما اذا بترفضينه بس علشانك ماتتخيلين بدال مشعل احد فمالك حق عطي فرصه لنفسك
شذى: ان شالله
فيصل ابتسم: فكري بكلامي والحين قومي ننزل معهم
شذى ابتسمت وقامت معاه لهم
*******************************************
في الكافي::
كانت نوره جالسه تنتظر مهند اللي قايل انه بيجي
يوم طفشت اتصلت عليه ورد عليها: الووو
نوره: الوو مهند وينك..؟؟ صار لي نص ساعه انتظرك
مهند كان توه موقف سيارته ونزل: أي بس الموعد الساعه 6 والحين توها تجي 6 بالضبط
نوره: أي انا جايه قبل الوقت
مهند: أي خلاص لاتقولين شي اجل
نوره: طيب وينك الحين؟؟
مهند دخل الكافي واهو يدورها وشافها كانت معطته ظهرها راح لها واهو يبتسم ووقف وراها: وراك
نوره لفت وابتسمت له ونزلت جوالها: اهلين
مهند جلس قدامها: هممم وهذا جيت
نوره: وشو يعني..!!
مهند: أي انتي تقولين وينك يلا هذا جيت شفيك..؟؟
نوره رفعت حاجب: تستهبل..!! انت اللي قايل لي اجي هنا
مهند: أي بس اول شي نطلب شي بعدين اقول لك يلا ايش تبين تشربين؟؟
نوره: مابي اشرب شي قول اول
مهند مارد عليها ونادى النادل: يلا مصره ماتبين تشربين شي والا اطلب لك على ذوقي؟؟
نوره: مابي اشرب شي
مهند قام يكلم النادل وبعد ماراح لف عليها
نوره: مهند حرقت دمي قول خلصني اتصالك خرعني على بالي فيك شي والحين بكل برود تطلب ومادري ايش قول بسرعه شفيك؟؟
مهند: بسم الله عليك مافي شي بس ابي اشوفك
نوره: لا والله..!!
مهند: أي
نوره شالت شنطتها: اجل شفتني..!! يلا سلام
مهند: ههههه لحظه يابنت امزح معاك
نوره: يلا تكلم
مهند توه بيتكلم الا جا النادل ومعاه طلبهم حطه لهم وراح
مهند: انا مكلمك علشان اقول لك........ ،وسكت
نوره: ايش تقول..؟؟
مهند قام يطالع عيونها: انا احبك
نوره ابعدت نظرها عنه وقلبها قام يدق بسرعه
مهند: ردي علي تكفين انا من شفتك مادري شجاني تغيرت 180 درجه
نوره تنهدت: ايش اقول!!
مهند: انتي ماتبادليني نفس الشعور..؟؟
نوره ابتسمت ورفعت راسها تطالعه وعيونها تلمع: مهما كان حبيت او ماحبيت انا غير ماانفع لا لك ولا لغيرك
مهند: وش فيك غير..!!
نوره: مثل ماتشوف انا مامشي
مهند: مو مهم
نوره: الا مهم انت تقول كذا الحين بس بعدين بتمل مني مهند صدقني انا مانفع لك
مهند: وانا ابيك
نوره: انا مافكر بالارتباط ابد
مهند: انتي للحين تتعالجين؟؟
نوره: أي بس مافي فايده الا العلاج الطبيعي وانا مابي راضيه بوضعي
مهند: علشاني طيب
نوره: شفت تبيني امشي لانك ماتقدر تتم طول عمرك عايش مع وحده مـ..
مهند حط يده على فمها: اششش مافيك شي انا ماقلت كل هذا الا لاني احبك مو علشاني ماقدر اعيش معك وبعدين انتي مافيك عيب
نوره وخرت يده: ماراح تفهمني
مهند: فاهمك عدل بس انتي قولي انك موافقه علي تكفين
نوره: ماقدر
مهند تنهد "شكلي بتعب كثير": طيب انا ماراح ارد ولا كاني سمعت شي وانتي فكري لاني شاريك
نوره ماردت عليه
مهند: نطلع نتمشى على البحر شوي..؟؟
نوره: ok
مهند قام دفع الحساب ومسك كرسيها وطلع معاها برى
***********************
بيت سعود::
نور كانت توها راجعه من المكتب لان كان عندها شغل كثيييير واهي ماداومت الا متاخر
دخلت البيت وشافت سعود بيطلع
سعود: اهلين
نور: هلا وين رايح؟؟
سعود: المستشفى
نور: انا اجي وانت تروح..!!
سعود هز كتوفه: شنسوي يلا انا مفكر اخذ اجازه كم يوم
نور: الله يوفقك
سعود: تبين شي وانا جاي؟؟
نور: لا سلامتك
سعود دخل الغرفه ياخذ شنطته
ونور طلعت جوالها شافته مطفى "يووووه متى طفيته انا..!!" شغلته وشافت 17 اتصال من راكان "اوووووف" وتوها بتتصل الا اتصل على طول ردت عليه: الوووو
راكان: واخيييييييييييييراً تكرمتي ورديتي علي
نور: يوووووه عذراً يعني بس مادري شلون قفل لحاله
راكان: انزين انتي وين الحين؟؟
نور: توني راجعه البيت
راكان: يعني فاضيه والا؟؟
نور: أي تقريباً
راكان: تقدرين تجيني؟؟ والا انا اجيك..!!
نور: لحظه ليه شالسالفه..؟؟
راكان: بتقولين لي من ذي البنت
نور: هههه شكلها شغلت بالك..!!
راكان: اقول لايكثر نوووور خلصينا تقدرين تجين او انا اجي؟؟
نور: انت في البيت والا المكتب؟؟
راكان: لا هنا ولا هنا انا برى بس المكان اللي تبينه اروحه واذا تبين اجيك ok اجي
نور: امممم والله سعود توه داخل ياخذ شنطته بيطلع عنده دوام يعني ماراح ينتظرني الين ابدل تعال انت احسن
راكان: خلاص صار دقايق واكون عندك
نور: عاد تاخر شوي على مابدل
راكان: طيب
نور: يلا بااااااي
راكان: سلام
سكرت منه على طلعة سعود من الغرفه
نور: سعود
سعود: هلا
نور: راكان بيجي هنا
سعود: شفيه؟؟
نور: لا ولا شي بس يبيني بسالفه وقلت اقول لك
سعود هز راسه بالموافقه: ok
نور ابتسمت: يلا سلام انتبه لنفسك في الطريق
سعود طلع رايح المستشفى ونور راحت تاخذ لها شاور وتبدل قبل يجي راكان
**********************************
عند مراد::
كان داخل الورشه يشوف الشغل اذا خلص او لا
جورج: استاز مراد حنا خلصنا كل شي بس بائي اللمسات الاخيرع على التصاميم
مراد هز راسه بالرضا: امممم تمام خذو راحتكم اهم شي انكم تطلعون بشي حلو ومرتب
جورج: يعني هوي مافي عرض..؟؟
مراد: انا جاني طلب لعرض بس لسا ماتاكدت كان هالكلام مضبوط او لا
جورج: ok
مراد توه بيتكلم الا جاته السكرتيره: استاذ
مراد: هلا
السكرتيره: في مكالمه مهمه لك
مراد: خلاص جاي
راحت واهو راح وراها ورد: الووو
: الوووو اهلين
مراد: هلا فيك
: معك استاذ زيد احمد الـ....... من الامارات
مراد: هلا والله
زيد: احنا سامعين كثير عنك وعن عروضك وازيائك ومعجبين كثير فيك وبتصميماتك
مراد: مشكورين
زيد: سمعنا ان عندك مجموعه جديده
مراد: أي صح اللي سمعتوه
زيد: ممكن اعرف متى تقدر تخلصها اقصر مده يعني؟؟
مراد: بكره بس ليه؟؟
زيد: احنا حابين انك تشرفنا في ابوظبي وتقدم لنا عرض
مراد: لي الشرف
زيد: تسلم
مراد: متى تبون نتفق انا جاهز
زيد: بداية الاسبوع الجاي اذا ماعندك التزامات يوم السبت مناسبك؟؟
مراد: أي يعني بعد يومين؟؟
زيد: أي نعم
مراد: انتو رسلو لي معلومات عن المكان وكل شي ونتفق
زيد: صار يلا الحين مااعطلك عن شغلك
مراد: تسلم يلا مع السلامه
زيد: فمان الله
سكر مراد منه وراح لجورج: جورج بكره من اووووول الصبح ابغاك تكون في الورشه والعمال كلللهم معاك وابغاك تشيك على الاوراق اللي بتوصلنا بخصوص العرض اللي بنقدمه بابو ظبي طيب.!!
جورج: على امرك
مراد شاف الساعه 9 الليل: يلا انا تاخرت على البيت بمشي وبعد الساعه 10 ابغى المشغل فاضي وقول لهم بكره من 6 يداومون
جورج: لا تشغل بالك روح ريح
مراد ابتسم: تسلم
وطلع رايح بيتهم...................
********************************************
كندا::
سلطان ورناد كانو توهم راجعين من برى لان سلطان اخذ رناد جوله على كندا لانهم بيرجعون
سلطان راح وانبطح على السرير: آآآه تعببببببت
رناد على طول فتحت الدولاب وطلعت كل ملابسها: سلطان بكره الطيارة الساعه كم؟؟
سلطان: 6 الصباح
رناد: حشا مو طياره مدرسه
سلطان: بعد شنسوي
رناد فتحت الشنطه وبدت تحط الملابس: طيب يلا قوم رتب معاي
سلطان قام واهو يطالعها: مارتبتي ولا شي؟؟
رناد: بس باقي الملابس
سلطان قام معاها واهو يحط معها
رناد: خل لك شي لبكره
سلطان: ok
رناد: طيب انا ماكلمت احد ولا قلت لهم انت كلمتهم؟؟
سلطان: لا مين اكلم ريان؟؟
رناد: امممممم متى ينام ريان؟؟ لان الحين عندهم اعتقد 11 وخبري ريان ينام بددددددددددري
سلطان: هههههه اييييه من 10 ينام ههههه طيب اكلم ابوي خلاص
رناد: يب وانا اكلم ابوي ورائد؟؟
سلطان: لا مولازم خلاص خليها لهم مفاجأه
رناد ابتسمت: ok
سلطان راح يتصل على ابوه ورناد ترتب
ورجع لها بعد ماكلمه: رناااد
رناد: هلا
سلطان: ههههه ريان خطب
رناد: مييين؟؟
سلطان: توقعي
رناد: ايش لي ان جاوبت صح..!!
سلطان: لك اللي تبين
رناد: امممممم طيب قرب لي يعني اهي نعرفها؟؟
سلطان: اكيد يعني شرايك اجل ليه قلت لك توقعي.!! ذكاء فيك
رناد: انزيييييييين امممممم بيان..!!
سلطان: لا خلاص خسرتي مافي فرصه ثانيه
رناد: انزين مين؟؟
سلطان: بنت عمك فهد
رناد: مين عمي فهد.!! ماعنده بنات خلصو
سلطان: لا والله بقى شذى
رناد طارت عيونها: خطب شذى بنت عمي.....!!
سلطان: ايييي شذى ليه؟؟
رناد: ووافقت؟؟
سلطان: أي يقول ردت عليهم اليوم توها
رناد: ماصدق
سلطان: طيب عادي ليه يعني؟؟
رناد: مادري ماتوقعت بعد اللي صار لها ترضى تتزوج
سلطان: لا عادي الحياه حلوه واهي اكيد فكرت ان مالا داعي اللي تسويه
رناد: يب الله يوفقهم ان شالله
سلطان: آمين
رناد: طيب رتب معاي يلا بسرعه
سلطان حط جواله وقام يرتب معاها الملابس
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

eng.noory 	22-09-2011 01:41 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

يـــــــومــــ جــــديــــد..:: بيت ابو رائد::
رائد ماجلس مبكر لان ماعنده دوام الصبح
عيوش قامت شافته نايم "مو من عادته مايقوم لحاله" قربت منه واهي تجلسه: رائد
رائد فتح عيونه شوي: كم الساعه..؟؟
عيوش: اممم 11
رائد تم منبطح وسد وجهه بيدينه
عيوش: قوم حبيبي علشان مابقى شي على الظهر
رائد: طيب
عيوش قامت وطلعت تشرب ماي
رائد قام دخل الحمام ياخذ له شاور يروق فيه
عند عيوش::
رجعت بعد ماشربت ماي وسمعت جوالها يرن استغربت من يدق عليها هالوقت اخذته وشافته صديقتها ردت عليها: الووووو
هيفا: الوووو اهلييين
عيوش: هلا والله شخباااارك؟؟
هيفا: بخير الحمدالله وانتي شخبارك؟؟
عيوش: تمام
هيفا: من زمان عنك يالقاطعه
عيوش: هاهااااي لابسم الله عليك انتي يالواااصله
هيفا: ههههههه طيب شخبار جوجو؟؟
عيوش: زينه
هيفا: انزين بما ان من زمان ماشفنا بعض اليوم انا كلمت البنات نجتمع عندي في البيت شرايك؟؟ يناسبك اليوم؟؟
عيوش: امممممم والله مادري انتو متى بتجتمعون بالضبط؟؟
هيفا: من بعد المغرب
عيوش: مادري لان بنت عمي وزوجها بيجون اليوم من السفر
هيفا: مين بنت عمك؟؟
عيوش: رناد
هيفا: طيب يعني انتي لازم تكونين موجوده؟؟
عيوش: مادري اقول لرائد وارد عليك خبر
هيفا: ردي بدري علشان اذا صار راي الاغلبيه نفس الشي ناجلها لبكره
عيوش: صار
هيفا: يلا اجل اخليك بوسي لي الحلوه
عيوش: هههه طيب يلا سلام
سكرت منها وراحت تطلع لها ملابس الا طلع رائد من الحمام
لفت عليه واهي تبتسم: نعيماً
رائد: ينعم بحالك
عيوش: اممم اقول رائد
رائد: سمي
عيوش: سم الله عدوك بس اليوم متى بتوصل رناد؟؟
رائد: مادري اهي بس قالت لنا اليوم
عيوش: اذا وصلت طيب بتجي هنا والا شلون؟؟
رائد: لا اتوقع ابو ريان اهو اللي بيجيبهم وبيروحون هناك بكره يجوننا
عيوش: تمام طيب انا اليوم معزومه عادي اروح؟؟
رائد: وين؟؟
عيوش: صديقتي عازمتني اليوم
رائد: متى؟؟
عيوش: بعد المغرب
رائد كان مقابل المرايه يعدل شماغه خلص ولف عليها: والجازي بتاخذينها والا شلون؟؟
عيوش: لا خليها انا مو مطوله على الساعه 11 تعال خذني
رائد: لحظه وين بتحطينها من عنده؟؟
عيوش: رؤود انت موجود من بعد المغرب خليها عندك وخالتي وبيان موجودين وانا قلت لك مو مطوله
رائد: طيب الساعه 11 تكونين هنا
عيوش: طيب بس يعني مو انت اللي بتوديني وتجيبني..!!
رائد: بعد المغرب على طول ماقدر لاني بكون في المكتب ماراح ارجع الا العشا والساعه 11 مادري خلاص قولي لسايق ok؟؟
عيوش: طيب خلاص
رائد: يلا انا رايح الحين تبين شي ثاني؟؟
عيوش: سلامتك
طلع رائد وعيوش دخلت تبدل
*******************************************
بيت ابو عمر::
طبعا انتقلو اهم لبيت اهو واخته وامه<< وابوهم متوفي
كانو جالسين يتغدون في صمت
عمر كان يبي يكلم اخته وامه وقرر انه يتكلم الحين: يما
ام عمر: نعم
عمر: امم يما امس كلمني واحد اعرفه
ام عمر مافهمت: وشو يعني..!!
عمر مو عارف شلون يقول: اهو يقرب لعيال عم سعود بس انا عرفته من يوم نجتمع ذاك اليوم
ام عمر: مين اهو..؟؟
عمر: مهند حمد الـ....... اهو رجال والنعم فيه
نوره دق قلبها بقوه لما سمعت اسمه بس سوت نفسها انها ماتسمعهم
ام عمر: ايييييييه ولد ام مشعل..!!
عمر: أييييييوا هذا هو
ام عمر: أي والله والنعم فيه بس عسى ماشر شفيه؟؟
عمر قام يطالع نوره اللي كانت منزله راسها في جوالها: مكلمني بخصوص نوره
ام عمر: طيب..!!
عمر: خطبها مني
نوره بلعت ريقها "هذا من صجججه..!!"
ام عمر: والنعم فيه ولد حلال
عمر: أي عاد اهو قال لي اقول لها
ام عمر: هذا هي قدامك
عمر: ها شرايك؟؟
نوره رفت راسها واهي تسوي نفسها ماتدري شالسالفه: هممم ايش؟؟
عمر: اتحدى ماسمعتي
نوره: سمعت وانت عارف رايي
عمر: وانتي ماتغيرين هالراي..!!
نوره رجعت بكرسيها: لا مااغيره ولا تكلموني فموضوع زواج مره ثانيه
ولفت بكرسيها واهي ماشيه بس مسكها عمر: لحظه
تمت مكانها ماتحركت بس بدون ماتطالع اخوها
عمر: مايصير اللي تسوينه بنفسك انتي مافيك عيب ليه رافضه..؟؟
نوره: خلاص عمر قول له لا وبس
عمر تنهد: ماراح اقول له لا ولا راح اتركك اذا انتي ماتبينه علشانك تظنين ان فيك عيب فانا اقول لك مافيك شي والرجال شاريك واذا ماتبين تتعبينه تقدرين تتعالجين بس انتي اللي رافضه
نوره: يعني ليه الا تبيني آخذه..؟؟ شنو تبي الفكه مني..!!
عمر: ليه تقولين هالكلام..؟؟ انا ماقلت كذا انتي اختي واتمنى لك الخير وانا اقول لك كذا لان مو كل مره يحصل لك رجال زين وانا مو دايم لك
نوره: لا تقول كذا
عمر: هذا الصج حبيبتي انتي فكري زين لاتاخذين قرارك وبس
نوره سكتت ونزلت راسها
عمر باسها: فكري زين طيب.! واستخيري والله يكتب لك اللي فيه الخير
نوره هزت راسها بالموافقه
عمر ابتسم
نوره لفت بكرسيها ومشت رايحه غرفتها واول مادخلت الغرفه سكرت الباب واهي تصيح
ومو عارفه السبب......
*********************************
بيت ام مهند::
مهند كان توه راجع وجلس في الساله مع امه: السلام
ام مشعل: وعليكم السلام
مهند: يما
ام مشعل: عيون امك
مهند: فديتك يالغاليه اقول لك ترى انا شسمه
ام مشعل: وشو انت شسمه..!!
مهند: خطبت
ام مشعل طارت عيونها: وانا مدرررررري..!! لا كان ماقلت بعد؟؟
مهند: لا ياماما ياحبيبتي لا تفهمين غلط انا بس كلمت اخو البنت علشان يشوف رايها
ام مشعل: وفرضا انا مو راضيه ولا ابيها..!!
مهند: لالا البنت زينه
ام مشعل: ومن هي بنته؟؟
مهند: نوره باسل اخت الدكتور عمر
ام مشعل: المقـــــ..!!
مهند قاطعها: أي يما انا عاجبتني البنت وابيها
ام مشعل: بس يما انت تستاهل احسن منها البنت مو قادره تقوم فيك ويبي لها من يقوم فيها
مهند: انا ابي زووووجه مابي من يخدمني
ام مشعل ضايق خلقها: بس يامهند....
قاطعها: يما لا بس ولا شي انا انتظر موافقتها ان وافقت بتزوجها وان ماوافقت مابي غيرها
ام مشعل: مهند انا امك وابي لك الخير والبنت ماتصلح لك
مهند: وانا ابيها
ام مشعل عصبت عليه: يعني شلون..؟؟ مافي فهالبلد الا هالولد..!!
مهند: أي يما تكفين انا حبيتها وابيها
ام مشعل تنهدت: صدقني بتتحسف
مهند: مو متحسف لاني انا اخترتها ماحد اجبرني عليها
ام مشعل: بس اهي متعرضه لحادث ويعني اكيد البنت فيها تشوهات وبعدين انت رجال مهما كان اكيد تبي زوجه تقوم فيك
مهند تنهد
ام مشعل: مهند يايما صدقني بعدين بتعرف ان كلامي صح
مهند: يما غير ان البنت متعرضه لحادث على قولتك وعلشان كذا انتي ماتبينها في اسباب ثانيه؟؟ يعني شايفه عليها شي..!! مو عاجبتك..!!
ام مشعل: لا ماشفت عليها شي وبالعكس اهي ماشالله عليها
مهند: يعني عاجبك شكلها واخلاقها..؟؟
ام مشعل: أي
مهند: خلاص هذا اهم شي وانا اللي بتزوجها يعني انا احكم اذا اقدر اعيش معها او لا وانا اقول أي
ام مشعل: مادري شقول لك والله
مهند: قولي انك موافقه
ام مشعل ماودها بس لانها تشوف ولدها متعلق في البنت: الله يوفقك
مهند قام مستانس وباس راسها: الله لايحرمني منك
ام مشعل: ولا منك
مهند: طيب انا بروح الحين اشوف مراد لان اليوم بيمشي الامارات
ام مشعل: أي خله ينزل اسلم عليه قبل يروح
مهند: طيب
وراح لاخوه
******************************************
راكان كان جالس في مكتبه وماسك اوراق قضيه بس مو عارف يفكر واهو يتذكر كلام نور " : بيان، راكان انصدم: بيااااان....!! نور: أي بيان واهي ماكانت تبيك تدري لانها خايفه، راكان مو مستوعب وتم ساكت، نور: شفيك..؟؟ راكان: لا ولا شي بس سمعيني ايش بقول لك" راكان ارخى جسمه على الكرسي واهو يتذكر ايش قال لها "ابغى اشوفها" واللي استغربه انها وافقت واهو بيشوفها بكره
قطع افكاره صوت التلفون وضغط السبيكر على طول: هلا ميرا
ميرا: استاز راكان في عندك موعد مع الانسه نجود
راكان تنهد: الحين جات؟؟
ميرا: أي هي هون دخلها..!!
راكان: امممم طيب ميرا في مواعيد اليوم؟؟
ميرا قامت تطالع قدامها في شاشة الاب: اممممم أي في بعد نص ساعه
راكان: بس؟؟
ميرا: اليوم بس هذا بس بكره في
راكان: طيب الموعد اللي اليوم اجليه لبكره اذا مو مهم
ميرا: على امرك
راكان: دخلي نجود
ميرا: حاضر
راكان سكر ودخلت نجود عليه وجلست: مابغيت تدخلني
راكان: كنت مشغول شوي
نجود: انزين الحين فاضي..!!
راكان: شوي بطلع عندي موعد مهم
نجود: اقول لاتكذب سمعتك تقول الغيت الموعد
راكان: أي الغيته علشان عندي موعد خاص
نجود: امممم ممكن اعرف..؟؟
راكان: وممكن ماقول..!!
نجود: براحتك طيب انا عطلتك اجل
راكان: لا قولي شفيك؟؟
نجود: لا بس كنت فاضيه وقلت اجي عندك
راكان: اها اجل ايش تشربين؟؟
نجود: لا شكراً
راكان شاف الساعه واهو الحين لازم يروح عند مهند: نجود انا الحين لازم اروح
نجود قامت: ok
راكان: اممممم انتي جايه مع مين؟؟
نجود: مع السايق
راكان: موجود والا اوصلك على طريقي؟؟
نجود: أي ياليت لاني قلت له يمشي
راكان قام واهو يبتسم: يلا مشينا
وطلعو ثنينهم طالعين
****************************************
بيت ابو فيصل::
كانو ابو فيصل وام فيصل في الصاله وشذى بغرفتها
عند شذى::
توها مصليه استخاره للمره المليون
وخلاص اخذت قرارها
سفطت سجادتها وقامت رفعت شعرها وطلعت من غرفتها نازله لهم تحت
وجلست مع امها وابوها: السلام
: وعليكم السلام
شذى تبي تدخل في الموضوع على طول وتقول كل شي واهي طبعها كذا اللي في قلبها على لسانها وماتعرف تسكت: امممم انا توني استخرت
ابو فيصل: وايش صار ان شالله ارتحتي؟؟
شذى: الحمدالله
ام فيصل: يعني اقول مبروك؟؟
شذى ابتسمت: أي
ام فيصل استانست: مبرووووك الف مبروك
ابو فيصل: الله يوفقك ويكتب لك الخير معاه واشوفك مستانسه
ام فيصل: خلاص انا بكلم ام ريان وبقول لها ومتى اقول لها الملكه؟؟
ابو فيصل: اذا شذى جاهزه نخليها الخميس
ام فيصل: يعني بعد بكره ..!!
ابو فيصل: أي اهي كلها ملكه
ام فيصل: خلاص صار
وشذى كانت ساكته
شوي الا رن جوال شذى وردت عليه: الوووو
عنود: الوووو هلا
شذى: هلا فيك
عنود: شذى اليوم انتي عندك شي؟؟
شذى: شلون يعني..!!
عنود: يعني بتروحين مكان والا فاضيه؟؟
شذى: لا فاضيه
عنود: انا ابي اروح السوق وابي احد معاي
شذى: ok اجي معك متى؟؟
عنود: بعد العشا طيب..!!
شذى: صار جاهزه متى ماجيتي
عنود: طيب شسويتي على سالفة الخطبه؟؟
شذى: أي
عنود: شنو أي؟؟ اقول لك شسويتي وافقتي والا؟؟
شذى: أي خلاص
عنود: الحمدالله والشكر شفيك تردين كذا؟؟ المهم يعني وافقتي؟؟
شذى: يب
عنود: مبرووووووووك يلا اجل بالمره نروح نشتري لك
شذى: يب تمام
عنود: انزين يلا اجل اشوفك سلام
شذى: يلا باي
وسكرت منها وقامت غرفتها تبدل على ماتجي عنود
***************************
بيت ابو ريان::
قام ابو ريان واهو طالع: يلا الحين بروح المطار على مااوصل يكونون اكيد وصلو او بيوصلون
نجود: بابا لاتنساني انا بجي معاك
ابو ريان: يلا قومي
نجود راحت ركككككض جابت عبايتها وقامت مع ابوها وامها
ابو ريان: وريان؟؟
نجود: اليوم مانام بس انه مارجع من الجيم
ابو ريان: يلا اجل مشينا
وطلعو رايحين للمطار
في المطار::
كانو رناد وسلطان توهم واصلين ويخلصون اجراءاتهم
وبس خلصو طلعو اخذو اغراضهم ومشو واهم رايحين وبيطلعون من المطار وقامو يدورون اهل سلطان
رناد: لايكون ماجاو
سلطان: لالا اكيد بيجون من بياخذنا ان ماجاو..!!
رناد لفت وابتسمت: شوفهم هناك
سلطان لف الجهه اللي تطالعها وشافهم وراح معها لهم وسلمو عليهم
نجود: واخييييييراً بتتمون هنا خلاص
رناد ابتسمت
وماحسو الا بالصوت اللي وراهم: الحمدالله على السلامه
لفو شافوه ريان سلم عليه سلطان وضمه
ريان وخر عنه واهو يطالعه بنص عين: ولا تقول لي انك بتجي هالوقت انا اللي عرفت بطريقتي
سلطان: هههه قلت انت تنام بدري واخاف نتاخر
ريان: لا ولو
ابو ريان: طيب يلا مشينا من المطار كملو سوالفكم في البيت
ام ريان: الا رناد تبين تروحين تشوفين اهلك؟؟
رناد: امممم والله الحين مايصير اروح لهم اخليها لبكره الين ارتاح
ابو ريان: طيب كلميهم وشوفي
رناد اخذت جوالها واتصلت على رائد واهي تنتظر رده ولا رد عليها: رائد مايرد
نجود: طيب كلمي بيان
رناد توها بتتصل الا وقفها سلطان: خلاص الحين انتي تعبانه وليل بكره الاربعا روحي لهم احسن
رناد: يب
ريان: يلا اجل تعالو معاي
نجود مسكت رناد: انا باخذ رناد
سلطان: من اولتها..!!
نجود: هههههههه لالا بس الحين
سلطان: ok
ومشو راجعين لبيت ابو ريان
**********************************
بيت صديقة عيوش::
قامت يوم شافت الساعه عدت 11: يلا انا ماشيه
هيفا: وييين تو الناس...!!
عيوش: معليه مره ثانيه انتو تعالو لي بس الحين انا قايله لرائد ماراح اطول لازم ارجع
هيفا: طيب وجيبي بنتك نبي نشوفها
عيوش: ههههه ان شالله
وطلعت مع السايق ورجعة البيت
داخل البيت::
كلهم كانو جالسين في الصاله بستثناء رائد اللي قال لهم انه بيطلع
دخلت عيوش عليهم: السلام عليكم
:وعليكم السلام
توها بتجلس ماشافت رائد وبنتها: اممم وين رائد وجوجو..؟؟
ام رائد: ارتفعت حرارتها ووداها رائد للمستشفى
عيوش شهقت وبسرررررررعه جلست وطلعت جوالها واهي تتصل برائد ولا يرد عليها
وشوي الا سمعت صوت الباب لفو كلهم شافوه رائد
قامت عيوش بسرعه بخوف ووقفت قدامه واهي تطالعه ماكانت الجازي معاه: رائد وين الجازي..!!
رائد قام يطالعها: يهمك؟؟
عيوش تنرفزت من اسلوبه: راااائد اقول لك وينها..!! يعني بنتي اكيد بيهمني وين راحت
رائد: تعبانه
عيوش: شفيها؟؟
رائد: حرارتها مرتفعه وخلوها عندهم
عيوش تجمعت الدموع بعيونها: طيب شفيها بالضبط؟؟من ايش جاها كذا؟؟
رائد: من قل الاهتمام
عيوش نزلت دموعها: رائد لاتكلمني كذا ولا تحملني انا كل المسؤوليه
رائد مسكها: تعالي فوق نتفاهم
عيوش راحت معاه فوق ودخلو داخل جناحهم ولما دخلو غرفة النوم سكر رائد الباب: هممم تكلمي
عيوش: رائد ليه تعاملني كذا..!!
رائد: لانك مو قد مسؤوليه
عيوش قامت تصيح: ابي بنتي جيبها رائد
رائد: قبل ماكانت تهمك
عيوش: رائد تكفى خلاااص قول لي بنتي وين؟؟
رائد: زي ماقلت لك تعبانه وخلوها عندهم الين تلقى ام تهتم فيها
عيوش سدت وجهها: رائد جيبها ابيها رائد
رائد: خلاص مو اهي مزعجتك وانتي ماتبينها..!! اعتبريها راحت....
عيوش: لالالا لاتقول كذا جوجو بنتي انا ماحد ياخذها مني انا تعبت عليها رائد لاتكذب علي قول لي وين وديتها...
رائد مسكها وتنهد: لو ترجع بتهتمين فيها..؟؟
عيوش ضمته واهي تصيح: ابيها رجعها لي تكفي
رائد مسكها ومشى معاها وجلسها على السرير وهي للحين ضامته وطلع جواله واتصل على فيصل ووصله رده: الوووو
رائد: الووو هلا فيصل
فيصل: هلا فيك
رائد: انت وين؟؟
فيصل: ادور بالسياره
رائد: تمام قريب من البيت؟؟
فيصل: أي
رائد: اجل تعال لي
فيصل: ok
رائد: واذا ماعليك امر ان جيت خل بيان تدلي مرام غرفتنا فوق وتجي لنا
فيصل: صار
رائد: تسلم فصول
فيصل: ولو احنا اخوان
رائد: حبيبي والله يلا اجل اخليك الحين
فيصل: يلا باي
رائد سكر من فيصل وحط جواله واهو ماسك عيوش
عيوش طبعاً ماسكتت وشوي حس رائد انها تغفي واهو ماسكها بس مايشوف وجهها لانها حاطه راسها على كتفه
بين الهدوء ماحسو الا على صوت الباب
رائد: دخلي بيان
انفتح الباب ودخلت مرام مو بيان ومعها الجازي واشر لها رائد تجي
مرام دخلت ووقفت جنب السرير ومدت الجازي لرائد
رائد مسكها شوي شوي وكان شايلها بيد وحده لان عيوش عنده
رائد: عيوش رفعي راسك
عيوش رفعت راسها له وشافت الجازي عنده اخذتها بسرعه منه وضمتها
مرام ابتسمت واهي تطالع رائد وتوصيه على عيوش: انتبه لها امانه
رائد: اكيد في عيوني
مرام لفت وطلعت من الغرفه ومن الجناح كله
ورائد لف لعيوش شافها حطت بنتها في حظنها وتمسح على شعرها
ابتسم وقام واهو رايح يبدل ملابسه علشان ينام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
يوم الخميس:: في ورشة مراد::
مهند كان جاي من الصبح علشان يصور ويخلص شغل اخوه: مرادوووو خلصني عاااد مو فاضي لك انا
مراد: بتاكل تبن وتجلس والا شلوووون..!!
مهند: اقول اقول ماشتغل عندك انا ولا عند اللي جابوووك ترى عندي مواعيد انا مو فاضي لخشتك
مراد رمى المسطره ورفع نفسه: يالله صبرك انت شفيك انت؟؟ كانك مره بس تحن تحن اركد شوي اذيتني
مهند طفى كاميرته وقام يشيل اغراضه: الشرهه مو عليك الشرهه على الدلخ اللي جاي لك
مراد: يااخي اصبر اصبببببر انا مو فاضي لك الحين بس اهجد شوي نص ساعه وانا خالص انا بعد 3 ساعات بسافر يااخي افهم لازم اخلص شغلي كله انتظر شوي ياااااااه
مهند تنهد: انزين بطلع مكتبك اشرب قهوه نص ساعه ان ماخلصت بشيل عفستي وامشي واحلللللم اجيك
مراد سحب كاميرته وحطها على الارض ودفه واهي يطلعه برى الورشه: يلا اطلع روح اشرب قهوه وتعال بعد نص ساعه
مهند طبعا طلع برى لان اخوه طلعه وسكر الباب ولا يمديه يمشي لان اغراضه عند اخوه: اووووف
راح مكتب مراد ودخل وجلس ورى المكتب بعد ماطلب له قهوه
واخذ جواله واهو يحوس فيه على ماتوصل القهوه ودقايق وطق الباب
مهند: ادخل
دخل بالقهوه وحطها عنده وطلع واهو طالع دخل جورج: استاز مهند
مهند رفع راسه له قبل يسمع جورج شفيه: مراد تحت في الورشه
جورج: لا انا بدي اياك انت
مهند: شو بدك..!!
جورج: في انسيه برى بدى تشوف حضرتك
مهند فك فمه: انا....!! وليه جايه لي هنا..؟؟
جورج هز كتوفه: مابعرف شو دخلها..!!
مهند عدل نفسه: أي أي دخلها
جورج: تكرم
وطلع جورج يدخلها له
ومهند لف كرسيه واهو رجع يطالع جواله على ماتدخل وسمع صوت الباب تسكر تكلم بدون مايرفع راسه لها: اهلين اختي
: مهند
مهند انتبه للصوت وقف قلبه تم مكانه خايف يرفع راسه تصير اهي بلع ريقه ولف عليها واهو يطالعها مستغغغغغغرب: نوووره...!!
نوره مشت بكرسيها الين وصلت قدام المكتب: أي
مهند: انتي شلون جيتي هنا؟؟ وشعرفك اني انا هنا اصلا؟؟
نوره: انت ماتطلع الصبح الا تروح 3 اماكن ياعند البحر يافي الجريده يافي ورشة اخوك اللي هو هنا
مهند قام من ورى المكتب وعدل كرسيها وجلس على الكرسي قدامها: طيب شفيك..؟؟ فيك شي؟؟
نوره: اممم لا مافيني الا العافيه بس جايه اكلمك بخصوص انك خطبتني من عمر اخوي
مهند تنهد: أي وياليت تستعجلين بردك
نوره: مهند ليه تسوي فيني كذا..!! حرام عليك انت عارف اني ماراح اوافق ليه تطلبني من اخوي..؟؟
مهند: وليه ماتوافقين؟؟ اذا عنك أي اعتراض علي انا قولي لي
نوره: تدري ان الاعتراض علي انا مو عليك
مهند: قلت لك انا شآآآآآآآريك سمعتي والا اعيدها..!! لو عيوب الدنيا كلها فيك باخذك سامعه..؟؟
نوره قامت تطالع عيونه: بس....
حط يده على فمها: اششششش لاتقولين شي انا احبك
نوره تنهدت
مهند قام من مكانه وجلس على ركبه قدااامها: صدقيني ماراح تلقين احد يحبك كثري وان ماوافقتي انا ماراح اتزوج غيرك
نوره نزلت راسها ومسكته: طيب قوم
قام مهند واهو واقف قدامها
نوره: انا قررت اكمل العلاج الطبيعي
مهند: مو مهم اذا علشاني انا مايهمني بس اذا تبين انتي ومصره اكيد بوقف معاك وبساعدك
نوره ابتسمت له
توه بيتكلم الا رن جواله اخذه شافه مراد رد عليه: الووو
مراد: خلصني تعال اها
مهند: وجع ان شالله قول الو هلا شي
مراد: بسرعه تعال قلت لك
مهند: لالا خدامة ابوك انا..!! اقول روح زين
مراد: مهندوووو مو فاضي لك بسرعه تعال خلص شغلك وامش
مهند: اعصااااابك زين جاي وقلعتك مثل مااخرتني باخرك
مراد: اقول لايكثر تعال
مهند: انزين اها يلا جاي
وسكر منه: اووف منه هالاخو مالت عليه
نوره: ههههههه
مهند ابتسم لها: طيب انتي جايه مع مين؟؟
نوره: امم السايق جايبني
مهند: لحالك؟؟
نوره: لا معاه الخدامه
مهند: آها طيب انا رايح للعله مراد
نوره: ok انا طالعه
مهند دفها لين برى ويوم ركبت سيارتها نزل لاخوه
*****************************************
بيت ابو فيصل::
عنود كانت جايه لاهلها وشافت الساعه 11: اقول شذى للحين ماقامت من النوووووووم..!!
ام فيصل: لا والله قومي جلسيها على ماتقوووم وتسبح وتتغدى يبي لها 3 ساعات وبتجي الكوافيره 2
عنود قامت ورقت غرفة شذى وطقت الباب: شذى
شذى:..................
عنود: شذى قومي الساعه 11
شذى:............
عنود فتحت الباب ودخلت عليها وكانت غرقااااااانه في النوم
راحت قربت من السرير ووقفت جنبها: شذى قومي
شذى: همممممممم
عنود: اقول قومي حشا كل هذا نوم
شذى: اووووووف عنوووووووود تكفييييين خليني انام تو الناس
عنود قامت فتحت الستاير: قومي اقول مو تو الناس انتي يبي لك سنه على ماتصحصحين وتاخذين لك شاور خلصينا
شذى سدت وجهها بالبطانيه لان الشمس ازعجتها: يالله عنود شهالحننننننه من الظهر
عنود: اقول بتقومين يعني بتقومين ماعندي انا اها يلا قومي
شذى وخرت البطانيه واهي تتأفف وقامت واخذت فوطتها ودخلت الحمام
عنود نزلت الصاله على جيت فيصل
عنود: هلا والله
فيصل: هلا فيك
عنود: وين مرام وفارس؟؟
فيصل: راحت بيت اهلها
عنود: امممم يب
دخل فيصل وجلس: وين بناتك المزعجات مالهم حس..!!
عنود: اول شي بناتي مو مزعجات ثاني شي اهم راحو مع ابوهم بيت عمتي بيجيبهم العصر
فيصل: اها
شوي الا دخلت روان ببنتها وعلى طول وراها دخلت الكوافيره
روان: ذي وصلت وياي وين ادخلها؟؟
عنود: تو الناس شجايبها..!!
روان: مادري المهم دخليها
عنود: أي أي طيب
روان جلست مع بنتها وعنود دخلت تدخل الكوافيره وتشوف شذى اذا خلصت او لا
*****************************************

eng.noory 	22-09-2011 01:42 PM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت ابو راكان::
راكان قال لنور ياخذ رقم بيان وكلمها على انه مايعرف شي
كان توه قايم من النوم ويكلم بيان واهو دااااايخ: طيب انا بقوم احلق
بيان: ليه عرسك...!!
راكان: ومااحد يحلق الا يوم عرسه..؟؟
بيان: مادري بس مافيك شي يعني مالا داعي تحلق
راكان: أي ادري انا حلو بكل حالاتي بس لازم اتعدل
بيان: يالله على الثقققه
راكان: ههههههه انزين يلا روحي انتي تجهزي ولوني وجهك بالوان قوس قزح وانا بروح يلا باي
بيان: شوي شووووي
راكان: هممم تبين شي ثاني..!!؟؟
بيان: لا لا بس يعني كانك تبي الفكه ترى انت اللي متصل على فكره
راكان: مابي الفكه بعدين ادري ان انا اللي متصل
بيان تحس ارتبكت من صوته ماتدري ليه: انزين يلا باي
راكان: الحمدالله والشكر يلا سلام
بيان: لاتتحمد
راكان: يالليييييل اقول خلصينا عاد اها
بيان: طيب اعصاابك يلا روح احلق اذيتنا مو طاير الحلاق بعدين ماخبري احد يروح الحلاق الظهر
راكان: انا بحلق لنفسي
بيان: اجل شوي شوي لاتجرح نفسك ادري مطفوووق انت
راكان: ليه تخافين علي..!!
بيان تكابر: لا وش اخاف عليك..!! اخوي والا ابوي
راكان: لا ولد خالتس
بيان: هاهاهاي
راكان: ههههه يلا ترى لتس نص ساعه تقولين بتسكرين
بيان: طيب ماسوت علي هالنص ساعه يلا سلام
راكان: انتبهي لنفستس
بيان: طيب باي
راكان: هههههه باي
وسكر منها واهو يضحك على صوتها اخر شي واهي واضح انها مرتبكه
***************************************
على البحر::
مهند كان جالس ينتظر نوره لانها قايله له تبي تشوفه في هالمكان
شاف الساعه 4 واهو خايف يصير فيها شي وتبيه ضروري وتاخرت عليه
: احم احم
لف وشافها جاته راح قرب منها ومسك كرسيها واهو خايف: فيك شي..؟؟
نوره ابتسمت: لا مافيني الا العافيه وش فيني مثلاً..!!
مهند تنهد: لا بس خفت يوم اتصلتي علي
نوره: لا مافيني شي عسى ماتاخرت عليك..؟؟
مهند: لا بس شوي
نوره: اممم انت جاي بدري
مهند دفها جنب البحر وجلس جنبها: يمكن
نوره: انزين شخبارك؟؟
مهند: تمام مدامك بخير وجالسه قدامي
نوره: تسلم
مهند: يسلمك ربي
نوره: اممم ماسالت نفسك ليه انا مطلعتك وايش ابي منك..!!
مهند: الا سالت الين قلت بس والف فكره وفكره جات براسي
نوره: ههه طيب ماتبي تعرف..؟؟
مهند: الا اكيد يلا قولي
نوره لفت وجهها عنه: انا وافقت
مهند ماستوعب: وشو على ايش وافقتي..!!؟؟
نوره مو عارفه شلون تقول له: امممم شوف انا اول شي ابي اتعالج
مهند: اول شي عيديها
نوره: مهننند خلصنا عاد
مهند: لاني مو مصدق
نوره ابتسمت: اممممم انا بتعالج
مهند: وانا مستعد املك عليك ونسافر تتعالجين
نوره: لا انا بسافر قبل اتعالج وارجع وبعدين اخاف ماينفع العلاج برى لاني سويت العمليه قبل
مهند: معليه مانفقد الامل اكيد الحين تطور العلاج انتي من زمان مسويه العمليه
نوره: أي عمر اخوي دور ولقى والعمليه نسبة نجاحها 90% وان فشلت ماتاثر علي
مهند: تمام
نوره: امممم خلاص انا الحين ارتب سفره وبتعالج
مهند: وانا..!!
نوره: لما ارجع واصير تعالجت يصير خير
مهند: لا مستحيل
نوره: شلون؟؟
مهند: انا باخذك وتتعالجين
نوره: يعني؟؟
مهند: وشو يعني..!! أي بتزوجك وباخذك تتعالجين
نوره: من جدك..!!
مهند: أي وش فيك؟؟ عادي وانا ابي اوقف معك
نوره: مادري مهند امممم يعني عمر.....
قاطعها مهند: بخطبك منه رسمي بكره انا عندكم في البيت واليوم برتب سفرتك وماراح نسوي عرس اول شي نسافر وبعد ماتتعالجين نسوي كل شي
نوره حست ان الموضوع جد ارتبكت: مادري مهند بس مو كان كل شي بيصير بسرعه؟؟
مهند: لا بس اممممم يعني لو رتبنا لك سفره كم يبي وتطلع لك؟؟
نوره: مادري اسال عمر
مهند: ok طيب امممم انتي يبي لك فتره تتجهزين..!!
نوره: لا مادري
مهند: طيب مولازم تتجهزين بس نتزوج جهزي نفسك
نوره: والله مادري
مهند: كل شي ماتدرين ههههه طيب خلاص بكره بجيكم
نوره: شلون يعني؟؟
مهند: بكره نملك
نوره طارت عيونها: لالالا شلوووون انا ماقلت لعمر وماما شي شلوووون..؟؟ مايصلح لا مهند
مهند: شفيك انا قلت لامي واهلك يدرون خلاص بكره نقول الملكه
نوره: مااحس يصلح كذا
مهند: شوفي انا اليوم بشوف امور سفرتك وبكلم اخوك وبشوف وقت السفره قبله بيوم نخليها الملكه شرايك كذا احسن..؟؟
نوره ابتسمت: يب
مهند: طيب اليوم ملكة ولد خالتي لازم اروح الحين
نوره: تو الناس الملكه المغرب..!!
مهند: ههههه لا طبعاً بس لازم اروح اتضبط ويبي لي وقت
نوره: ok
مهند قام: طيب كالعاده انتي مع السايق..!!
نوره: يب ومن لي غيره
مهند: طيب بوصلك انا البيت
نوره: لالا مهند وين جالسين احنا..!! مابي مشكله خلاص خلني ارجع مع سواقي وبس
مهند: طيب بوصلك للسياره بس
نوره ابتسمت
ودفها لسيارتها ومشى بعد مامشت
************************************************
في القاعه::
كانو توهم واصلين وشوي شوي بدو يجون الناس

عند الرجال::
كلهم كانو يسلمون على ريان ويباركون له
مهند: مبرووووووك
ريان بابتسامه: يبارك فيك عقبالك
مهند: اي ان شالله الله يسمع منك بس
ريان: ههههههه لا تستعجل على رزقك عادي
وخر مهند وجا مراد: مبروك يامعرسنا مابغييييييت تتزوج وتفكنا منك
ريان: مالت عليك مو عقبالك
مراد: من قال اني ابي انا بسافر
مهند يوم سلم جلس وبس سمع اخوه رفع راسه له: نعم نعم..!!
مراد: اي برجع ايطاليا
مهند: ومن قال اني بخليك ترجع..!!
مراد: ليه زوجتي..؟؟
مهند: اقول لايكثر نتفاهم بعدين
مراد سكت وجلس
سلطان: اووووووه اووووه تزووج
ريان: هههه الحمدالله والشكر
سلطان: يلا مبروك ان شالله نشوف احفادك
ريان: تونا ماشفت عيال تقول احفاد
سلطان: هههههههه
رائد: مبروك استاذ ريان
ريان: شهالادب اللي طاري عليك..!!
رائد: هههه لا سلامتك
ريان: الله يبارك فيك
رائد: قول عقبالك عاد
ريان: وين زوجتك تسمعك..!!
سعود كان وراه وصقعه: اخوها ينوب عنها
رائد: عادي يجوز لي اتزوج مثنى وثلاث ورباع
سعود: اي اي انت بس فكر تتزوج وحده بتشنقك انت وياها
رائد: ههههههههه لالا ناوي على عمري انا..
وراحو جلسو
ريان مسك فيصل قبل يجلس وراح وياه على جنب
فيصل: هممممم شفيك..؟؟
ريان: قول لهم اني مو داخل انا وبسرعه خل يستعجلون بشوفها وبمشي
فيصل: شوي شوي طيب تو الناس
ريان: اي خلاص الشيخ جا وخلص الحين نكتب الكتاب وخلاص بشوفها وبمشي بعدين كيفهم اهم
فيصل: اي طيب بروح اقول لهم

عند الحريم::
شذى كانت جالسه تنتظرهم
جا فيصل وطق الباب: احم احم
روان: لحظه فيصل لاتدخل
دخلو البنات الغرفه الثانيه وسكرو الباب الين يطلع فيصل
عنود: ادخل
دخل فيصل ومعه الدفتر علشان توقع
ومده لها مع القلم: وقعي هنا
شذى مسكت القلم واخذت نفس واهي بتوقع شافت اسم ريان وتوقيعه قامت عيونها تلمع
غمضت عيونها واهي تمسك دموعها وتذكرت وقت ملكتها ومر عليها الموقف بسرررررررعه وتذكرت شكل مشعل لما راحت له المستشفى واهو مغطى
فتحت عيونها على صوت عنود: شذى
شذى رفعت راسها لها: نعم
عنود: يلا وقعي شفيك؟؟
شذى: ماقدر
عنود حطت يدينها على كتف شذى: معليه حبيبتي ترحمي عليه يلا وقعي
شذى دمعت عيونها ومسحت دموعها بسرعه: الله يرحمه
فيصل جلس جنبها واهو يبتسم يبي يغير جو: يلا ريان اذانا يقول بسرعه يبي يشوفك
شذى ابتسمت مجامله لفيصل ووقعت
روان ضمتها: مبروووووووووووووووك
شذى: الله يبارك فيك
فيصل شال الدفتر واهو رايح: يلا بسرعه علشان نوديها له لانه مستعجل مدري على ايش
عنود: اي طيب مو داخل اهو..؟؟
فيصل: لا مايبي يدخل
عنود: طيب خلاص ساعه بس ونجيبها له
فيصل: ok سلام
وطلع وطلعو البنات من الغرفه يوم سمعو صوته طلع وراحو كلهم لشذى يباركون لها
عند الرجال::
فيصل رجع لهم بالدفتر بعد ماوقعت شذى ودخل واهو يبتسم وحط الدفتر على الطاوله ولف لريان: مبروك يامعرسنا
ريان: الله يبارك فيك
قام الشيخ وسلم عليهم وبارك لريان وابوه وابو فيصل ومشى ريان لف لفيصل واهو يهمس له
فيصل: يالليل شفيك انت مستعجل..!! والله بتشوفها
ريان: فصول خلصنا كلها كلمتين بقولهم لها وبمشي مو فاضي انا
فيصل غمز له بخبث: كلمتين..!!
ريان طالعه بجدييييه: فييييييصل
فيصل قام: هههههههههه خلاص كلمتين بروح اقول لهم وانت تعال معاي
قام رياان وطلع مع فيصل وراح غرفه فاضيه الين تجي شذى له
راح فيصل واهو واقف جنب الباب حق جهة الحريم واهو يكلم جوال: أي خلوها تطلع يلا ريان ينتظر
روان: طيب تو من 10 دقايق زفيناها خلها شوي بعدين تجيه
فيصل: لا شوي ولا نص شوي بعد خلصينا الرجال ينتظر
روان: ماادري
فيصل: ووش اللي ماتدرين..!! اقول عطيني امي او نود
روان لمحت عنود اشرت لها: نوووووود
عنود جات: شفيك؟؟
روان مدت الجوال لها: مسكي فصول يبيك
عنود: صار رجال وعنده ولد وللحين فصول
روان: اخذي اقول
عنود اخذت الجوال: الوو هلا
فيصل: عنود بسرعه جيبو شذى زوجها يبي يشوفها بسرعه وبيمشي وراه دوام اعتقد بكره
عنود: شوي شوي طيب بسم الله
فيصل: يلا باي خلصينا انتظرها انا برى جنب الباب
عنود: انزين
وسكر منها واهو ينتظر

عند ريان::
كان يدور في الغرفه ويحوس في جواله ينتظرهم
وسمع صوت احد يطق الباب لف ودخلو فيصل مع شذى
ريان ابتسم ودخل جواله بجيبه واهو يقرب لهم
فيصل: اخليكم لحالكم
وراح واهو طالع وفيصل كان يطالعه الين طلع وسكر الباب وحول نظره لشذى ومد يده لها: مبروك
شذى سلمت عليه واهي مرتبكه: الله يبارك فيك
ريان ابتسم وطلع دبلته لانه مالبسها
ولبسها اياها ومد يده لها
شذى اخذت دبلتها ولبسته ويدها ترجف
ريان تنهد: شذى مابي من البدايه اجلس معاك واتكلم لان ادري ما تعودتي علي بس انا اخذت رقم جوالك من فيصل وعطيتك رنه سيفي رقمي عندك وبعد كنت بقول لك ان ودي نعجل العرس
شذى رفعت راسها تطالعه واهي ساكته
ريان: سمعت ان مراد بيسافر وانا ودي يحظر زواجي بشوفه وان صار مو مسافر خلاص
شذى هزت راسها بالموافقه
ريان: مع هذا انا مابي اتاخر انتي كم يبي لك يعني تجهزين؟؟
شذى: مادري
ريان: شهر يكفي..!!
شذى: مااضن
ريان: بس احنا الحين قربت الاجازه يعني ماعندك شي
شذى: انا اشوف واعطيك خبر
ريان: ok طيب انا بمشي الحين تامريني بشي؟؟
شذى: سلامتك
ريان ابتسم ومشى واهو طالع
شذى تنهدت يوم سكر الباب "اشوى" طلعت جوالها واهي تكلم رووان علشان تطلع من هالغرفه

عند مراد ومهند::
مهند: مراد شنو اهو بكيفك كذا بتسافر..!!
مراد: اجل بكيف مين؟؟
مهند: مراد حس فيني ابووك اخذك منا ولا شفتك طول هالمده والمده مو قصيره فوق الـ18 سنه مو شوي اذا مو حاس فيني حس في امك اللي طول عمرهها شفقانه عليك تبيك حولها وتجي كم سنه وترجع تسافر!!
مراد: مهند لاتعقد الامور
مهند ابتسمم باستهزاء: اعقد الامور!! ليه انت تشوفها عاديه يعني؟؟ عارف انك مو مهتم لي ولا لكلامي لانك ماعندك قلب ولا تحس ختى يوم حبيت تركت حبيبتك كذا تتزوج قدامك وانت ساكت شلون بتحس فيني انا
مراد تنهد: خلصنا من ذيك السالفه من زمان ولا احب اسمع طاريها
مهند: لا زيين عندك احساس وتتالم
مراد: مهند خلصناااااا
مهند: أي صح خلصنا يلا موفق يااخوي وتوصل بالسلامه
ومشى واهو طالع بيروح البيت لانه مخنوق
ومراد حز بخاطره بس مو عارف شلون يكلم اخوه ومراد معروف بااارد ومايحس ابد
عند فيصل::
فيصل كان واقف مع فارس ولده برى ينتظرون مرام
طلعت مرام ومعها روان وبيسان: يلا فيصل..!!
فيصل: أي يلا
وشاف روان: هلا والله
روان: هلا فيك بس ابراهيم مايررد على جواله ممكن تشوفه داخل
فيصل: اوووه الرجال ماشي من زمااااااان والحين في عاشر نومه وحاط الجوال سايلنت اكيد
روان تنهدت: ولا يقول ولا شي
فيصل: ههههه تعالي نوصلك معنا
روان: يلا تسوي خير
ركبت روان معهم ومشو
**********************************
بيت ابو عمر::
ام عمر ساعدت نوره علشان تنبطح على سريرها وراحت عنها
نوره حطت راسها على مخدتها بس ماقدرت تنام لان مهند ماكلمها واهي مستغربه انه ماتصل ابد عليها مو من عادته وخايفه ان فيه شي
اخذت جووالها واهي تطالعه ودخلت على الاسماء واتصلت عليه واهي تنتظر رده
بس مارد عليها
واتصلت ثانيه وثالثه ولا رد "يالله ان شالله مايكون فيه شي"
تمت ماسكه جوالها واهي تطالع فيه وتنتظره يتصل اهو وغفت عينها الا سمعت صوت الجوال بسرعه سحبته وردت واهي خايفه: مهند
مهند انبطح على سريره: هلا
نوره باندفاع: مهند شفيك صاير لك شي..!! ليه ماترد علي؟؟
مهند: مافيني الا العافيه بس ماكنت جنب الجوال
نوره تنهدت: الحمدالله
مهند: طيب فيك شي..؟؟
نوره: لا بس قلت اتطمن عليك
مهند: انا بخير
نوره حسته ماله خلق يكلم احد: اعذرني اذا ازعجتك تصبح على خير
مهند خاف انها تضايقت منه لانه اهو منقهرر من اخوه ويبرد حرته فيها: لحظه آسف موقصدي بس شوي متضايق
نوره: لا عادي خذ راحتك
مهند تنهد: نوره مراد اخوي بيسافر
نوره: يعني ايش سياحه..!!
مهند: لا بيرجع ايطاليا بيتم هناك
نوره: والسبب..؟؟
مهند: هالانسان يائس من الحياه ومايسمع احد من بعد اللي صار له صار مايحس ابد الاحساس انعدم عنده
نوره: الله يعينه طيب شبتسوي؟؟
مهند: مادري مابيه يرووح بس مثل ماقلت لك مايسمع لاحد اهو
نوره: صدقني ماراح يروح بس يقول كذا علشانه مثل ماقلت انت يائس بس بيتراجع لما يتذكرك انت وامك مستحيل يروح
مهند: الله يسمع منك
نوره: طيب هدي انت الحين ولا تفكر بشي وان شالله خير الحين لاتففكر الا فيني وفيك علشاني اكلمك مابيك تنشغل بشي
مهند غمض عييونه وخذ نفس طويل وتنهد
نوره: انت احسن الحين..؟؟
مهند: يب
نوره: تمام
مهند: نوره
نوره: عيونها
مهند: احبك
نوره دق قلبها بقوووووه له وتمت ساكته
وضلو للحظات يسمعون انفاس بعض واهم سااكتين
مهند: ابي اسمع صوتك لاتسكتين
نوره: احم ماعندي شي اقوله طول اليوم كنت بالبيت
مهند: طيب انا بقول ترى بكره بيجون امي وخالتي بيخطبونك رسمي
نوره: بكره..!!
مهند: أي بكره ليه مو موافقه؟؟
نوره مو عارفه شتقول: أي انا سويت تحاليل
مهند: حقق ايش..!!
نوره: تحاليل لكل شي لان او ماسويت يمكن ماراح اوافق
مهند: ييعني موافقه..؟؟
نوره سكتت
مهند: طيب ok خلصنا من هالسالفه
نوره: طلعت اوراق سفرتي
مهند: خلاص بتسافرين...؟؟
نوره: يب اكيد
مهند: متى طيب..؟؟
نوره: بعد 3 ايام
مهند: بهالسرعه........!!
نوره: أي انا ابي بسرعه اخلص
مهند: مو مرتاح لهالعمليه انتي متاكده ان نسبة نجاحها عاليه؟؟
نوره: بصراحه انا كذبت عليك اهو مو اللنسبه اللي قلتها لك
مهند عدل جلسته: يعني ايش..؟؟
نوره: العمليه نسبة نجاحها 78%
مهند: نوره ليه كذا بايعه عمرك انا شاريك ولا ابيك تسوين عمليه تكفين علشاني شيلي العملييه من راسك انا ابيك كذا
نوره: انا طول عمري احلم اصير مهندسه بس ماعندي القدره على هالشي اخذت الشهاده في احسن الجامعات ولابقادره اشتغل بسبب عجزي
مهند: اذا على الشغل من بكره اوديك لرائد اهو مهندس معماري وبيساعدك وبتشتغلين معاه
نوره: رائد..!!
مهند: أي رائد من بكره تدامين عنده ولا راح يقول لا بس انا اقول لك السفر ماراح اخليك تسافرين
نوره ماتدري شتقول واهي ماتبي تضايقه الحين بس العمليه اهي بكل الحالات بتسويها: طيب مهند بطلبك طلب
مهند: انتي تامرين
نوره: مايامر عليك عدو بس خلنا نملك بعد بكره او بكره ماعندي مشكله
مهند: متاكده..؟؟
نوره: أي متاكده
مهند: وانا ماعندي مانع
نوره تنهدت: Ok طيب الحين خلنا ننام وانت وراك دوام بعد
مهند: يب يلا تصبحين على خير
نوره: تصبح على خير باي
حطت جوالها واهي سرحانه وتفكر شبتسويي بكره
ومع بداية يوم جديد:: في الشركه::
ابو فيصل كان جالس ورى مكتبه وابو رائد قدامه
ابو فيصل: خلاص هذي اوراق الحسابات كامله وكل شي عدل
ابو رائد: تمام كل شي كامل الحين
ابو فيصل: أي
ابو رائد رفع فنجان قهوته واهو يشرب
ابو فيصل مسك جنبه واهو يتالم بس مابين
ابو رائد قام واهو يطالع الساعه: اممم شكلي بمشي يكفي ان الاخ رائد ماداوم اليوم وانا اللي لازم اسوي كل شي مادري متى ينضبط بشغلله
ابو فيصل زاد عليه الالم ولا بمركز مع اخوه
ابو رائد شاف وجه اخوه تغير: فهد شفيك؟؟
ابو فيصل: آآخ من فتره وانا احس بالم جنبي والحين زاد آآه
ابو رائد راح له وقومه: طيب قوم اوديك المستشفى
اخذ جواله واتصل على رائد ووصله رده بسرعه: هلا يبا
ابو رائد: رائد بسرعه ابيك تجي شركة عمك فهد لان احنا بنطلع
رائد لاحظ ربكة ابوه في الكلام: يبا شصاير؟؟
ابو رائد مسك ابو فيصل وطلعه لبرى من الباب اللي ورى: مادري عمك تعب وفيصل توه من شوي ابوه راسله يسوي كم شغله برى تعال انت سكر كل شي والحقنا وانا برسل لك عنوان المستشفى
رائد: خلاص صار يبا لاتحاتي انت
ابو رائد: تسلم
وسكر منه وركب سيارته وانطلق باسرع ماعنده للمستشفى

عند رائد كان في سيارته بيوصل عيوش المستشفى وغير اتجاهه
عيوش: رائد شفيك شصاير؟؟
رائد: عمي فهد تعب ووداه ابوي للمستشفى وانا الحين لازم اروح الشركه اسكر كل شي والحقهم هناك
عيوش: طيب من بيوصلني المستشفى.؟؟
رائد طلع جواله: سعود مو موجود لان من الصبح اتصل عليه مايرد
عيوش: أي دوامه مبكر ويمكن كان عنده عمليه
رائد: تركبين مع فيصل..!!
عيوش: بتجيب فيصل لهنا.!! لا رائد لاتكلمه
رائد توه بيتصل الا رن جواله وشافها عنود رد عليها: الوو
عنود: الووو هلا والله
رائد: هلا فيك جيتي بوقتك
عنود: بسم الله شفيك؟؟
رائد: انتي رحتي المستشفى..!!
عنود: انا رايحه الحين في الطريق
رائد: تمام مري شركة ابوك خذي عيوش لان انا عندي كم شغله هنا ضروريه وماقدر اوديها
عنود نزلت جوالها: منصور لف شركة ابوي
منصور: Ok
ورجعت تكلم رائد: طيب بس شالسالفه صاير شي..!!
رائد: لا لاتحاتين مافي شي
عنود: يب الحمدالله بس خوفتني
رائد: الا انتي ليه متصله..!!
عنود: ولا شي بس اسلم من زمان عنك
رائد: الله يسلمك انا بخير دامك بخير
عنود: يلا ترى قربنا من الشركه
رائد: انا انتظركم
عنود: Ok باي
رائد: سلام
وسكر منها ولف لعيوش: انا بدخل داخل لان مابي اتاخر على ابوي وعمي الحين هم قراب
عيوش: يب عادي روح خلص شغلك
رائد ابتسم لها ودخل الشركه يركض
وعيوش دقايق وكانو عنود ومنصور جنب الشركه
وعيوش راحت ركبت معهم ومشو للمستشفى
*************************************************
بيت فيصل::
بعد ماخلص شغله رجع البيت شوي يريح وبيمشي الشركه
مرام: بتمشي الحين؟؟
فيصل: أي مابي اتاخر يسويها لي سالفه الوالد يكفي ان عمي معصب على رائد بعد انا ماروح والله تقوم القيامه علينا
مرام: طيب موفق ولا تسرع
فيصل: طيب ماتبين شي وانا جاي..؟؟
مرام: سلامتك
فيصل: يلا مع السلامه
مرام مشت معاه الين طلع

فيصل في السياره::
جاه اتصال من رائد اللي وصل المستشفى فيصل رد عليه: الووو هلا والله بالقاطع اللي مايسال
رائد مو رايق له ويلهث من كثر ماركض: فيصل اسمعنيي
فيصل: اكيد بسمعك يعني بشوفك شفيك؟؟
رائد: فيصل ماستهبل انا في احد جنبك؟؟
فيصل: لا انا لحالي في السياره
رائد: وين رايح؟؟
فيصل: الشركه اييييي صح تعال هناك لان ابوك معصب حددددده عليك
رائد: مافي احد بالشركه انا الحين مع ابوي وابوك
فيصل: وينكم؟؟
رائد: في المستشفى
فيصل: شصاير عسى ماشر..!!
رائد: اسمعني للاخر ابوك تعب علينا ويوم وديناه المستشفى طلع معاه فشل كلوي والحين هو في حاله حرجه
فيصل مو قادر يتكلم من الصدمه
رائد: الووووو فيصل وينك انت معاي؟؟!!
فيصل: ابوي؟؟
رائد: أي الحين اللي ابغاه انك تقول لخواتك باسلوب عدل لاتروعهم وكلم عمتي وعمي عبدالله لان لازم وواحد يتبرع له والحين سوينا انا وابوي التحاليل بس ماتطابقت وقال الدكتور جيبو اخوانه وعياله
فيصل: خلاص ثواني واكون عندكم
رائد: اجل انا بكلم عمتي وعمي اسرع وانت بس قول لامك وخواتك
فيصل تنهد: تمام
وسكر رائد منه وراح وقف جنب ابوه
**********************
بيت العمه ناديه::
طبعا انتشر خبر ابو فيصل وراحت اهي مع عزيز وابراهيم وروان للمستشفى
وعند العم عبدالله::
طلع من مكتبه وسييييده على المستشفى لابو فيصل
بالمستشفى اللي يشتغلون عنود وعيوش فيها::
عيوش كانت ابوها: طب والحين شصار؟؟
ابو سعود: توني واصل مابعد نسوي شي بس ابيك تقولين لعنود شوي شوي علشان ماتنصدم
عيوش: طيب اخاف اقول لها
ابو سعود: معليه حاولي لان مافي الا انتي
عيوش تنهدت: طيب خلاص بقول لها وبنجيكم على طول
ابو سعود: خلاص
عيوش سكرت وراحت لعنود اللي كانت جالسه فاضيه: عنود
عنود: هلا
عيوش خايفه مو عارفه من وين تبدى: اممم عمي فهد اللي هو ابوك تعبان
عنود قامت: وش فيه؟؟
عيووش: لا تخافين ان شالله مافيه شي بس الحين اهم بالمستشفى وقالو لي اقول لك ونروح لهم
عنود فصخت البالطو وشالت شنطتها: يلا قومي بسرعه
عيوش طلعت معاها وطلعو من المستشفى كلها بعد ماجاهم السايق وراحو
**************************
بيت ام مشعل::
مهند كان يجرب عدسة كاميرته ويضبطها ويوم خلص علقها على كتفه وهو رايح لمراد
وقف عند غرفته وكان الباب مفتوح شوي توه بيطق الباب وشاف مراد كان معطي الباب ظهره ويكلم جوال بموضوع السفر
مهند تم واقف
مراد: خلاص مثل ماقلت لك
جورج: اتاز يعني مابدك تسافر خلاص؟؟
مراد: أي خلاص انا بتم هنا والعقد اللي توقع انا اتحمل مسؤوليته بس سفر ماراح اسافر
جورج: استاز العرض مره مغري والشرط الجزائي بيخسرنا كتير خلينا نروح على الاقل سنتين
مراد: مايهمني ادفع الشرط الجزائي ولا اني اسافر واترك اهلي
جورج: هي مش الف او الفين يااستاز 50 الف
مراد: اقدر ادفعهم
جورج تنهد: براحتك
مراد: انا اهم شي عندي اني مااسافر اصلا مادري انا شلون وقعت هالعقد بدون تفكير
جورج: لان الشركه كبييييييره واكيد اللي بيوقع ماراح يهمه شي
مراد: خلاص الغي لي كل شي وحول لهم فلوسهم والله يعوض ان شالله
جورج: من عيني
مراد: يلا تسلم مع السلامه
جورج: سلام
وسكر من جورج ولف واهو يطالع نفسه في المرايه
مهند كان واقف برى وابتسم يوم سمع كلامه وطق الباب
مراد: ادخل
مهند دخل واهو يبتسم وحط كاميرته وراح وقف جنب مراد: ماراح تسافر..!!
مراد لف عليه وتنهد واهو يبتسم: انتو اهم
مهند ضم اخوه: قلت انا ماراح تسويها
مراد مسكه: طيب ترى عندنا شغل
مهند وخر عنه واهو رافع حاجب: امدى..!!
مراد: مافي وقت يلا بسرعه مشينا
مهند: طيب انا ابي اكلمك بموضوع
مراد جلس على السرير: همممم اسمعك
مهند جلس جنبه: انا بتزوج
مراد ابتسم: فبالك وحده؟؟
مهند: أي
مراد: يلا اسحب منك الكلام قول مين؟؟
مهند: نوره
مراد عقد حواجبه: نوره مين؟؟ اعرفها انا..!!
مهند: نوره باسل اخت الدكتور عمر
مراد قام يتذكر لانه مو متذكرها: اممممم اييييييي نوره نوره ماغيرها عرفتها
مهند: أي عاد انا ابي استعجل واخطبها اليوم وبكره املك عليها
مراد: شوي شوي مسكينه مايمديها
مهند: لا تخاف انا معها متفقين على كل شي
مراد: اجل موفقين ان شالله بس قلت لامي تخطبها لك..؟؟
مهند: قلت لها من قبل بس مو مقتنعه بالبنت علشانها...... ،وسكت
مراد: البنت مافيها عيب انت كلمها الحين واكيد انها بترضى ان شافتك متعلق فيها وبتخطبها لك
مهند: أي انا قلت للبنت ان بتجي اليوم امي واصلا مادري انا
مراد: من فلاحتك بس معليه ولا يهمك اذا تبيني اكلمها معاك ماعندي مشكله اساعدك
مهند: أي هذا اللي ابي من زمان
مراد: ههههههههههه طيب يلا قوم نكلمها ونمشي الشغل
مهند قام وطلع معاه مراد
***************************************
في المستشفى::
عنود وفيصل وروان وشذى كانو واقفين ينتظرون نتايج التحاليل
ابراهيم كان واقف جنب روان اللي جالسه وتحاتي
وشذى كانت جالسه مع فيصل
وعنود واقفه وعلى اعصابها
رائد راح لها ومسك يدها: عنود هدي شوي
عنود تنهدت: خايفه
رائد: مافي شي يخوف ان شالله خير
عنود تسندت على الجدار وغمضت عيونها واهي تحاول تهدي نفسها
رائد تم ماسكها لان مو هايين عليه شكلها اللي واضح انها مرتبكه وخايفه
عيوش شافت الساعه وان تاخرت الحين لازم تروح للجازي لانها بالبيت
راحت لرائد ووقفت قدامه: رائد انا برجع البيت
رائد رفع راسه لها وهز راسه بالموافقه: انا بتم هنا
عيوش: ok
مشت من المستشفى والباقي تمو على حالهم ينتظرون
وشوي الا طلعت دكتوره
كلهم قامو لها
الدكتوره: وين ابناء المريض؟؟
راحو له ووقفو قدامه
فيصل: احنا
الدكتوره: الاخت روان فهد..!!
روان راحت لها: انا روان
الدكتوره: وفيصل..!!
فيصل: انا
الدكتوره: تحاليلكم انتو اهي المطابقه لوالدكم
فيصل لف على روان بعدين رجع يطالع الدكتوره: دكتوره انا اللي بتبرع
روان لفت عليه: عندك ولد ولو صار لك شي بتيتمه خلني انا
فيصل: لا انتي اللي ماعندك بنت وبعدين لاتفاولين علي
ابو سعود جا ومسكهم: خلاص عاد
ولف على الدكتوره: دكتوره انتي اخذيهم ثنينهم وشوفي من اللي تشوفينه انسب انه يتبرع
الدكتوره توها بتتكلم الا طلع دكتور: لحظه دكتوره
الدكتوره لفت عليه واهي ساكته
الدكتور: فيصل فهد..!!
فيصل: نعم انا فيصل فهد
الدكتور: اللي متبين عندي انك مصاب بفقر في الدم
فيصل رفع حاجب: انا ولا مره تعالجت لشي كذا..!!
الدكتور: مو حاد الفقر وتغذيتك كويسه علشان كذا ماتحس بتعب او شي من اعراض فقر الدم
فيصل تنهد: طيب دكتور يعني ايش..؟؟
الدكتور: اممممم روان اهي اللي تقدر تتبرع لابوكم لان اصلا انت فصيلة دمك مو نفس ابوك
روان: دكتور انا جاهزه
الدكتور: تعالي معنا
دخلت معهم والباقي تمو برى

عند عنود::
راحت واهي معصبه حدددددها وماودها روان تدخل لانها اهي اساسا جسمها ضعيف وبتتعب من العمليه كثييييير
رائد مسكها وجلسها بعيد عنهم: خلاص ادعي لهم
عنود: عاد مالقو الا روان
رائد: مثل ماهو ابوك بعد ابوها اكيد انها ماراح ترفض
عنود تنهدت: الله يقومهم بالسلامه
رائد: ان شالله

عند ابو رائد::
راح لفيصل: فيصل خذ امك واخوك وخواتك وودهم البيت
فيصل: ماراح يرضوون يرجعون البيت
ابو رائد: اقنعهم واحنا نطمنهم هنا بس خل يرجعون
فيصل تنهد: ان شالله عمي
راح فيصل لامه وبالموووت اقنعها تروح معاه وخذ عبدالاله وشذى واهو ماشي راح لعنود: يلا عنود
عنود رفعت راسها له: ايش اللي يلا..!!
فيصل: مشينا البيت روحي لبناتك اجسن من جلستك هنا
عنود: ماراح اطلع الا لما يطلعون ابوي وروان
فيصل: عنود لاتعاندين وقومي
عنود: مابي اذا بتروحون روحو انتو انا مابي
رائد: قومي روحي بيتك واحنا لو صار أي شي بنكلمك
عنود تنهدت: طيب انا ابي اتم
رائد رفع راسه لفيصل: روح وصلهم وخلها خلاص اذا اقتنعت انا وديتها
فيصل: مشكور
وراح واهو ماشي للبيت يوصلهم
************************************************
في الجيم::
ريان كان جالس بعد ماطلع من المسبح اخذ جواله واتصل على شذى ووصله صوتها: الوووو
ريان: الووو اهلين
شذى: هلا فيك
ريان: شخبارك؟؟
شذى: الحمدالله وانت؟؟
ريان: انا بخير
شذى تمت ساكته
ريان: شفيك سكتتي..!!
شذى: ماعندي شي اقوله
ريان: امممم طالعه..؟؟
شذى رقت غرفتها: لا بس كنت بالمستشفى
ريان: عسى ماشر..!!
شذى: بابا تعبان
ريان: ان شالله بس تعب عادي والا..؟؟
شذى: فشل كلوي
ريان: الله يقومه بالسلامه ان شالله
شذى: آمين
ريان: اجل الحين انتي بالبيت؟؟
شذى: أي
ريان: طيب اخليك ترتاحين اجل وادعي له
شذى: ان شالله
ريان: مع السلامه وانتبهي لنفسك
شذى: سلام
وسكرت منه وراحت تصلي ركعتين وتدعي لابوها وحطت جوالها قريب منها علشان احتمال أي دقيقه يتصلون علشان يبشرونهم
*************************
في مكتب راكان::
كان راكان جالس بعد ماخلص شغله وطفشان
توه بياخذ جواله الا رن
رفعه وشافه اتصال من بيان ابتسم ورد عليها: الوووو
بيان: الووو هلا
راكان: هلا فيتس
بيان: اخبارك..؟؟
راكان: عال العال انتي شخبارك..!!
بيان: تمام اممممم فاضي..!!
راكان: بقوه وبموت من الفضاوه
بيان: غريبه مماعندك شغل
راكان: لا ماعندي خلصت والحين اتثاوب من الزززززهق
بيان: هههههه انا بالبيت لحالي وزهقانه
راكان: ابوتس واخوتس عارف وينهم بس امتس وينها..؟؟
بيان: رايحه بيت خالتي ام مشعل اليوم بيخطبون لمهند
راكان: بيخطبون لمهند!!
بيان: أي ماتدري؟؟ وبكره بيملكون
راكان: بهالسرررررعه وانا مادري
بيان: غريبه ماقال لك يمكن الين توافق ويخلص كل شي بيقول
راكان: يصير
بيان: امممم يب
راكان: يلا عقبالك
بيان: عقبالك انت
راكان: لا انا خلاص قربت
بيان سكتت تحس عورها قلبها
راكان: ماسالتيني مين
بيان: بعدين اعرفها اهم شي انك مقتنع فيها الله يوفقك
راكان: ويوفقك
بيان خلاص ضاق خلقها: طيب راكان انا بروح الحين اكلمهم اشوف شصار على عمي
راكان: كان فيك شي..؟؟
بيان: لا مافيني شي طيب تامرني علىى شي..!!
راكان: سلامتك انتبهي لنفسك
بيان: باي
وسكرت منه وراحت انبطحت على سريرها واهي تفكر فيه "معقوله بيتزوج..!! من حقه اهو مايدري عني.. اللي الله كاتبه بيصير الله يعين"
وانتبهت على صوت جوالها رن اخذته بسرعه شافتها رناد تنهدت وردت عليها: الووو هلا رناد
رناد: هلا والله
بيان سكتت تنتظر رناد تتكلم
رناد: بيان ماما ماترد على جوالها اهي جنبك؟؟
بيان: لا مارجعت توهم من شوي راحو يخطبون
رناد: اها
بيان: تبيني اقول لها شي اذا جات؟؟
رناد: لا بس اسال
بيان: طيب انتي وين؟؟
رناد: راجعه البيت
بيان: ياربي انا زهقاااااااااانه
رناد: امرك ونطلع؟؟
بيان: اخاف امي ترجع ولا تلقاني واهي الحين ماترد على جوالها علشان اقول لها اني بطلع
رناد: طيب خلاص بجي عندك
بيان: اييييي يالييييييت
رناد: ok خلاص جايه انتظريني تحت ماعندي المفتاح
بيان: طيب
رناد: يلا سلام
وسكرت منها ونزلت الصاله تنتظرها تجي
***********************
بيت ابو عمر::
كانت نوره بغرفتها مع عمر اخوها وام مشعل وام رائد مع امهم
عمر: هممم انتي موافقه والا لا..!!
نوره: أي ماعندي مانع ان نستعجل الملكه
عمر: بس هو يبيها بكره
نوره: وانا ماعندي شي عادي
عمر: الله يوفقك
نوره ابتسمت: عمر انا طالبتك طلبه
عمر: تامرين انتي
نوره: مايامر عليك عدو بس بعد بكره السفره
عمر: أي بس ام مهند قالت ان مهند مايبيك تسافرين تتعالجين وانتي كنتي موافقه مساعه
نوره: عارفه بعد مانملك بيصير السفر اليوم اللي بعده وماراح يعرف مهند
عمر: انتي من جدك تتكلمين..!!
نوره: أي عمر تكفى انت اخوي مالي غيرك انت اللي بتساعدني
عمر: آسف انتي من بكره بتصيرين حرم مهند وكل شي بيكون بيده اهو مو بيدي انا اهو اللي بيصير مسؤول عنك ومااقدر اخذك تسوين شي زوجك مو راضي عنه
نوره تغورقت عيونها: عمر تكفى انا ابي اتعالج بس مهند مو راضي لانه خايف ان العمليه ماتنجح
عمر: انتي تكلمينه صح..!!
نوره نزلت راسها واهي ساكته
عمر رفع راسها واهو يطالع عيونها: عارف انك تحبينه وتكلمينه من زمان بس انا كنت واثق ان مهند بيتقدم لك
نوره ماردت عليه
عمر تنهد: كلميه اذا تزوجتو واقنعيه تتعالجين
نوره: ماراح يوافق عارفه علشان كذا ابي اتعالج قبل وبعدين انا قلت له يعجل الملكه علشاني بسافر اتعالج
عمر مافهم: شدخل؟؟
نوره: عارفه اني لما اسافر بيعرف واكيد انه ماراح يخليني هناك واهو هنا
عمر ابتسم: يعني شنو تختبرين غلاتك!!
نوره ابتسمت: لا بس عارفه مهند
عمر: طيب والحين..؟؟
نوره: بتساعدني والا لا
عمر: بساعدك
نوره استانست انه وافق
عمر قام: طيب يلا انا بطلع الحين تبين شي وانا جاي؟؟
نوره: سلامتك بس ودني الحين برى
عمر: على امرك
ودفها وطلعها قريب من الصاله ونادى امه تجيها لانه مايقدر يدخل الصاله علشان موجودين ام رائد وام مهند
*************************************
بيت سعود::
كان سعود توه جاي من دوامه ودخل ماشاف احد " غريبه وينهم..!!"
راح غرفته ودخل نفس الشي ماشاف احد ومااهتم "يمكن نايمين في غرفة كادي" اخذ فوطته ودخل الحمام ياخذ له شاور
وبس طلع لبس ملابسه وطلع من الغرفه رايح لغرفة كادي وقبل يدخل شاف الخدامه رفع حاجب واهو يطالعها
الخدامه: ماما نور في مستشفى
سعود استغرب: طيب ماقالت لك شفيها؟؟
الخدامه: بيبي تعبان
سعود: كادي..!!
الخدامه هزت راسها بالموافقه
سعود: خلاص روحي كملي شغلك
راحت الخدامه وسعود اخذ جواله واتصل بنور واهو ينتظر ردها
ولا ردت عليه
دخل غرفته بسرعه بدل وطلع واهو راكب سيارته ورن جواله
رد بسرعه يوم شافها نور: الووو نوور
نور: هلا
سعود: شفيها كادي..!!
نور: مافيها شي
سعود: انتو بأي مستشفى..؟؟
نور: خلاص احنا بنطلع الحين راجعين للبيت
سعود: طيب نور قولي لي شفيكم شفيها كادي..!!
نور: والله مافيها شي لاتخاف
سعود: الخدامه قالت لي انها تعبانه
نور: انا قلت لها بس ماتوقعتها بتقول لك
سعود: طيب اذا كادي مافيها شي اجل ليه رايحه المستشفى انتي فيك شي؟؟ بعدين انتي لييه مااتصلتي علي بدال ماتروحين مع السايق..!!
نور: ماكنت ابي اطلعك من دوامك المهم الحين انا بالسياره بس نوصل تعرف كل شي خلاص
سعود تنهد: طيب خلاص
نور: يلا باي
وسكرت منه وعلى طول اهو نزل من سيارته ودخل البيت وجلس في الصاله ينتظرها
واهو يحوس بجواله شاف رقم ابوه فكر يتصل عليه يساله عن عمه
واتصل وعلى طول وصله رد ابوه: الوووو
سعود: الووو هلا يبا
ابو سعود: هلا والله
سعود: ها يبا انت للحين في المستشفى..!!
ابو سعود: لا والله انا تعبت ورجعت البيت هناك عمك سعود وولده رائد ماطلعو من عنده
سعود: طيب شخباره يعني طلع الحين؟؟
ابو سعود: أي خلاص طلع اهو وبنته من العمليه والحين اهم بخير ثنينهم بس والله بنت عمك اللي تعبانه اكثر من ابوها
سعود: يلا الحمدالله على سلامتهم وان شالله تصير احسن والله يجزاها خير واجرها عند ربها
ابو سعود: هذا ابوها وماقصر معاها علشان تقصر اهي
سعود: وانت الصادق يلا يبا اخليك ترتاح اجل انا بس قلت اتطمن على عمي وبنته
ابو سعود: لا لاتحاتيهم بخير
سعود: يلا اجل اخليك
ابو سعود: مع السلامه
سكر سعود على دخلت نور البيت
قام بسرعه وراح لها واهو يطالعها من فوق لتحت يشوف فيها شي او لا
نور ابتسمت: شفيك؟؟
سعود: شفيك قولي خبصتيني..!!
نور لفت على كادي: كادي حبيبتي روحي لعبي
كادي: طيب
راحت كادي ونور مسكت سعود وراحت جلست معاه وسعود يطالها ينتظرها تتكلم
نور: امممم ماودك تشوف اخو لكادي؟؟
سعود رفع حاجب: يعني ايش؟؟
نور نزلت راسها: انا يوم سويت تحليل وطلع اني .......، وسكتت
سعود رفع راسها: انك ايش!!
نور خذت نفس: حامل
سعود كان يطالعها وشوي شوي كانت ابتسامته تتسع: حامل..!!
نور ابتسمت بخجل: أي بالشهر الثالث
سعود: واخيرا سمعت خبر يفرح بعد هالنكد
نور تنهدت: الحمدالله على كل حال
سعود: أي والله يلا الحين لاتحطين ببالك ولاتضيقين خلقك ولا تعصبين علشان اللي ببطنك
نور ابتسمت وقامت: طيب بروح ابدل انا وجايه
سعود:Ok وخلنا نطلع نتعشى برى بدلي لكادي مره وحده
نور: خلاص
راحت تبدل لها ولكادي وسعود ينتظرهم برى
************************************************** **
في المستشفى::
ابراهيم كان توه جاي لانه رجع البيت يبدل
وراح لغرفة روان وجلس عندها
روان بتعب: وين بيسان؟؟
ابراهيم: خليتها عند امي
روان: طيب الحين بابا احسن؟؟
ابراهيم: أي الحمدالله احسن بكثير لاتحاتينه انتي ارتاحي
روان غمضت عيونها تبي تنام وترتاح

في غرفة ابو فيصل::
ابو فيصل كانت صحته احسن من روان
ابو رائد: الحمدالله على سلامتك
ابو فيصل: الله يسلمك
رائد كان جالس جنب عنود اللي تعبت وحطت راسها على كتفه ونامت
ابو رائد: رائد
رائد: هلا يبا
ابو رائد: يعطيك العافيه خلاص انت من الظهر وانت واقف ولا اكلت شي ارجع البيت ريح انا رجعت البيت ريحت شوي خلاص بتم مع عمك
رائد: وعنود..!!
ابو رائد: منصور وينه؟؟
رائد: مسكين كل الشغل فوق راسه علشان كذا ماقدر يجيها
ابو رائد: اجل بناتها وينهم؟؟
رائد: على مااعتقد انهم في بيتنا لان عمتي عندها بنت ابراهيم تكفي
ابو رائد: خلاص اجل وديها الحين بيتها مع بناتها تكمل تنام هناك
رائد: ان شالله
ولف على عنود ورفع راسها شوي: عنود عنود
عنود عقدت حواجبها ورفعت راسها
رائد: قومي ارجعك بيتك بناتك لحالهم لا انتي ولا ابوهم معهم
عنود مسكت رقبتها لانها عورتها
رائد قام ومسكها واهم طالعين: يلا مع السلامه
ابو فيصل: مع السلامه
طلع معها وراح بيتهم اخذ بناتها ووداها بيتها ترتاح
ورجع بيتهم وعلى طول رمى نفسه على السرير: آآه رجولي تكسرت من الوقفه شكلي ماراح اداوم بكره
عيوش: أي ارتاح لاتروح الدوام بس الحين قوم خذ لك شاور دافي يريحك
رائد بتعب: بس ابي انام
عيوش بطحت الجازي وراحت تبدل ملابسها علشان تنام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وفي يوم جديد:: يوم ملكة مهند:: في بيت ام مشعل::
مهند جلس من النوم فرحاااان لانه يوم ملكته
نزل الصاله واهو ماشاف الساعه وعلى باله الصباح: صباح الخير
ام مشعل ومراد رفعو راسهم يطالعونه باستغراب
مراد: صباح الليل
مهند: أي ليل..؟؟ تونا في النهار
ام مشعل: بسم الله على عقلك الساعه 3 وش صباحه..!!
مهند طارت عيونه: 3..!!
ام مشعل: ايوا 3 روح صل الظهر والعصر اقول
مهند راح بيرقى غرفته ومو مستوعب انه عصر
مراد لف على امه بعد ماراح مهند: يما ماتحسين ان كل شي بسرعه؟؟
ام مشعل تنهدت: شسوي في اخوك راسه يابس ومصر على هالبنت
مراد: لايما انا مو قصدي البنت انا قصدي انه مستعجل على الملكه
ام مشعل: مادري عنه
مراد: يما انتي ليه ماتبينها؟؟
ام مشعل: يعني كانك ماتدري انها معاقه ويمكن تكون عاقر بعد
مراد: ولو هذا مو عيب ابد حرام يما تخيلي ان مهند اهو المعاق لاسمح الله يعني وكل البنات رافضينه شبتسوين؟؟
ام مشعل: الله يوفقهم
مراد: أي ادعي لهم ويمكن تتعالج ماتدرين بس لاتقولين كذا عنها لان بالعكس البنت حبوبه وحلوه ومافيها عيب ومهند متولع فيها واهي بعد تحبه وماراح يلقى وحده تحبه كثرها
ام مشعل: انت شعرفك..!!
مراد: ههههههه افا عليك يالغاليه يعني ماتدرين ان مهند مايمسك نفسه قايل لي كل شي عنها من الالف الى الياء
ام مشعل ابتسمت
مراد: الله لايحرمنا هالابتسامه ولا تتضايقين وتبينين هالشي اليوم قدامهم
ام مشعل: اكيد عقبال مااشوفك انت متزوج بعد
مراد راحت ابتسامته: احم لا يما انا مابي اتزوج بتم عندك
ام مشعل: لا انا ابي ازوجك واشوف عيالك
مراد تنهد: مو مستعجل انا ولا مهتم اذا تزوجت او لا
ام مشعل: للحين بالك مع نور..!! ترى مايجوز البنت متزوجه
مراد: لا وين نور.!! اصلا نسيتها
ام مشعل: اجل ليه كلا شايل الدنيا على راسك وهموم الدنيا كلها فيك؟؟
مراد: مافيني شي يتهيأ لك بس
ام مشعل: لا انا امك واعرفك عدل
مراد: مافي شي
ام مشعل عارفه كل شي بس تبيه يقول اهو لها: يعني ماتبي تقول..!!
مراد: شفيك صايره المحقق كونان يما..!! ههههههه مافيني شي والله
ام مشعل: لاتظنني ماعرفت شي ترى انا عارفه
مراد باستهبال: تعرفين بايش؟؟
ام مشعل: سمعتك وانت تقول لمهند ولا تسوي نفسك مو فاهم شي
مراد: خلاص مدامك تعرفين لا تفاتحيني بموضوع زواج او علاج هذا اقول لك من الحين
ام مشعل تدري ان راسه يابس ولا راح يسمع لها: براحتك
مهند نزل يركض: مراااااد
مراد: هلا
مهند: تعال معاي ابيك تختار لي البس أي ثوب واي شماغ واي.......
قاطعه مراد واهو قايم: طيب طيب جيت لاتهذر
وراح معه غرفته يشوف ايش يلبس
***********************************************
بيت ابو راكان::
راكان جالس في غرفته وطفشان حدددده ويبي يسوي أي شي بالدنيا بس يشغل وقته الفاضي
واهو جالس تذكر اخته رغد "أي والله من زمان ماشفتها تحوس هنا وتتسبب علي وتبي البقاله ومره تبي الملاهي" قام وطلع من غرفته وجلس في الصاله معهم
الجده: واخيرا شفناك وطلعت من هالسجن اللي حابس عمرك فيه
راكان: غرفتي سجن..!!
الجده: أي سجن يعني الحين بدال ماتقعد معنا وتسولف قاعد بهالغرفه طول وقتك وان طلعت منها طلعت من البيت بكبره ماتقعد معنا ياحافظ
راكان: عليتس مصطلحات يما الله يهديتس وش يقعد وياحافظ من وين تجيبين هالكلمات
الجده: لا بعد قول مو عاجبك كلامي ياجليل الخاتمه
راكان: لالا ماقلت اعوووووذ بالله انا مايعجبني كلامتس..!! مين انا اصلا آكل تبن
الجده: ايوا تاكل تبن ياللي ماتستحي
راكان: خلاص آسف سامحيني
الجده: اها بس بلا آسف بلا خرابيط الحين انت لمتى بتتم كذا ماعندك من يمسكك
راكان: وشو من يمسكني..؟؟
الجده: انت مو معقلك الا الزوجه والعيال واهم اللي بيربطونك معاهم وبلا الهياته لآخر الليل مادري وين تروح
راكان: يما الله يهداتس انا بنت علشان تقولين هياته لآخر الليل..؟؟
الجده: حتى الرجال اللي مايحفظ نفسه مو رجال
راكان بهمس: يالليل بدت تغلط الجده
الجده: شقاعد تقول؟؟
راكان: اقول سلامتتس بس انا عزمت اتزوج
ام راكان: جد يما عزمت تتزوج؟؟
راكان: أي يما
ام راكان: واخيراً قررت تتزوج خلاص انا بخطب لك من بنات خالاتك كل وحده احلى من الثانيه
راكان: لا وين بنات خالاتي مابي
ام راكان: ليه ماتبيهم شفيهم مافيهم عيب
راكان: أي بس انا ببالي وحده
ام راكان: طيب قول لي من اهي واخطبها لك
راكان: لا مو الحين يما اليوم ملكة مهند بس يخلص بعدين انا اقول لك
ام راكان: وش دخل مهند؟؟
راكان: مادري بس خلي بعدين
ام راكان: طيب قول لي بس مين؟؟
راكان: يما بعدين انا مو مستعجل
ام راكان: براحتك ان شالله تصير من نصيبك يارب
راكان: آمين
ام ماجد شافت الساعه: اقول راكان
راكان: سمي
ام ماجد: قوم كلم ابوك قول له بيجي اليوم ملكة ولد عمتك والا لا؟؟
راكان قام يدور جواله ماشافه قام واهو رايح غرفته: جوالي هناك اكلمه الحين
ودخل غرفته يكلم ابوه
في المستشفى::
ابو فيصل صار احسن بكثيييير من اليوم اللي قبله وصار قادر يقوم على رجوله
وروان كانت حالتها شبه مستقره
ابراهيم كان توه داخل المستشفى وراح غرفة روان وكانت منومه لانها تعبت في الليل ونوموها
تم جالس جنبها ويشوف الجهاز اللي مركب عليها وفيه نبضها
شوي شوي بدى يقل النبض وكل ماله ويقل اكثر
ابراهيم راح بسرعه ونادى اول دكتور قدامه: دكتور المريضه داخل نبضها يقل
دخل الدكتور معه وشاف ان حالتها سيئه واهي فقدت دم كثير وقت العمليه
اخذها بسرعه لغرفة العمليات وابراهيم كان واقف جنب الغرفه وخايف عليها
جا فيصل المستشفى بيزور ابوه واخته وانتبه لابراهيم اللي واقف جنب العمليات
راح له وسلم عليه واهو مستغرب وقفته: شفيك واقف هنا؟؟
ابراهيم: روان تعبت واهي من وقت العمليه فقدت دم كثير زي مايقول الطبيب
فيصل: طيب للحين ماطلع الدكتور؟؟
في هاللحظه طلع الدكتور لهم: نحتاج متبرعين فصيلة دمهم O+
ابراهيم: انا
الدكتور لف على فيصل: يااستاذ ماتقدر تتبرع لها؟؟
فيصل: اهي اختي وماعندي مشكله بس انا مصاب بفقر دم
الدكتور: يعني ماتقدر تتبرع لها تفضل معانا بس انت
اخذو ابراهيم واهم يسحبون منه دم وكانت كمية الدم كثييييييره بس هم يبون اكثر
ابراهيم كان يحس بالم وصداع بس مايبي روان يجيها شي: دكتور
الدكتور: نعم..!!
ابراهيم: اذا تحتاج اكثر اسحب مني اهم شي انها تقوم
الدكتور: بس بيضرك
ابراهيم: مايهم
الدكتور: مااقدر آسف
ابراهيم: دكتور مايهم بس مابي يصير لها شي
الدكتور: احنا مانقدر نعرض حياة شخص للخطر او نخليه يموت علشان ننقذ حاله ثانيه احنا نسوي اللي علينا والباقي على ربك
ابراهيم تنهد: ونعم بالله
الدكتور طلع ودور متبرع ثاني واخذو الدم ودخلو غرفة العمليات
وابراهيم ماقال لابوها انها بحاله خطره علشان مايخوفه عليها
فيصل: طيب انت تم هنا انا بروح اشوف ابوي وارجع علشان مايحس ان في شي لاني قايل له بجيه
ابراهيم: أي وانتبه خليك طبيعي
فيصل: لا تحاتي
راح فيصل لابوه ودخل شاف ريان عنده ابتسم له: هلا والله بالنسيب
ريان: اهلين
فيصل: شالاخبار؟؟
ريان: الحمدالله بخير
فيصل: ان شالله دوم بخير
ريان: تدوم افراحك
فيصل: مشكور ماتقصر على الزياره
ريان: افا عليك عمي حسبت الوالد شلون ماازوره واشوفه واهو تعبان
ابو فيصل: جزاك الله خير فيك البركه بس انت شفت زوجتك؟؟
ريان: لاحق اشوفها بعدين
ابو فيصل: حتى لو انا هنا روح البيت زورها فيصل يصير موجود هناك بس من حقك تزورها
ريان: لا معليه تونا من ملكنا مافي مشكله
ابو فيصل ابتسم له
واهم يسولفون رن جوال فيصل يوم شافه ابراهيم قام وطلع برى: الووو
ابراهيم: هلا فيصل روان طلعت
فيصل: ها شخبارها؟؟
ابراهيم: لا الحمدالله احسن بكثيييير واستقرت حالتها
فيصل: الحمدالله يلا انا جايك الحين
ابراهيم: انتظرك
سكر منه فيصل وراح يشوف اخته
******************************************
بيت ابو رائد::
رائد كان نايم ولا جلس من النوم لهالوقت

في الصاله تحت::
ام رائد: عيوش وين رائد؟؟ للحين مارجع من المكتب؟؟
عيوش: اصلا ماراح من امس يقول تعب ولا يبي يداوم
ام رائد: طيب اجل وينه..!!
عيوش: نايم
ام رائد شافت الساعه 6: للحين..!!
عيوش توها تنتبه قامت: مادري عنه بروح اشوفه
ام رائد هزت راسها بالموافقه وخذت الجازي منها علشان تروح لرائد
رقت ودخلت الغرفه وشافتها باااااارده ورائد مو متغطي ولا شي ومنبطح على بطنه ونايم
فتحت الستاير وكانت الشمس وقت غروب يعني مو قويه
وراحت جلست جنبه وحطت يدها على ظهره وكان حااار: رائد
رائد عقد حواجبه واهو مغمض
عيوش: رائد قوم الساعه 6
رائد فتح شوي وشاف عيوش انقلب على ظهره واهو يطالعها: ليه ماجلستوني للحين..!!
عيوش شافت صوته متغير وكانه بداية زكام: لانك من امس تعبان وشكلك بتمرض لانك نايم كذا بدون شي والغرفه بارده
رائد: ماكانك معاي
عيوش: أي بس وين انا من قمت مادري
رائد حط يدينه على عيونه: طيب راسي مصدددع مالي خلق اقوم
عيوش: اقول لك الساعه 6
رائد تنهد: طيب خلاص
عيوش حطت يدها على خده: حرارتك مرتفعه
رائد: عادي شوي اخف
عيوش: طيب اذا قمت اعطيك مسكن وخافض حراره
رائد قام من السرير واخذ فوطته: ماحب الادويه
عيوش: لا عاد بسمعك انا بتاخذهم مو بكيفك
رائد ولا كانه يسمعها ودخل الحمام
عيوش راحت جهزت له ملابسه وراحت المطبخ سوت له عصير
واخذت توست وحطت فيه جبن واخذت معاه المسكن والعصير وراحت الغرفه وقصرت على التكييف
رائد طلع ولبس ملابسه وجلس على الكنب
عيوش لمسته ثانيه: اكيد سبحت بماي دافي صح؟؟
رائد: انا ماحب الماي البارد
عيوش: بس علشان تخف حرارتك واليوم ملكة ولد خالتك شلون بتروح.!!
رائد: عادي اروح شوي عن خاطر مهند وارجع
عيوش تنهدت: طيب خذ الدوا
رائد: مابي
عيوش: بزر..!! يلا عاد علشاني
رائد مد يده لها لانه ماله خلق يجادل احد
عيوش عطته التوست: اول شي اكل شي مايصير تاخذ الدوا على جوع
رائد ماله نفس اكل له شوي وحطها واخذ الدوا اللي جابته له وشرب العصير
عيوش ابتسمت: بالعافيه ماتشوف شر
رائد: الشر مايجيك
عيوش تمت جالسه وساكته
رائد استغرب منها وكان فيها شي: شفيك؟؟
عيوش: لا مافيني شي
رائد: طيب وين الجازي؟؟
عيوش: تحت
رائد قام: طيب اجل خل ننزل
عيوش وقفته: رااااائد
رائد: هلا
عيوش: ليه كذا متغير؟؟ من جبت الجازي وانت كلا مهتم فيها وناسيني
رائد رفع حاجب: انا..!!
عيوش: أي انت صار همك في الحياه الشغل وبنتك وانا مو هامتك
رائد ابتسم وصقعها بخفيف على خدها: تغارين من بنتك..!!
عيوش منقره منه: أي اغار ناسيني ولا تدري عني
رائد قرب منها اكثر الين لصق فيها ولف ايدينه على ظهرها واهو مقابلها ويبتسم: طيب خلاص حقك علي
عيوش وخرت ايدينه عنها: وخر لاتعاديني
رائد: من قلبك..!!
عيوش ماردت عليه واهي لافه عنه
رائد مسكها من يدها: خلاص عاد بسك تزعل انا مريض مو وقت زعل
عيوش: امحق مريض هذا انت واقف مافيك شي
رائد قام يمثل انه يكح
عيوش: عن العياره
رائد: عيوش خلاص عاد يعني شتبيني اسوي..؟؟
عيوش: تحس فيني شوي بس ماكنت كذا رائد تغيرت كثير كثييييييير
رائد بملل: طيب السؤال اهو شسوي..!!
عيوش خلاص ماعادت تتحمله واهو مو مهتم ويتطنز واهي حدها موصله قامت واهي بتطلع: بنزل تحت اذا بتجي والا كمل نومك واجلسك بعد صلاة العشا
رائد عرف انها زعلت راح لها بسرعه ومسكها وسكر الباب واهو يمشي معها: حبيبتي خلاص بس كنت امزح معاك والله مادري انك بتزعلين خلاص سامحيني
عيوش: مازعلت
رائد جلسها على السرير واهو يطالع عيونها: مو من قلبك
عيوش: رائد انا محتاجتك
رائد كان ساكت
عيوش دمعت عيونها: وربي ابيك جنبي انا فاقدتك
رائد ضمها واهو يهديها
عيوش كانت متمسكه فيه بقووووووووووه ولابهادته
رائد قام يمسح على شعرها: خلاص عاد
عيوش مارفعت راسها له: ابيك شوي محتاجتك
رائد: وانا موجود متى ماتبيني
عيوش: اجل خلاص خلني عندك الحين
رائد: اخاف اعاديك
عيوش: ماراح تعاديني لاتتحجج
رائد سكت واهو ماسكها للحين واهي حاطه راسها وساكته
********************************
في القاعه:: ملكة نــورهـ ومــهنـد::
كانت الملكه عائليه لان نوره رفضت كل الناس يجون
كانت جالسه في غرفتها بعد مالبست فستانها الناعم وسوت تسريحة شعرها
مشت بكرسيها للمرايه واهي تطالع نفسها وتغورقت دموعها لانها مو قادره تقوم
ماحست الا على صوت الباب: ادخل
دخلت امها مع ام مهند
واهم يسلمون عليها
نوره اصطنعت الابتسامه ومن داخلها خايفه من اللي بيصير
ام مشعل: مبروك
نوره: الله بيارك فيك
ام مشعل لفت على ام عمر: الحين ماجابو الدفتر علشان توقع؟؟
ام عمر: لا والله مادري
ام مشعل: طيب اكلم مراد..!!
ام عمر توها بتتكلم الا رن جوالها وشافته عمر وردت: الطيب عند ذكره
عمر: هههههه
ام عمر: ها خلصتو؟؟
عمر: الحين بيوقع مهند واجيبه لكم
ام عمر: طيب ننتظرك
عمر: يلا سلام سلمي لي عليها
ام عمر: يوصل
وسكر منها

عند الرجال::
مهند واقف ويسلم على الرجال واهو مبتسم ومستانس
مراد: والله بتتزوج وبتتركني عن قريب
مهند: بيفضى لك الجو
مراد: ههههههه الله والجو الحين
مهند: يلا ان شالله يارب تتزوج بس انت عنيد وراسك يابس
مراد: كيفي مابي ماحد شكى لك الحال
مهند تنهد وهز راسه باسف
الشيخ جا وجلس بين مهند وعمر
الشيخ: شسمك يااولدي؟؟
مهند: مهند حمد الـ.............
الشيخ لف على عمر: شسم العروس؟؟
عمر: نوره باسل الـ.............
الشيخ: قول يامهند انك تطلب يد نوره باسل على سنة الله ورسوله
مهند عاد كلام الشيخ
الشيخ: لازم نسمع راي العروس
عمر قام: الحين اناديها
طلع برى وجاب كرسيها جنب الباب وانحنى لها وباسها في جبينها: الحين بيسالك الشيخ اذا انتي موافقه او لا
نوره هزت راسها بالموافقه
عمر ابتسم ودخل وقف جنب الباب: هذاهي موجوده
الشيخ قام ووقف قريب من الباب علشان يسمعها: يانوره بنت باسل انتي موافقه على ان مهند يكون زوج لك؟؟
نوره بلعت ريقها واهي ساكته
الشيخ: ابي اسمع صوتك يانوره انتي مجبره عليه؟؟
نوره باندفاع: لا
الشيخ: اجل قولي انك موافقه على الزواج من مهند حمد
نوره بارتباك: موافقه
الشيخ: في عندك شروط؟؟
نوره: لا
الشيخ راح وعطى مهند الدفتر ووقع واخذه ومده لعمر واهو يكلم نوره اللي برى: وقعي يابنتي
اخذ عمر الدفتر ووقعت بسرعه لانها مرتبكه
عمر: مبروك
نوره: الله يبارك فيك
عمر دخل الدفتر وعطاه الشيخ
الشيخ: الله يوفقكم ويهنيكم ويجمع بينكم بالخير ويرزقكم الذريه الصالحه خذ لي طريق ياولدي
عمر طلع مع الشيخ ووصله لبرى ورجع لمهند اللي مسكه على طول
عمر: ادري تبي تشوفها تعال معاي
مهند: زين من البدايه فاهمين بعضنا
عمر راح معاه ودخله في غرفه وكانت نوره جالسه على كرسيها ومعطيه الباب ظهرها
عمر: يلا اخليك معها بس شوي وبجي
مهند: لا طول شوي انسى
عمر: أي يصير خير انسى اقول لاتتهور انتبه
مهند: روح اقول ههههههه
عمر طلع من الغرفه وخلاهم لحالهم
مهند دق قلبه بقوه يوم تمو لحالهم وكل ماقرب منها شم عطرها يدق قلبه اكثر لها
مسك كرسيها وقربه من الكنب وجلس على الكنب قدامها واهو مبتسم: مبروووك
نوره كانت منزله راسها: الله يبارك فيك
مهند مسك ذقنها ورفع راسها واهو يطالعها وراحت ابتسامته واهو منبهر
نوره ابعدت نظرها عنه
مهند: طالعي عيوني
نوره اخذت نفس واهي قلبها تحس بيطلع من مكانه من كثر مادق وخصوصا انه كان قريييييب منها كثيييييير
مهند: يلا طالعيني
نوره لفت واهي تطالع عيونه وماحست الا فيه يضمها
غمضت عيونها وحاوطت رقبته
حست نفسها مالكه الدنيا واهو قريب منها وتحس كل شي وقف حولها
ومهند كان وده يوقف الوقت على هاللحظه بس ويمشي الزمن واهو وياها واقفين عند هاللحظه
انتبهو على صوت الباب اللي انطق
مهند وخر عنها واهي وخرت ايدينها عنه واهي مرتبكه
مهند مسك يدينها يهديها: ادخل
عمر دخل واهو يطالع مهند: يلا خلاص
مهند: يرحم امك..!!
عمر: خلاص صار لك ربع ساعه معها يلا قوم
نوره كانت تطالع عمر وكانها تترجاه يخليه شوي بعد لانها بتسافر وتبي تشبع منه قبل تروح
عمر شاف نظراتها له لف على مهند: ربع ساعه ثانيه بعدين خلاص
مهند: يعطيك العافيه ذالنا على هالكم دقيقه
طلع عمر وسكر الباب وراه
مهند التفت عليها واهو يطالع عيونها
نوره كانت تطالعه شوي وشوي تشتت نظرها عنه
مهند: كلها ربع ساعه وبيجي اخوك النشبه لاتسكتين ابي اسمع صوتك
نوره: مافي شي اقوله
مهند: مستانسه..!!
نوره ابتسمت واهي ساكته
مهند ابتسم: بتقولين أي بس مستحيه ادري بس مو اكثر مني انا طاير من الوناسه لانك صرتي لي الحين
نوره تنهدت وكانها تطرك الربكه والخوف
مهند: طيب شخبارك؟؟
نوره: بخير
مهند: وانا بخير بعد
نوره قامت تطالع الساعه شفتها 9 وثلث "باقي 10 دقايق ويروح مهند وانا بعد ساعه برجع البيت علشان الطياره الصبح ويمكن مااشوف مهند بعدها"
مهند: شفيك تطالعين الساعه؟؟
نوره: لا ولا شي
مهند: زهقتي مني.!!
نوره: لا من قال لاتالف ماقلت انا
مهند: هههه طيب لاتعصبين يلا بسولف علشان مايروح الوقت واحنا ساكتين ماقلنا شي
وبدى يسولف عليها ونوره طول مااهو يتكلم واهي تطالع عيونه ولا تسمع شيقول اصلا
مهند: انتي معي؟؟
نوره: همممم أي أي معاك كمل
مهند: أيوا واضح انك معي خلصت السالفه
نوره: مادري سرحت شوي
مهند: تسرحين وانا قدامك..!!
نوره: مهند
مهند: عيونه
نوره: مابي افقدك ابي احس انك جنبي على طول
مهند قام يفكر بعدين فصخ شماغه ومده لها: خليه معك انا بطلع الحين
نوره ابتسمت
مهند: وانا مافي لي شي..؟؟
نوره: شعطيك مثلا!!
مهند: مادري
نوره ماتدري شتعطيه ماعليها الا فستانها
مهند: ابيك انتي
نوره ابتسمت
مهند قام: طيب يلا بطلع قبل يجي اخوك
نوره هزت راسها بالموافقه
مهند قرب وباسها وراح واهو طالع
ونوره انتظرت الين جات امها
************************************************** ****
في المستشفى:: في غرفة روان::
طلعوها لغرفه عاديه ورجعت صحتها طبيعيه
ابراهيم كان توه جاي لها لانها قالت تبي بنتها ورجع البيت يجيبها
دخل غرفتها وشافها جالسه مانامت
راح لها واهو يبتسم وعطاها بنتها
روان حطتها في حظنها واهي مستانسه لانها شافتها
ابراهيم جلس على الكنب
روان لفت عليه: ماعندك دوام بكره؟؟
ابراهيم: الا
روان: الساعه 1 ونص روح البيت نام خلاص وخل بيسان عندي
ابراهيم: لا مايصير اخليها عندك انتي تعبانه
روان: انا ابيها اشتقت لها
ابراهيم: معليه اخليها عندك شوي وبعدين انتي نامي واوديها البيت وبكره اول مااجي اجيبها معي
روان: طيب خلاص
ابراهيم: بكره باخذ اجازه واتم معاك
روان ابتسمت
ابراهيم: وبس تخفين بتشتغلين عن ابوك مثل ماتبين
روان: واخيرا رضيت
ابراهيم ابتسم: احسن لك من الجلسه في البيت تزهقين بس الحين انتي تعبانه لازم تتمين كم شهر لين تخفين
روان: يب
ابراهيم قام: يلا خلاص امشي..!!
روان: تو ماامدى ماشبعت منها
ابراهيم: معليه ارتاحي بكره اجيبها من العصر وشبعي منها
روان تنهدت: طيب انتبه لها
ابراهيم: ان شالله
روان باست بيسان ومدتها لابراهيم واخذها ومشى
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في يوم جديد:: بيت ابو فيصل::
شذى قامت من الصبح وطلعت من غرفتها واهي تدور في البيت ولا شافت احد "وينهم من هالصبح..!! لايكون راحو المستشفى وانا مادري؟؟"
راحت تسرع المطبخ ومرت غرفة الطعام ولمحت احد دخلت شافت امها مع عبدالاله: صباح الخير
ام فيصل استغربت انها جالسه مبكر من الصبح: صباح النور شعندك جالسه من صباح الله خير..!!
شذى: الا صح كم الساعه الحين..؟؟
ام فيصل: 7 ونص
شذى: عبود مو رايح المدرسه..؟؟
ام فيصل: الحمدالله شفيك خرفتي اليوم الخميس
شذى: يووووه صح انا من جلست في البيت بعد ماخلصت دراسه وانا راسي منتكس ولا ادري شالايام
ام فيصل: قلنا لك توضفي عند ابوك
شذى جلست جنب عبود: شكل هذا اللي بيصير
ام فيصل طلعت من الغرفه تجيب باقي الفطور لهم واهي ماره الصاله سمعت التلفون
راحت وردت عليه: الوووو
فيصل: الووو السلام
ام فيصل: وعليكم السلام هلا فيصل
فيصل: هلا فيك جلستك من النوم والا..!!
ام فيصل: لا انا صاحيه وتوقعت بتتصل
فيصل: أي اتصلت علشان اقول لك كذا على التسع تقريبا بنطلع ابوي من المستشفى وبيجي البيت
ام فيصل فرررررحت: طيب واختك؟؟
فيصل: اهي استقرت حالتها بس قالو بينتظرون بعد زياده على الاربعه وعشرين ساعه علشان يتاكدون
ام فيصلك يعني متى بتطلع..؟؟
فيصل: اممممم والله مادري بس الظاهر انه اليوم
ام فيصل: يلا الحمدالله
فيصل: امممم طيب اجل الحين انا اخليك يما بروح الشركه وبعدها بجيب ابوي البيت
ام فيصل: ننتظركم
فيصل: سلام
وسكر منها وام فيصل راحت واهي مستانسه وقالت لشذى
*********************************
مكتب رائد::
رائد خلص اوراقه ورتبهم ورفع السماعه يكلم السكرتيره: نايا
نايا: نعم
رائد: اليوم في مواعيد كثيره..!!
نايا: امممممم لحظه بس لشوف
رائد: Ok
نايا قامت تطالع واهي تكلمه: امممم أي في مواعيد كتييييره
رائد: طيب في شي مهم والا ..؟؟
نايا: في 3 مواعيد من امبارح لانك ماجيت تاجلو لليوم
رائد: طيب خليهم العصر الحين في شي غيرهم؟؟
نايا: أي في موعدك مع ابو باسم
رائد: ابو باسم..!! شفيه انا لسا ماخلصت شغله..؟؟
نايا: أي انت طلبتو
رائد قام يتذكر: انا..!! اييييي ايي تذكرت لالا خلاص كلميه قولي له لايجي مالا داعي
نايا: Ok طيب والآنسه اسماء سالم..!!
رائد شبه على الاسم: اسماء سالم..؟؟
نايا: أي اللي جايه من قطر
رائد تذكرها: ايي اسماء اكيد دخليها بس توصل
نايا: حاضر
رائد: طيب متى المفروض تكون هنا..!!
نايا: هلاء بعد عشر دقايق اكيد راح تكون هون
رائد: تمام خلاص يسلمو نايا
نايا: يسلمك
وسكر منها رائد واهو يطالع اوراق قدامه على ماتجي اسماء
عند نايا::
عيوش وصلت مكتب رائد ودخلت وراحت على طول لباب المكتب واهي بتطقه بس وقفتها نايا: لحظه لو سمحتي
عيوش رفعت حاجب: نعم مين انتي..!!
نايا: انا السكرتيره هون انتي مين؟؟ في اليك موعد مع الاستاز..!!
عيوش: انا زوجة الاستاذ يا..... شسمك..!!
نايا ابتسمت: نايا
عيوش: طيب تشرفنا انا بدخل
نايا: لحظه لازم خبرو قبل تدخلي عليه
عيوش تنهدت: يلا قولي له
نايا ضغطت السبيكر واهي تكلمه: استاز رائد
رائد: هلا
نايا: المدام هون وبدها تدخول
رائد: من المدام..!!
نايا: زوجتك استاز
رائد: أي أي دخليها عادي
نايا: طيب
وسكرت واهي تطالع عيوش: تقدري تتفضلي
دخلت عيوش عليه المكتب: اهلين
رائد طلع من ورى مكتبه واهو يبتسم لها: هلا والله نورتي المكتب
عيوش: منور فيك
وراحت جلست على الكرسي
رائد جلس قدامها: شتشربين..؟؟
عيوش: شكراً مابي شي
رائد: براحتك طيب ها شرايك بالمكتب..!!
عيوش واهي تطالع كل مكان: يب حلوو
رائد ابتسم وتوه بيتكلم الا رن التلفون قام واهو بيرد: عن اذنك
ورفع السماعه: الووو
نايا: استاز الانسة اسماء وصلت
رائد: ok دخليها
نايا: تكرم
وسكر منها ودخل ورى مكتبه وجلس وشوي الا دخلت نايا مع اسماء
وبس دخلت رائد اشر لنايا واهي طلعت وسكرت الباب وراها
جات اسماء لرائد واهي تبتسم ووقف جنب المكتب واهي جاته ومدت يدها له: هلا والله
رائد سلم عليها واهو يباسم: هلا فيك
اسماء: والله وصرت مهندس يارائد
رائد: هههههههه وانتي بعد صرتي مهندسه
اسماء: هههه أي شخبارك اجل؟؟
رائد: الحمدالله والله ماشي حالنا انتي شخبارك؟؟ شلون الاوضاع عندكم؟؟
اسماء: لا عال العال انا
رائد: دووم ان شالله
اسماء لفت تطالع عيوش ورجعت طالعت رائد واهي مستغربه: مشغول.؟؟
رائد ابتسم لها: ماعرفتك زوجتي وام بنتي
اسماء ابتسمت له وراحت سلمت على عيوش ورجعت لرائد: ماشالله عاد انا من قلت لي عنها وانا ودي اشوفها واشوف البنوته الصغيره
رائد: ان شالله تشوفينها
عيوش كانت واقفه ولا تدري شالسالفه
رائد انتبه انها ضااااايعه قام مد يده ياشر على اسماء: هذي اسماء في معرفه قديمه بيننا زملاء عمل يعني
عيوش: تشرفنا
اسماء: طيب اجل رائد انا الحين توني واصله من الامارات وما رحت قطر دايركت على السعوديه ابي اروح اريح شوي
رائد: أي خذي راحتك ومتى ماتبين تشوفيني انتي عارفه وين تلقيني
اسماء: خلاص يلا انا رايحه الحين
وطلعت من المكتب
رائد جلس على كرسيه واهو يبتسم: شفيك واقفه جلسي
عيوش جلست واهي منقهره منه
رائد: شفيك بعد..!!
عيوش: لا والله يعني مساعه داخله حضرتها الاخت وعلى طووووول جات لك ولا كاني موجوده وتسلم عليك ولاصقه فيك شوي وتضمك وطاقتها سالفه ولا بعد جايه على طول من السفر لك
رائد: من جدك تغارين منها قلت لك زمييييله
عيوش قامت واهي ماتبي تتهاوش معاه: انا رايحه المستشفى بيبدى دوامي
رائد: اوصلك..!!
عيوش: خليك مقابل شغلك يلا سلام
وطلعت بدون ماتسمع رد منه
***********************************
بيت ابو رائد::
بيان نزلت واهي ماسكه كتابها وتتصفحه
ابو رائد: بيان
بيان رفعت راسها له: هلا صباح الخير
ابو رائد: صباح النور بس ماعندك دوام انتي..!!
بيان: لا ماعندي شي
ابو رائد: اجل تعالي ابيك شوي
بيان جلست جنب ابوها وحطت الكتاب واهي تطالع ابوها
ابو رائد ابتسم لها: اممم اليوم كلمني شخص عزيز علي بخصوصك
بيان دق قلبها: شلون..؟؟
ابو رائد: بيخطبك لولده
بيان: لا طبعاً
ابو رائد استغرب قبل لاتسال عنه على طول قالت لا: طيب ماقلتي مين هذا ولا تبين تعرفينه على طول لا..!!
بيان: أي انتي تدري اني ادرس طب وابي اكمل بعدها يعني باقي لي خير على مااخلص ولا ابي اتزوج وانشغل
ابو رائد تنهد: معليه اهو عارفك عدل ويدري انك تبين تكملين ومو رافض هالشي ابداً ومن حقك تدرسين
بيان: خلاص مابي انا طيب
ابو رائد ولا كانه يسمعها: الولد ولد حلال ومحامي وشاريك
بيان سكتت واهي ماتدري شتقول
ابو رائد: ماتبين تعرفين من ولده..!!
بيان: يعني بعرفه مثلا..؟؟
ابو رائد ابتسم: ولد خالك راكان
بيان ماتوقعت ابد ان راكان اهو اللي خاطبها تمت ساكته وقلبها يدق بقووووووه ومرتبكه
ابو رائد: فكري زين واستخيري والله يكتب لك اللي فيه الخير
بيان نزلت راسها: آمين
ابو رائد شال كتابها من على الطاوله ومده لها: مسكي كتابك
اخذت كتابها وراحت بسرعه لغرفتها ودخلت وسكرت الباب وتسندت عليه واهي تتذكر كلام ابوها "ولد خالك راكان"
مو مستوعبه ابداً ان راكان خطبها "يمكن حس فيني..!! والا يمكن اهو بعد يحبني..؟؟ ليه لا... لالا مستحيل طيب شلون كان يكلمني عادي ذيك الايام ولا بين ولا شي..؟؟ راكان اهو بطبعه كذا بس ولو يعني انا ماحسيت بشي.. انا ليه معوره راسي الحين..!!" رمت كتابها على السرير وسمعت جوالها يرن شالته واهي تشوف من المتصل وشافته راكان
بلعت ريقها "ارد..!! لالا ماارد.. طيب اخاف يضن فيني شي..؟؟ اقول ماراح ارد عليه.." حطت الجوال سايلنت ودخلت توضت
وطلعت فرشت سجادتها واهي تصلي ركعتين وتستخير ربها
*********************************
عند مراد ومهند::
مراد كان يشرف على الشغل ويعطون الازياء اللمسه الاخيره ومهند كان جالس يجرب كاميرته ويصور على مايخلصون
كان راسل رساله لنوره لانه بيوديها لرائد اليوم ولا ردت عليه
شوي الا رن جواله نغمة الرساله
فتحها شافها من نوره ابتسم
بس لما بدى يقرا ابتسامته اختفت
(صباح الخير مهند ان شالله انك تمام..!!
انا الحين في المطار بروح لالمانيا علشان اتعالج
آسفه لاني كذبت عليك بس كنت مضطره علشان اروح
بس والله اني احبك وكنت متضايقه لاني كذبت
مهند سامحني يمكن ماارجع ولا تشوفني بعدها
عمليتي بكره العصر
ادعي لي مهند... ادعي في صلاتك ان العمليه تنجح وارجع امشي
ابي اسمع صوتك قبل لاادخل العمليه تكفى كلمني)
وفي اخر الرساله كانت حاطه عنوان المستشفى اللي بتسوي العمليه فيه
مهند على طول طفى كاميرته ودخل اغراضه مكانهم بسررررعه ومراد جاه وشافه يشيل اغراضه ومستعجل: وين على الله..!!
مهند: بسافر
مراد رفع حاجب: خير..!!
مهند سكر شنطته ورفع نفسه يطالع مراد وعيونه تلمع: بروح المانيا لازم اروح باسرع وقت مااقدر اتاخر
مراد: ليه؟؟ وشصاير قول لي فهمني..!!
مهند تنهد: بعدين اقول لك كل شي بس ان سالت امي قول لها أي شي
مراد مو فاهم شي ومامداه يقول شي اصلا لان مهند طلع واهو يسرع

مهند ركب سيارته وانطلق باسرع ماعنده للمطار وحده خااااايف يصير فيها شي
طبعا من سرعته ماخذ وقت طويييييييل على ماوصل المطار وقف سيارته ونزل بسرعه ودخل المطار واهو يدور مو عارف وين يروح واهو رايح لمح برى وشاف طياره تطير
مهند وقف مكانه واهو يطالعها "ان شالله مو اهي"
:ايش اقدر اخدمك فيه اخوي..؟؟
مهند لف على الرجال اللي كلمه واهو يطالعه: الطياره اللي من شوي اقلعت متجهه لوين؟؟
: المانيا
مهند صقع الجدار واهو مقهور
: راحت عليك رحلتك..!!
مهند: لا بس ابيك تشوف لي لو سمحت متى ثاني رحله لالمانيا
:تعال معاي
مهند راح معاه واهو يشوف له وشوي رفع راسه له: في الصباح بكره
مهند: احجز لي عليها
:تكرم عطني جوازك
مهند متذكر انه نزل جوازه معاه قام يحوس في جيوبه وطلعه وعطاه اياه
حجز له وعطاه التذكره والجواز
مهند: مشكور اخوي
: حياك
مهند اخذهم ومشى راجع البيت ووده يقدم الوقت علشان يروح لها
واهو طالع رن جواله رد عليه يوم شافه مراد: الووووو
مراد: ماسافرت..!!
مهند: اقول بلا هبال يعني كذا بسافر بدون تذكرة سفر..!!
مراد: وانا شدراني عنك
مهند: طيب انا جايك لان رحلتي بكره
مراد: طيب وقول لي شسالفة هالسفر
مهند: طيب اذا جيت
مراد: يلا انتظرك
سكر منه مهند واهو متضايق حددده لانه منعها وراحت بدون مايدري عنها ومتحسف قد شعر راسه على اللحظه اللي قال لها لاتسافرين
********************************
بيت ابو راكان::
راكان تعب واهو يتصل على بيان من هو في المكتب ولا ترد عليه
حط جواله ودخل اخذ له شاور بارد وبدل ملابسه وطلع الصاله
ام راكان قامت: تغديت؟؟
راكان: لا
ام راكان: اجل بروح اجلس اختك نايمه وبحط لكم الغدا
راكان هز راسه بالموافقه وجلس عند التلفزيون مع جدته
واهو ماسك جواله وينتظرها تتصل عليه لانه اتصل عليها فوق ال10 مرات ولا ردت خاف يكون فيها شي
فتح جواله واهو يتصل عليها لاخر مره ووصله صوتها: الووو
راكان قام من مكانه ودخل غرفته واهو يكلمها باندفاع: بيان ليه ماتردين علي..!! من زمان وانا اتصل عليتس فيتس شي؟؟
بيان بهدوء: لا مافيني شي بس ماكنت جنبه
راكان تنهد: طيب شخبارتس؟؟
بيان: تمام وانت..!!
راكان: بخير مدامتس بخير
بيان: تسلم
راكان: يسلمتس ربي
بيان تنهدت واهي ساكته
راكان: كلمتس ابوتس..؟؟
بيان ارتبكت ماتدري شتقول: بخصوص ايش؟؟
راكان فكر ان ابوها ماكلمها: لا ولا شي بعدين بيقول لتس اهو وتعرفين كل شي بوقته حلو
بياان: أي طيب
ام راكان طقت الباب ودخلت: راكان قوم تغدا
راكان: ok جاي
طلعت امه واهو رجع يكلم بيان: طيب بروح الحين انا تامريني بشي؟؟
بيان: سلامتك
راكان: الله يسلمتس انتبهي لنفستس
بيان: ok باي
وسكر منها وطلع يتغدا
****************************************
بيت سلطان::
رناد كانت واقفه قدام المرايه وتطالع نفسها وتتذكر كلام الدكتور يوم راحت له قبل شهر " انتي حامل بالشهر الثاني"
يعني الحين اهي دخلت الشهر الثالث وبطنها بدى يبين وخاصه انها نحيييفه واهي للحين ماقالت لسلطان شي
خايفه ماتدري شالسبب
سمعت صوته واهو يتكلم
طلعت من الغرفه شافته يكلم جوال وسكر وجاها: السلام
رناد: وعليكم السلام
سلطان: همممم نمشي؟؟
رناد: وين؟؟
سلطان: بيت اهلك شفيك..!! ماتبين تروحين اليوم خميس..
رناد توها تذكرت: أي أي اكيد بروح يلا بس ثواني ابدل
سلطان: ok ثواااااني مو ساعات بسرعه
رناد راحت بسرعه بدلت وطلعت معاه وراحو بيت اهلها
دخلو الصاله ومافي احد في البيت
رناد: شالسالفه..!! وينهم؟؟
سلطان: مادري والله
رناد شافت الساعه 5 العصر يعني غريبه ان مافي احد: اتصل على بيان والا رائد..!!
سلطان: اتصلي
رناد طلعت جوالها بتتصل الا سمعت صوت رفعت راسها شافته رائد نازل من فوق مع نور
رناد: اهلين وينكم منقرضين..؟؟
نور: هلا والله احنا فوق
رناد: مادري بس ماسمعنا حس في البيت شكينا انه فاضي
رائد راح وسلم على سلطان: هلا والله بالنسيب تعال معاي الخيمه
سلطان وقفه: لا والله بروح انا بيتنا الحين
رائد: افا عليك تجي بيتنا ولا تشرب شي مايصير
سلطان:لا بمشي ماراح اتم
رائد: مالت عليك وانا صاير سنع ينقال واقول لك ادخل اها يلا روح
سلطان: ههههههه مالت عليك انت
وطلع من بيتهم
نور دخلت مع رناد وجلسو في الصاله
وجا رائد جلس جنبهم بس مو حولهم مشغول باللي في يده وشوي قام واهو بيروح المطبخ: تبون تشربون شي
رناد: مستحييييل رائد بنفسه بيسوي لنا شي نشربه
رائد قام يطالعها بنص عين: بتقولين شتبين وتحمدين ربك اني قايم اضيفك والا امشي واسحب عليك..!!
رناد: لالا بقول ابي عصير اممممم انناس
رائد: نوير تبين شي..؟؟
نور: تسلم مابي شي
رائد: يسلمك
وراح المطبخ وطلع العصير من الثلاجه وحطه وقال للخدامه توديه لرناد
طلعت الخدامه وعطتها اياه واخذته رناد واهي تشرب وتسولف مع نور
رائد طلع لهم الصاله مره ثانيه واهو ميييييييت طفش مايدري شيسوي: نور وين كادي..!!
نور: فوق تلعب
رائد: بروح لها لاعت كبدي من الجلسه مافي شي ينتسوى
رناد: اطلع
رائد: وللي يسلمك وين اروح..؟؟ مافي مكان ولا احد فاضي بروح فوق يلا سلام
راح فوق يلعب مع كادي
رناد بعد ماسشربت العصير مسكت بطنها حسته بدى يعورها
نور: رناد شفيك..؟؟
رناد: بطني
نور: يمكن العصير بارد
رناد: لا آآآآآآه بطني نور عطيني جوالي
نور طلعت جوالها من شنطتها وطلعت لها اسم سلطان وعطتها اياه: سمي
اخذته رناد واهي تنتظر رده ولا رد عليها
نور: انادي رائد يوديك؟؟
رناد هزت راسها بالموافقه واهي تحس انها تتقطع مو قادره تتكلم
نور بسرعه وقفت جنب الدرج واهي تصارخ: رااااااااااااائد
رائد قام يطل عليها من فوق: نعم
نور: رائد بسرعه انزل رناد بطنها وديها الطبيب
رائد: طيب بجيب مفاتيح سيارتي وجاي بسرعه
نور راحت لرناد واهي تساعدها علشان تقوم ورائد نزل ومسكها واهو طالع معها: نور لاتقولين لاحد اخاف نخوفهم على ولا شي
نور: طيب بس طمني
رائد: ok
طلع رائد مع رناد رايحين للمستشفى ونور رقت لبيان وعيوش فوق واهي تحاتي ماتدري شبيصير
************************************

eng.noory 	23-09-2011 02:48 AM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

بيت فيصل::
فيصل الصبح ودى ابوه بيتهم ورتح للشركه وبس خلص شغله رجع بيته
اول مادخل البيت فارس شافه راح له يركض
فيصل ابتسم وجلس على ركبه وهو ماد يدينه لفارس
فارس جا وضم ابوه
فيصل شاله وقام واهو رايح الصاله بس ماشاف مرام
قام يطالع فارس: فارس وين ماما..؟؟
فارس اشر له على فوق
فيصل راح معاه فوق ودخل غرفتهم شاف مرام كانت تكلم جوال ومانتبهت له
مرام: رهام هدي خلاص
رهام واهي تصيح: طيب قولي لي ايش اسوي انا..!!
مرام: حبيبتي انتي مابيدك شي كل شي بيد الله يمكن الله مو كاتب لك تنجبين الحين صبري
رهام: صبرت 3سنين مرام وللحين مافي شي بعد اللي طاح
مرام: طيب لاتصيحين خلاص يعني اهو قال لك شي..؟؟
رهام: لا بس انا اللي اقول
مرام: خلاص اجل وبعدين اهو عنده خالد ومو مهم عنده اذا جبتي بعد اولا
رهام: بس انا ابي
مرام تنهدت: طيب روحي المستشفى فحصي واذا في شي الحين مافي مرض بدون علاج يعني اكيد بتلقين علاج
رهام: كل ماقلت له قال لي ننتظر بس ماتروحين تفحصين
مرام: اجل صبري لك الله
رهام مسحت دموعها يوم سمعت صوت الباب: طيب مرام الحين اهو جاب خالد لانه موديه بيت عمتي
مرام: طيب لاتبينين ان فيك شي اهدي خلاص
رهام: طيب
مرام: يلا سلام
رهام: باي
وسكرت منها ولفت شافت فيصل واقف استغربت راحت له: من متى وانت هنا...؟؟
فيصل: من يوم تقولين لها رهام هدي خلاص
مرام: ههه بعد حفظت الكلام
فيصل نزل فارس على الارض واهو يطالعها: شفيها..؟؟
مرام رفعت حاجب: مو تقول سمعت..!!
فيصل: ههههه أي بس لازم اسال
مرام: المهم شخبار عمي..؟؟
فيصل: أي الحمدالله تمام
مرام: وروان؟؟
فيصل: تصدقين مادري على انها المفروض من العصر طالعه بس مادري ماكلموني ولا قالو لي شي
مرام: امممممم مايندرى والله
فيصل: يب المهم تجهزي على ماابدل بعد مااصلي العشا بنروح بيت اهلي
مرام: أي طيب
فيصل دخل ياخذ شاور ومرام اخذت فارس ونزلت تحت
********************************
في المستشفى::
ابراهيم توه خلص اوراق روان علشان يطلعها من المستشفى
دخل لها وشافها جهزت ولبست: يلا مشينا..!!
روان لبست شيلتها: أي يلا
ابراهيم شال شنطتها واهي شالت بيسان وطلعو ثنينهم
في السياره::
روان: ابراهيم ابي اروح بيت اهلي
ابراهيم: بس انتي تعبانه الحين بكره روحي
روان: لا بكره جمعه وماحد فاضي وبعدين ابي اشوف بابا
ابراهيم: ابوك احسن بكثيييييير ولا فيه ولا شي صاحي الحمدالله
روان: طيب انا ابي اشوفه خلني اروح شسوي ان رحت البيت..؟؟
ابراهيم تنهد: طيب خلاص بوديك بيت اهلك
كملو طريقهم ساكتين الين وصلو ووقف ابراهيم
روان: ماراح تنزل..!!
ابراهيم: لا شفت عمي الصباح مع فيصل نزلي انتي وسلمي لي عليهم
روان: طيب براحتك
ونزلت مع بنتها ودخلت بيت ابوها وابراهيم مشى
اول مادخلت كان ازعااااج وشافت وفارس ولينا ودينا كانو يلعبون
دخلت الصاله شافت فيصل يلعب بليستيشن مع عبدالاله
فيصل: هههههههه فزت عليك
عبدالاله: غشاش كلا تفوز
فيصل: والله مشكلتك ماتعرف تلعب
عبدالاله عصب وقام يلعب مع الصغار
فيصل قام وشاف روان واقفه وتطالع: هلا والله الحمدالله على السلامه
روان: الله يسلمك بس انا اسمع ازعاج ولا اشوف الا البزران وينهم الباقي..؟؟!!
فيصل: هناك في الغرفه داخل
روان توها بتروح وقفها فيصل: عطيني بيسان
روان مدتها له
اخذها وتوه جالس بيلعبها الا رن جواله اخذه ورد: هلا
عزيز: هلا والله
فيصل: اهلين بالقاطع
عزيز: انت كل الناس قاطعين عندك لا انت الواصل عاد
فيصل: ههههههههههه
عزيز: المهم انت فاضي؟؟
فيصل: أي ابو الفضاوه بعد
عزيز: تمام انا ابي اطلع وماحد حولي تعال انت معاي
فيصل: وين؟؟
عزيز: نتمشى أي مكان بس مابي مكان ازعاااااج
فيصل: اممممم اليوم خميس مافي مكان مافيه ازعاج
عزيز: طيب نروح المزرعه..!!
فيصل: طيب كلم الشباب علشان نجتمع كلنا
عزيز: اقول لك ماحد حولي
فيصل: رؤود وينه..!!
عزيز: أي رائد مسكين تو كلمته يقول انه مع اخته في المستشفى
فيصل: اها انزين اممم اخوانك المليقين وينهم..!!
عزيز: هههههه قلتها مليقين بس في محمد مقابلني
فيصل: خلاص اجل يلا مروني ونمشي المزرعه ورسلو للكل اللي بيجي حياه الله
عزيز: أي انا قلت لرائد ان احنا بنروح وقال لي بيشوف مع انه مايضن انه يجي معنا
فيصل: ok يلا عاد لاتنسوني
عزيز: ههه خلاص يلا سلام
فيصل: شوف ترى انا مو في بيتي في بيت ابوي
عزيز: طيب
فيصل سكر منه وراح عطى روان بنتها واهو ينتظر عزيز ومحمد يجون ياخذونه علشان يروحون المزرعه
***************************************
المانيا::
نوره كانت طالعه مع عمر يتعشون برى واهي كانت تطل من القزاز اللي جنبها وتطالع الناس برى وسرحانه
عمر: نواره
نوره لفت عليه واهي ساكته
عمر: شفيك..!!
نوره تنهدت: ولا شي
عمر: متحسفه انك رحتي وخليتي مهند..؟؟
نوره هزت راسها بالنفي واهي متضايقه: متحسفه لاني رسلت له اني سافرت وخليته انا شلون سويت كذا في مهند
عمر حط يده على يدها: لا انتي سويتي الصح مايصير تخلينه على عماه ويعرف من الناس خليه يعرف منك احسن
نوره قامت عيونها تلمع: بس يمكن مايسامحني لاني رحت بدون علمه وسويت شي اهو رافضه
عمر: مستحيل مهند مايسامحك اكيد انه يدعي لك الحين
نوره قامت تطالع جوالها: بس اهو مااتصل علي وتطمن يعني اكيد تضايق
عمر: لا بس يمكن مشغول انتي ماتدري الغايب حجته معاه وانا متاكد ان قبل تدخلين العمليه اهو بيكون موجود
نوره: تتوقع جد يجي..!!
عمر ابتسم: متاكد بعد
نوره: اهو كلمك؟؟
عمر رفع كتوفه واهو ساكت
نوره تنهدت ورجعت تطالع برى
عمر: اكلي الحين اكلك برد ولا تحاتين اذا رجعنا نامي بدري واذا مو قادره وتبين تكلمينه اتصلي عليه
نوره: لا ماراح اتصل
عمر: طيب اكلي الحين
نوره خذت شوكتها واهي تاكل وبالها مع مهند
************************************************** *
في السعوديه::
سلطان وصل المستشفى واهو يسررررررررع لانه مانتبه على رسالة رائد الا بعدين
راح ووقف يوم شاف ابو رائد: عمي
ابو رائد لف عليه ومسكه لانه واضح انه خايف: لا تخاف عليها
سلطان كان يلهث: انا مانتبهت الا بعدين
ابو رائد: رائد ماارسل لك اصلا الا متاخر يوم جا يطلع من المستشفى
سلطان: يعني هي من متى هنا...!!
ابو رائد: يقولون من يوم انت طلعت من بيتنا بعدها بنص ساعه تقريبا اهي تعبت وجابوها هنا
سلطان: طيب للحين ماطلعو الدكاتره ولا قالو شي؟؟
ابو رائد ماوده يقول له شفيها: لا ماندري
سلطان راح واهو بيدخل عليهم بس مسكه ابو رائد: سلطان وين رايح..!!
سلطان: بروح اشوف رناد شفيها ليه للحين مخلينها عندهم داخل
ابو رائد قرر يقول له علشان ينتظر: رناد حامل
سلطان تم واقف يطالع ابو رائد باستغراب
ابو رائد: في الشهر الثالث زي ماقالت لي الدكتوره بس الجنين ممكن يطيح علشان كذا هم طولو داخل
سلطان تسند على الجدار واهو مو مصدق شلون ليه ماقالت له
شوي الا طلع الدكتور ووقفوه سلطان وابو رائد: شصار عليها..!!
الدكتور تنهد: حاولنا ان الجنين يضل بس للاسف نزل
سلطان: طيب شالسبب؟؟
الدكتور: مانعرف السبب
سلطان: ايش يعني..!!
الدكتور: يعني مو مكتوب له يعيش الله يعوضكم
سلطان تنهد: الحمدالله على كل حال
ابو رائد حط يده على كتف سلطان واهو يكلم الدكتور: مشكور دكتور
الدكتور: العفو
ومشى عنهم
ابو رائد: قوي قلبك الله يرزقكم غيره ان شالله
سلطان: آمين
ابو رائد: يلا الحين ادخل لها وهديها اكيد الحين اهي متضايقه ولا تبين لها انك متضايق بعد انت لانها ان شافتك ضعيف اهي بتضعف زياده خليك قوي وساعدها انها تنسى
سلطان: ان شالله
ابو رائد: يلا انا رايح خليك معاها وسلم لي عليها
سلطان: يوصل
راح ابو رائد وسلطان دخل لرناد الغرفه يشوفها
************************************************** *
بيت ام مشعل::
مهند كان جالس تحت مع امه واخوه ولا كانه معاهم وسرحااااااااااان
ام مشعل: مهند
مهند:.............
ام مشعل: مهند اكلمك
مهند:...........................
ام مشعل لفت لمراد: شفيه اخوك..!!
مراد قط عليه مخده: مهندووو
مهند انتبه ومسكها واهو مكشر: ها ها وجع ان شالله شتبي..؟؟
مراد: امي صار لها ساعه تناديك رد عليها
مهند: هممممم
ام مشعل: شفيك يما من جيت وانت سرحان..!!
مهند: ولا شي
ام مشعل: لا اكيد في شي والا انت مو بعادتك تسكت زي كذا
مهند: يما بكره الصباح بسافر
ام مشعل: وين؟؟
مهند: المانيا
ام مشعل: وليه ان شالله..!!
مهند: عندي كم شغله هناك بخلصها وبرجع مو مطول
ام مشعل: اسحب منك الكلام تسحب..!! قول خلصني شصاير؟؟
مهند تنهد: يما بقول لك الصج بس لاتقولين شي ولا تعترضين لاني بسافر خلاص حجزت على طيارة بكره
ام مشعل: طيب يلا تكلم
مهند: بسافر مع نوره علشان عمليتها بكره
ام مشعل: أي نوره..!! واي عمليه اصلا؟؟
مهند: نوره زوجتي والعمليه علشان تمشي
ام مشعل: الحين تبيها تتعالج مو انا من البدايه قلت لك ماراح تقدر تاخذ وحده مثلها بس انت ماسمعت كلامي واصريت انك تتزوجها
مهند: انا ماقلت لها تتعالج اهي اللي راحت بدون مادري والا انا رافض بس مدامها راحت ماقدر اخليها بروح معاها
ام مشعل: اسمعني مهند سفر ماراح تسافر لها واذا بتتعالج كيفها تتعالج بس اللي من البدايه عصتك وسافرت ماتضمنها بعدين واصلا انا من البدايه ماعجبتني هالبنت
مهند قام واهو معصب: نوره الحين زوجتي ولا احد له دخل ايش اسوي واذا على السفر آسف يما بسافر معها ومستحيل اخليها لحالها
ام مشعل: ووين اهلها عنها..!!
مهند: اخوها مسافر معها بس انا اولى فيها الحين
ام مشعل انقهرت من ولدها: مهنـــ.......
قطع كلامها مراد: يما مهند مو صغير اهو عارف ايش يسوي ومن حقه يروح لها لانها الحين على ذمته واهو رجال وعقله براسه احنا مالنا حق عليه خليه يسوي اللي يبي
ام مشعل قامت تطالع مهند
مهند تنهد وابعد نظره عنها: بروح انام وراي سفر من الصبح تصبحون على خير
مراد: وانت من اهله
راح مهند غرفته ودخل واهو متضايق لان امه مو راضيه له من البدايه على هالزواج وماتبيه ياخذها واهو متعلق فيها ويبيها ومو عارف من يختار امه والا نوره..!!
توه منبطح على سريره الا طق باب غرفته
مهند: ادخل
دخل مراد وشغل الانوار وجلس على السرير جنبه: مهند قوم شوي بكلمك
عدل جلسته مهند واهو ساكت ينتظر مراد يتكلم
مراد: ادري انك تحبها وماتستغني عنها ومتعلق فيها ومستحيل تتركها لاي سبب من الاسباب بس اللي تحت متضايقه منك امك واهي اولى
مهند: يعني تبيني اطلقها علشان امي ترضى علي..!!
مراد: اسمعي للاخير وبعدين تكلم
مهند سكت
مراد: ماقلت لك طلقها بس انت بكره مسافر وماتدري شبيصير لاسمح الله ماقدرت ترجع او رجعت وماشفتها مو بتتم طول عمرك تلوم نفسك انها راحت واهي زعلانه عليك انا ماافاول عليها بس هذي كتبة ربك احنا ماندري شممكن يصير
مهند: .............
مراد ابتسم وحط يده على كتف اخوه: الحين ابيك تنزل وتبوس راسها وتعتذر لها انك صرخت عليها وتراضيها علشان تدعي لك وترضى عليك
مهند نزل راسه: يمكن نايمه بكره الصبح اكلمها
مراد: ماراح تنام واهي تدري انك متضايق وانت بعد ماراح تنام وانت مزعلها هذي امك
مهند تنهد
مراد: يلا قوم لها طيب خاطرها
مهند قام من سريره وطلع اهو ومراد من الغرفه مراد راح ينام بغرفته ومهند توه بينزل الا شاف انوار غرفة امه مشتغله راح وطق الباب ولا سمع رد منها فتحه شوي شوي وشافها جالسه على سجادتها وتصلي
جلس على السرير ينتظرها تخلص صلاتها
وشوي وسلمت
مهند: تقبل الله
ام مشعل: منا ومنك صالح الاعمال
مهند راح وجلس جنبها وباس راسها ويدها: يما انا آسف
ام مشعل بضيقه: مازعلت منك
مهند حط راسه على رجولها: الا زعلتي علي عارف يما والله ماراح انام الا لما تقولين لي انك راضيه علي يما انتي تدرين اني احبها ليه تخيريني بينك وينها انتي امي واهي زوجتي وانا ابيها
ام مشعل قامت تمسح على شعره: عارفه بس انا ابي لك الخير
مهند: اذا جد تبين لي الخير خليني معاها واذاا رجعت معاي عامليها مثل بنتك صدقيني يما البنت طيبه وحبوبه لاتعاملينها كذا اهي ماسوت شي شذنبها تكرهينها بس لانها مقـــــ......
ام مشعل قاطعته: خلاص الله يوفقكم ان شالله
مهند رفع راسه لها: يعني راضيه..!!
ام مشعل ابتسمت: أي
مهند ضم امه: الله لايحرمني منك يالغاليه
ام مشعل: بس وخر خنقتني
مهند وخر عنها وقام: طيب انا بروح الحين انام تصبحين على خير
ام مشعل: ههههه وانت من اهله
وراح مهند غرفته ينام واهو مرتاااح وامه كملت تصلي وتدعي له ولاخوه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وفي بدااااية يوم جديد::
في بيت فيصل::
فيصل كان توه راجع من الشركه خلص له كم شغله ورجع البيت بدري لان ماله خلق يكمل دوام
اخذ جواله واتصل على رائد ووصله صوته: الوووو
فيصل: الوو هلا والله هلا بمهندسنا
رائد: توك تدري يعني..!!
فيصل: هههههه
رائد: اذا تبي أي شي يخص الشغل اتصل على رقم المكتب واخذ موعد يلا سلام
فيصل: هي هي انت اركد ماقلت شي انا
رائد: شتبي خلصني مو فاضي لخشتك
فيصل: اولا انت ماتشوف خشتي انت تسمع صوتي ثانيا يالمليق انا متصل عليك علشان اقول لك ان اليوم بنجتمع علشان سلامة ابوي وروان واختك
رائد: مافي شي لاختى ماحد قال لي
فيصل: وانت تعطي احد وجه..!!
رائد: مالت عليك هذا انت بس رنيت رنتين ورديت عليك
فيصل: طيب لايكثر ولا تصير غثيث ورسمي ترى مايليق عليك وبتجي اليوم غصبن عنك
رائد: اكيد بجي واصلا مالا داعي تعبت نفسك ان رجعت البيت بيقولون لي شوراي انا يعني..!! كلها ببدل وبجيكم شايفني مره ؟؟
فيصل: ههههههههه طيب لاتعصب علينا خلاص آسف لاني قلت لك
رائد: المهم وين بتسوونها..؟؟
فيصل: اذا رجعت يقولون لك
رائد: فصول بلا هببال خلصني قول
فيصل: في مزرعتكم
رائد: بعد في مزرعتنا وانت تدري قبلي
فيصل: والله عاد مو لك لحالك اهي كل الناس تروحها وعندنا اصلا كل المفاتيح يعني لايكثر وبعدين ابوك اللي مسوي العزيمه لابوي بس يمكن لانه ماشافك علشان كذا ماتدري انت
رائد: انزين الحين تبي شي ثاني
فيصل: يعني طرده..!! ماقول الا مالت علي اللي متصل عليك واقول لك
رائد: هههههههههه لا بس مشغول الحين
فيصل: أي عاد مو تفشلني قول بادب ياللي ماتستحي
رائد: طيب حقك علي انا مشغول تامرني بشي ثاني.؟؟
فيصل: أي كذا تكلم أي ابي 3 كافي و2 موكا و....
رائد: أي مع السلامه
فيصل: ههههههههه اعصابك يلا ماشغلك
رائد: اشوفك متى؟؟
فيصل: في المزرعه بنروح بعد العصر
رائد: OK تمام اليوم انا اطلع بدري يلا سلام
فيصل: مع السلامه
سكر من رائد وكانت مرام توها جايه من دوامها: السلام
فيصل: وعليكم السلام
مرام: تغديت والا..!!
فيصل: لا انتظرك
مرام: طيب اجل بروح بس ببدل
فيصل: OK خذي راحتك انتظرك انا
مرام راحت تبدل علشان يتغدون
*****************************************
بيت ابو ريان::
كانو جالسين كلهم يتغدون مع بعض
ابو ريان: ريان
ريان: هلا يبا
ابو ريان: اتفقتو على العرس؟؟
ريان: والله مادري عنهم انا مالي دخل اهم يقولون متى واحنا ندور علشان نحجز الفندق
ام ريان: أي هذا مو شغلك احنا نتفق
ريان: بس انا ابي اعجل العرس مابي اتاخر كثير
ام ريان: بس البنت تبي تتجهز ماراح نسوي العرس قبل شهرين
ريان: انا ابي الكل موجود يعني ماراح اسويه قبل يجي مهند
ابو ريان: ليه وينه؟؟
ريان: انا كلمته الصباح وقال لي انه سافر
ام ريان: أي قالت لي امه ومتى بيرجع؟؟
ريان: مادري والله
ام ريان: الله يرجعهم بالسلامه ان شالله
نجود: حرام مسكين توه متزوج وعلى طول راح يعالجها
ريان: اهو اللي راح والا كان يقدر يخليها تتعالج مع اخوها وبس ترجع ياخذها معاه
ام ريان: الله يوفقهم يارب
ريان: آمين
ابو ريان: الا شخبار ابو فيصل؟؟
ريان: لا الحمدالله انا امس رحت له صار احسن من اول واليوم مسوين له عزيمه علشان سلامته
ابو ريان: أي كلمني فيصل علشان نروح لهم
ريان: اممم طيب يما خلاص اذا بتتفقين معاهم على الوقت خليه اول مايرجع مهند نبي نسوي العرس
ام ريان: ابشر بس انت شوف مهند متى بيرجع وان شالله نلقى حجز في هاليوم اللي بيجي فيه بس كان تعب عليه توه جاي..!!
ريان: شوفي يما انا ابي العرس بعد شهر اذا ماجا مهند خلاص انا بحجز بهالوقت بس كلميهم علشان ذا مو مناسب ناخرها بس انا مابي اطول كثير
ام ريان: خلا ان شالله اكلمهم
نجود قامت: الحمدالله
وراحت غرفتها
**************************************
بيت سعود::
نور كانت بغرفة كادي بتلبسها وطلعت لها فستان اصفر قصير وجابته لها واهي تبتسم وجلست جنبها
وكادي كانت ماسكه المشط وتمشط شعرها الرطب
نور: اول لبسي وامشط شعرك
كادي: مابي البس
نور: شلون تطلعين كذا..!!
كادي: لا بس مابي البس فستان
نور: الا علشان تصيرين حلوه
كادي: ماااااااابي
نور: يعني شلون الحين..!!
كادي قامت وفتحت الدولاب واهي ترفع نفسها علشان تطول وسحبت شورت جنز وبلوزه بيضة بدون اكمام وراحت لنور: لبسيني هذا
نور: مايصير حبيبتي تلبسين هذا لبسي الفستان
كادي قامت تنقز واهي معصبه: مابي مابي ابي البس هذاااااااا
نور سدة اذانها لانها تصاااارخ: كادي خلاااااص
كادي سكتت واهي تطالعها
نور: خلصتي؟؟
كادي مدت لها الملابس: لبسيني
نور: لانك صرختي ماراح تلبسين هذا
كادي جلست واهي متكتفه بعناد طفوولي: مابي كيفي
نور تنهدت: طيب تعالي امشط شعرك
كادي: اول بلبس
نور قامت: طيب لبسي اللي تبين كيفك
كادي اخذت الملابس واهي تشوفهم لانها ماتعرف تلبس لحالها
وخذت الشورت ولبسته واهي ترفعه وبالموووووت عرفت تلبسه
واخذت البلوزه واهي تحوووووس فيها مره مدخله اليد مكان الراس وحاست الدنيا على مالبستها
وبس خلصت راحت لنور بشعرها الطويل الناعم اللي انعفس من كثر ماحاست على مادخلته في البلوزه اللي كانت جالسه على سرير كادي وماسكه جوالها ومخليه كادي على كيفها
كادي مدت لها المشط: مشطي شعري
نور اخذت المشط منها ولفتها علشان تمشطه لها ورفعته لها ذيل حصان وكان نازل لنص ظهرها واهو مرفوع لانه مرررره طويييييل
يوم خلصت عطتها المشط وقامت: بروح ابدل ملابسي انا
كادي ماردت عليها وراحت تلعب
نور واهي طالعه بتروح غرفتها ومتنرفزه من كادي اللي ماصارت تسمع كلام احد اببد قابلت سعود بيدخل الغرفه: اهلين
نور: هلا
دخلو ثنينهم الغرفه
سعود لاحظ انها مو على بعضها: شفيك؟؟
نور خلاص انفجرت: كادي ما تسمع كلامي وكل ماقول لها شي تعاند
سعود: شوي شوي طيب شفيها شسوت؟؟
نور: روح شوفها انا بورح ابدل
سعود مو فاهم شي قام وطلع من غرفتهم وراح غرفة كادي ودخل شافها جالسه تلعب بالعابها
راح وجلس جنبها: اهلين بالحلوه
كادي جات وجلست في حضنه
سعود: طيب بنتي الشاطره ماتزعل امها وابوها صح؟؟
كادي هزت راسها بالموافقه
سعود: بس انتي زعلتي ماما اليوم
كادي: لا مازعلتها
سعود: الا قولي لي شمسويا انتي..!!
كادي قامت تطالع حولها واهي حاطه صبعها على خدها وتتذكر
وشافت الفستان ولفت لابوها: ماما تبيني البس هذا الفستان
سعود شاف الفستان وسحبه: حلووو وليه مالبستيه؟؟
كادي: مابيه مو حلو ابي هذي البدله
واشرت على بدلتها اللي لابستها
سعود: بس احنا بنطلع بنروح المزرعه وبيجون كللللهم ولابسين وصايرين حلوين وانتي ماعليك فستان حلو مثلهم..!!
كادي ماردت عليه
سعود: الحين شبتسوين..؟؟
كادي: اروح اقول لماما آسفه..؟؟
سعود: ايوا وتلبسين الفستان اللي قالت لك عليه ولا تزعلينها مره ثانيه
كادي: طيب
سعود: انا بلبسك الفستان لان ماما الحين تلبس وبس تخلص تروحين تعتذرين منها
كادي هزت راسها بالموافقه وابوها قام يلبسها فستانها
********************************
في المزرعه::
اجتمعو كلهم على الساعه 3 العصر كان الكل موجود
رائد كان توه واصل ونزل مع الجازي
عيوش مدت يدها: جيبها
رائد: لا خليها بروح الاسطبلات وباخذها معاي
عيوش: لالا شنوو..!! خيول هناك واهي صغيره مايصلح
رائد: ليه ينقلون امراض مثلا..!!
عيوش: أي يمكن ينقلون امراض
رائد: بلا وسواس مو جايها شي عادي كلها خيل
عيوش: طيب بتركب انت وين بتحطها..؟؟
رائد: بركبها معاي
عيوش: اقوووول جيبها بس وان طاحت منك انا شسوي بعمري انا اقول تجيبها وتروح انت بروحك
رائد: ماتخافين علي بعد انا اطيح
عيوش رفعت حاجب: لا والله..!!
رائد: ههههههههههههه طيب خذي بنتك وانا بروح هناك سي يو
عيوش خذتها وراحت داخل ورائد راح للاسطبلات

عند الشباب::
عزيز: الا وين رائد..!! ماشفته
ابراهيم عبدالله: على طول جا وراح الاسطبلات
عزيز: بيصير خيل من كثر مايجلس عند الخيول هالانسان
ابراهيم خالد: ههههههههههههاي اتخيل يجينا يوم واهو خيل
كلهم قامو يطالعونه واهو ميت ضحك على سالفه بايخه
ابراهيم خالد سكت: وش فيكم..!!
منصور: اللهم لك الحمد انت اللي شفيك..؟؟
ابراهيم خالد: يعني الواحد مايضحك مثلاً..!!
ماعطوه وجه اهم وكل واحد رجع سرح في جواله
عزيز قام: ترى زهقتونا مجتمعين علشان تسكتون..!! قومو نطلع برى على الاقل كتمه هنا
قامو ابراهيم عبدالله وسعود
عزيز يطالع الباقي: وانتو مو جايين؟؟
منصور: روح ونلحقكم
عزيز: كيفكم
وطلع معاهم برى يتمشون
*************************************

eng.noory 	23-09-2011 02:49 AM
رد: رواية وينك أنادي لك / بقلمي

المانيا:: في المستشفى::
نوره كانت تطالع الوقت واهي تحاتي لان مابقى شي
عمر كان جالس جنبها وحط يده على يدها: لاتخافين
نوره تنهدت ولا ردت عليه
عمر: تحاتين مهند..؟؟
نوره: مادري شمسوي الحين واحس اني مو طالعه من هالمكان وانا مفتحه عيوني واشوف الدنيا
عمر: لا تقولين كذا بسم الله عليك
نوره توها بتتكلم الا دخل الدكتور: heloo
عمر ونوره لفو يطالعونه واهم ساكتين
الدكتور: Ready for the process??<< (جاهزه للعمليه؟؟)
نوره: yea
الدكتور ابتسم وجاو علشان يدفون سريرها بس وقفتهم: Moment<< (لحظه)
سكتو واهو يطالعونها
نوره: Is it possible to wait a bit!!<< (هل من الممكن الانتظار قليلاً!!)
الدكتور: Whay??
نوره: I'm not quite ready give me only 5 minutes<< (لست مستعده تماما اعطوني فقط 5 دقائق)
الدكتور شاف الوقت وقام يطالعها وبعدين ابتسم علشان يطمنها: 5minutes just don't have time
نوره ابتسمت له
في المطار::
مهند وصل بسرعه واهو يشوف الساعه وشاف انه الحين وقت العمليه ركب اول تاكسي واهو مستعججججججل ومد له ورقة العنوان: Faster if allowed << (اسرع لو سمحت)
التاكسي مشى بسرعه لان واضح على مهند انه مستعجل
ووصله في وقت قصير
مهند نزل من السياره واهو يسرررررررع ويحس الوقت يطير وخايف مايلحق عليها قبل تدخل العمليات
وصل وراح بسرعه لانها اهي راسله له كل شي بالتفصيل
واهو يركض ضيع اللفات مو ذاكرهم عدل قام يتلفت ولمح سرير لفوه في وحده من اللفات
راح بسرعه لحق السرير واهو يركض باسرع ماعطاه ربي
ويشوف انه يقرب من السرير اليييييين وقف عنده ومسكه واهو يلهث
نوره بس شافته دمعت عيونها
مهند مسك يدها واهو للحين يتنفس بسرررررعه لانه تعب: ليه سويتي كذا
نوره ضغطت على يده واهو تصيح: مهند انا خايفه
عمر حط يده على كتف مهند قبل يقول شي وقام يطالعه وكانه يقول شجعها ولا تخليها تتراجع
مهند رجع يطالع نوره: خليك قويه انتي وصلتي لهنا ان شالله بتطلعين من هنا وانتي تمشين بس لاتخافين
نوره تمت مسكه يده وتتمنى انه يدخل معاها لانها تحس بالامان واهو جنبها
وقفو جنب غرفة العمليات واهم يطالعون مهند علشان يروح لان مايصير يدخل معاهم طبعا
مهند قرب منها وباسها على جبينها وتم مددده واهو مغمض عيونه
ونوره ساااااكته وبس تسمع انفاسه وتحس فيهم
عمر حط يده على مهند: مهند
مهند وخر عنها واهو يطالع عيونها العسليه الغراقه دموع: انا بنتظرك هنا ماراح اتحرك الا لما تطلعين واشوفك
نوره هزت راسها بالموافقه
مهند وخر عنها ودخلوها غرفة العمليات واهو كان واقف يطالع المكان اللي كان فيه سريرها ومو قادر يتحرك
عمر مو عارف شيسوي له: خلاص مهند ان شالله بتطلع وبتصير احسن
مهند ضمه بقوه واهو يصيح: لو ماطلعت تدري انا شبيصير فيني..!! انا بموت بعدها صدقني ماعيش
عمر متورط تم واقف وساكت ومهند كان يصيح مثل الطفل الصغير
***********************************
في السعوديه:: في المزرعه::
عند رائد وفيصل::
كانو راكبين خيولهم ويدورون فيهم على المزرعه وبدت تغيب الشمس
فيصل: قوم نرجع خلاص
رائد: ليه تخاف مثلا..!! ترى في انوار بيشتغلون لاراحت الشمس
فيصل: لا وش اخاف بزر شايفني؟؟ بس خلاص خل نرجع لهم
رائد: برجع معاك بس وبرجع اتمشى ثانيه لان مابي اجلس هناك كآبه ماحد يتكلم ولا احد يسوي شي
فيصل: هههههه طيب يلا مشينا
مشو ثنينهم بخيولهم وكانو مو بعاد كثير ووصلو للمبنى
وقف فيصل وجا العامل اخذ خيله يرجعه الاسطبلات ورائد كان بيمشي وشاف عيوش راح لها بخيله واهو يصفر
عيوش رفعت راسها له وابتسمت
رائد مد يده: تعالي
عيوش: وين؟؟
رائد: تعالي معاي باخذك مكان
كل البنات ابتسمو لها واهم ياشرون لها تروح له
نور: جيبي الجازي عنك
عطتها ايها وقامت وراحت لرائد واهو رجع على ورى واهي ركبت قدامه وكانت حاطه كل رجل بجهه<< يعني راكبه عدل على الخيل
رائد مد يدينه يمسك اللجام وكان كانه ضامها من وراها
عيوش: وين بنروح؟؟
رائد: شرايك تغمضين عيونك واذا وصلت اقول لك تفتحين..!!
عيوش: طيب
وفتحت شريطه عريظه كانت حاطتها على شعرها وحطتها على عيونها
مشى رائد واهو يسررررررررع وعيوش كاان ودها تعرف وين بيوديها وتبي بسرعه توصل
وشوي حست انه بدى يخفف وشوي شوي وقف
عيوش: افتح؟؟
رائد: لا انتظري شوي بعد
عيوش: يلا عاد بسرعه ابي اعرف وين احنا فيه
رائد نزل من الخيل ومد يده لها ومسك يدها: يلا نزلي
عيوش: ماشوف اخاف اطيح
رائد: انا امسكك لاتخافين
عيوش لفت رجلها وحطتهم ثنينهم على جهه وحده واهو ماسكه ايدين رائد اللي تحت: اخاف رااائد
رائد قرب وحط يدينها على كتوفه: يلا تمسكي بسرعه ونزلي انا امسكك
بسرعه اهي نزلت واهو مسكها علشان ماتطيح
بس نزلت مسك يدها ومشى معاها ووقفها ووقف جنبها وفتح الشريطه اللي على عيونها
عيوش يوم شافت اللي قدامها انبهرررررت
كان موديها لجهه فيها نافوره وحولها انوار كثييييييره ملونه والماي اللي فيها كلللله ورد جوري وفي جهه كان حاط بلونات ملونه تطير
عيوش ابتسمت: ايش هذا..!!
رائد راح وجاب البلونات ومد لها قلم: كتبي كل شي مو زين صار لنا وكل لحظه حسيتي ان احنا بنفترق بعدها
عيوش خذت القلم وبدت تكتب
ورائد كان ياخذ كل بلونه تخلص من الكتابه عليها الين خلصت وقامت من على الارض: خلصت
رائد اخذ البلونات كلللللللهم ومسكتهم اهي معاه وطيروهم واهي كانت تبتسم واهي تطالعهم وكان وقت غروب والجو حلوووو
نزلت عيونها لرائد واهي تطالع عيونه وتبتسم
رائد طلع من جيبه علبه بيضه صغيره وفتحها وكان فيها خاتم
عيوش للحين ماتدري شالسالفه قامت تطالعه باستغراب
رائد: كل عام وانتي حبيبتي
عيوش: مو عيد ميلادي..!!
رائد: عيد زواجنا
عيوش تذكرت وشلون راااااح عن بالها هالشي: وانت بخير
رائد باسها ومسك يدها ولبسها الخاتم وباس يدها ورجع يطالعها
عيوش ابتسمت
رائد لف على النافوره ومسكها وجلسها على حافتها وجلس جنبها وطلع ورده من النافوره وركبها بشعرها: اليوم انا لك انسي ان عندنا بنت
عيوش: طيب خلنا نقوم من هنا
رائد قام ومسكها وراحو يتمشون ثنينهم
*********************************************
المانيا::
بعد 4 ساعات واهم للحين ماحد طلع من الغرفه ومهند وعمر ينتظرون
عمر: مهند اجلس من جيت وانت واقف
مهند: وين اجلس واهم للحين ماحد طلع منهم
عمر تنهد
مهند: صح امك وينها ماجات..!!
عمر: لا راحت لخالتي جلست عندها لان امي ماتحب الطيارات
مهند: اها
الا طلع الدكتور واخييييييرا وراح له مهند يسرع
الدكتور: You are the people of the patient??<< (انتم اهل المريضه؟؟)
مهند: Yes, how the same now?<< (كيف حالها الآن؟؟)
الدكتور تنهد: Operation was successful but the patient went into a coma during the process<< (العملية ناجحه لكن المريض دخل في غيبوبه اثناء العمليه)
مهند خلاص ظلمت الدنيا فيييييه
الدكتور: Fear not, we are 100% sure it will soon<< (لاتخافو نحن متاكدين 100% انها ستقوم قريباً)
عمر: Thank you
راح الدكتور عنهم ومهند راح وجلس وسند راسه على الجدار وغمض عيونه ويتمنى يقوم ويشوفها قدامه
**
**
**
**
**
بعد شهرين من هاللحظه..............!!
في السعوديه:: في بيت ريان::
ريان: شذى بسرررررعه يلا بنمشى تاخرنا
شذى طلعت بسرعه من الغرفه واهي لابسه عباتها وتلف شيلتها: يلا يلا هذا انا جيت مشينا
ريان مسكها وطلعو ثنينهم وركبو سيارتهم واهم ماشين
ريان: والله واحشنا مهند من زمان ماشفناه
شذى: يب ماتنلام اكيد بتشتاق له
ريان اتصل على مراد ووصله صوته: الووووو
ريان: الووو هلا مراد
مراد كان جنبه ازعاااااااج: ايوا اهلين
ريان: انت رحت اكيد صح..!!
مراد: أي شرايك اكيد بروح اول واحد انا
ريان: ههههه طيب انا مو دال الفندق عدل وصف لي اياه
مراد: شوف انت بس توصل شارع الـ.............. قول لي
ريان: ايوا هذا انا لفيته
مراد: خلاص امشي سييييييده وبتشوفه نهاية الشارع
ريان: اها ok يسلمو يلا سلام اشوفك
مراد: ok
ريان سكر منه وكان قريب ووصل الفندق ووقف سيارته ونزل اهو وشذى ودخلو داخل

داخل الفندق:: في الغرفه::
مهند كان توه طالع بعد مالبس وتعدل وراح وقف وراها واهو يبتسم: خلصتي..؟؟
نوره كانت جالسه وشافت انعكاس صورته في المرايه: أي خلصت بس باقي البس
مهند راح وجاب كيس قماش وكان مسكر بسحاب ورجع وقف وراها
نوره لفت الكرسي اللي جالسه عليه واهي تطالع مهند مستغربه وتبتسم
مهند فتحها وكان فيها فستان ابيض ساااااده وانييييييييييق وقصيييير بدون اكمام وفيه لمممعه حلوووه
نوره ابتسمت
مهند: بتلبسن هذا موصي عليه خصوصي لك
نوره: هههههه تمن علي بعد
مهند: هههههه ماامن بس اقول لك
نوره: طيب بلبسه لاتخاف
مهند: طيب اساعدك..!!
نوره تنهدت لانها للحين ماجربت توقف لحالها
مهند: ok لاتخافين انا معاك
وطلع الفستان من الكيس

برى الغرفه::
الكلللللللل كان متجمع وازعااااااااج
رائد كان واقف وموقف الجازي قدامه: متى تمشين..!!
امه كانت جالسه وراه: توها صغيره
رائد: بتكمل الثمان شهور مو صغيره المفروض تمشي
عنود: لا بعدين تتقوس رجولها
رائد: طيب تحبي تطلع اسنان هذي ولا شي حتى ماتعرف تجلس عدل
بيان: شفيك انت عليها طلعت العيوب كلها في هالبنت
كادي جات تررررركض وراحت لرائد: عمو رااااائد
رائد: يابنت انا خالك مو عمك
كادي: طيب طيب
رائد: شفيك شتبين..؟؟
كادي: يقول عمو عمر يلا تعالو هناك
رائد: وتركتي كل الناس الحين وجيتي لي انا بالذات شمعنا يعني..!!
راكان: بتنور الحفل
رائد: عارف عارف
راكان: هههههههه ياشينك ماتنمدح
رائد: هههههههههههه طيب يلا قومو
قامو كلهم وراحو كلهم ورى الطاوله الكبييييييره
وطلع مهند واهو يدف نوره على الكرسي ووقف كرسيها بعيد عن الطاوله
بيان اشرت لها: الحمدالله على السلامه ياحلووو
راكان: الحمدالله على سلامتك
وبدو يتحمدون لها السلامه من بعيد واهي تبتسم لهم
مهند جلس على الارض واهو يفصخها جزمتها
نوره: مهند ايش تسوي..!!
مهند مارد عليها وبعد مافصخها اياهم طلع من علبه كعب ابيض مسكر من جهة الاصابع ومن ورى
نوره: انا مستحيييييل امشي بشي زي كذا
مهند: ماعليش تعرفين
نوره سكتت مع انها مو مقتنعه
مهند وقف جنب الكرسي ومد يده لها: يلا قومي
نوره ارتبكت
مهند: لا تخافين
نوره مسكت يده ووقفت
بس وقفت كان مراد وراهم وسحب الكرسي وطلعه برى ورجع ثانيه
مهند: يلا..!!
نوره تمسكت فيه بقوه
مهند سحب يده وخلاها واقفه لحالها
نوره خافت: لا مهند
مهند: امشي لحالك
نوره انقهرت منه لانها خايفه
مهند بعد عنها ووقف قدام الطاوله: يلا انتظرك تمشين
نوره تمت واقفه وتطالعهم واهم يشجعونها
عمر: يلا عاد بلا دلع امشي
نوره: ماعرف
عمر: حلوه ماعرف يلا عاد
نوره: أي ماتعودت
رائد: يعني نسيتي شلون تمشين مثلاً..!!
نوره خزته
عزيز انتبه لها وقال له بهمس: ههاااي تستاهل
مهند: يلا عاد
نوره قوت قلبها واخذت نفس واهي تطالع الكعب اللي لابسته وتحس انها بتطيح بس ماتبي تفكر بشي مو زين "انا اقدر امشي" رفعت راسها بكل ثقه ورفعت رجلها وحطتها قدام ومشت اوول خطوه
الكل سكت مع صوت كعبها واهم يطالعونها
نوره ارتبكت زياده من هدوءهم بس ماشغلت بالها بشي وتقدمت ثاني خطوه اسرع من اللي قبلها
ومشت خطوه ورى خطوه الين بدت تمشي طبيعي وبكللللل رشاقه تتحرك ومهند كان يطالعها ويبتسم وينتظرها توصل له
قربت له واهي مستانسه انها مشت طبيعي بس وصلت له رجلها انعكفت من الكعب وبغت تطيح بس مسكها: بسم الله عليك
وقفت عدل وتمت ماسكته
الكل يوم شافوها واستوعبو انها مشت قامو يصفقون لها ويصفرون
مهند راح عنها وطفى الانوار كلهم وجا شغل الشموع وطفتهم اهي وقصو الكيكه
وبس قصوها شغلو الانوار وجاو يسلمون عليها واحد واحد
جات امها وضمتها واهي تصيح ونوره تهديها: ماما خلاص
امها وخرت عنها واهي تمسح دموعها: حمدالله على سلامتك يايما
نوره: الله يسلمك ويخليك لنا ان شالله
جا عمر وسلم عليها واهي ضمته: مشكور
عمر: هههه ماسويت شي انا شكري ربك ومن ثم الدكتور اللي عالجك
نوره وخرت عنه واهي تبتسم: حتى انت بعد كان لك دور
عمر ابتسم وراح عنها
مهند مسك يدها: تعالو برى
طلعو كلهم برى وراه اهو ونوره ووقفو في الحديقه
مراد كان واقف قدامهم وماسك كرسيها وشغل كبريت ورماه عليه واحترق الكرسي قدامها واهي كانت تبتسم
مراد اشر لرائد وراح له: هممم شفيك..!!
مراد عطاه ولاعه: بنشغل الالعاب الناريه
رائد: يرحم امك على اللغه
مراد: ههههههههههههههههههههههههه
رائد: طيب عطني ولا يكثر
مراد عطاه وشغلوهم وطاااارو فوق وبدو يطلعون الوان في السما والكل يطالع ومستانسين
ومراد ورائد كانو يشغلونهم
كان الكل يتكلم وازعاج وزحمه ولا احد يدري عن الثاني
مهند لف يطالع نوره وشافها تطالع الالوان اللي في السما وتبتسم وانتبهت له واهو يطالعها التفتت عليه واهي تطالع عيونه
مهند لف حوله وكان زحمه سحبها شوي معاه للاطرف وماشاف احد يطالعهم ابتسم لها
نوره تحس قلبها بيطلع من مكانه ومرتبكككه حددها
مهند حاوط ظهرها بيدينه ولصقها فيه
نوره حطت يدينها على رقبته
مهند: غمضي
نوره: ليه..!!
مهند تنهد بحب: ابي اتاملك بدون ماترتبكين وتضيعين السالفه
نوره ابتسمت ونزلت راسها
مهند: ارفعي راسك وطالعيني والا غمضي عيونك
نوره رفعت راسها واهي تطالع عيونه اللي تلمع من كثر مايحبها ويعشقها
وكانت احلى لحظات حياتهم ثنينهم انهم قراب من بعض واخيرا وكل اللي يبونه صار
مو بس مهند ونوره الكل كان مستانس بهاللحظات والكل يضحك وعايش احلى لحظاته
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
بعد 5 سنوات::

بيت فيصل::
كانو جايين روان وابراهيم وامه وابوه وعبدالاله عندهم يتغدون
فيصل: فارس ورائد وينهم؟؟
مرام تنهدت: فارس يلعب كوره بره ولا براضي يتغدى ورائد يعاند معاه
فيصل توه بيتكلم الا سمعو صراخ لفو على الباب وشافو رائد جاي يصارخ: ماااااااااااااامااااااااااااااااا
مرام: نعم ليه الصراخ..؟؟
رائد جا واهو يصارخ واهي مو فاهمه شيقول
فيصل: رؤوود بابا تكلم عدل لاتصارخ علشان نفهم
شوي الا دخل فارس وجلس على كرسي
فيصل: شفيه اخوك؟؟
فارس: مادري عنه اساله
رائد: كذاب اهو مايخليني العب معاااااه
فيصل: سؤال ماتعرف تتكلم بصوت قصير..!! لاتطول صوتك قلنا نسمع احنا تكلم عدل
رائد نزل راسه واهو ساكت
مرام: حبيبي خلاص روح افصخ جزمتك وغسل يدينك ووجهك وتعال علشان تتغدى
رائد: طيب
فيصل: فارس غسلت..!!
فارس: أي
بيسان كانت جالسه جنبه: كذاب يدينه وسخه
فارس: مالك دخل
ابراهيم: لحوووول بدينا مره ثانيه
واستمرت هوشت البزارين عندهم خخخخخ
**************************************************
بيت سعود::
كانو توهم مخلصين من الغدا وسعود جالس في الصاله واهو اصلا كان توه جاي من المستشفى وتعبان
جلس في الصاله شوي قبل ينام وكانت جالسه جوري ترسم
راح لها بابتسامه وجلس جنبها: جوريتي شترسم؟؟
جوري رفعت راسها له واهي تبتسم: ارسم بحر
سعود قام يطالع رسمتها: حلوه رسمتك
جوري: شكراً
سعود يحب بنته جوري لانها هاااااااااااديه ودايم بحالها
قام وجلس على الكنب واهو يطالع التلفزيون في هدوووووء بس قطع هدوءهم صوت كادي: باااااااباااااا
سعود تنهد: نعم
كادي جات ووقفت قدامه: ابي اروح بيت عمه مرام
سعود: الحين..!!
كادي: العصر
سعود: فجاه كذا تبين تروحين خليه بكره
كادي: لا رائد اتصل ويقول تعالي لان هناك بيسان بعد
سعود تنهد: حتى رؤود البزر بعد يتصل..!!
كادي: طيب متى بتوديني.؟؟
سعود: انا بروح انام الحين واذا قمت وديتك
كادي راحت لجوري: قومي خل نلعب جوري
جوري: ايش نلعب..؟؟
كادي: مادري قومي انتي
جوري قامت معها وراحو يلعبون وسعود دخل ينام
*****************************
بيت ابو ريان::
كانو مجتمعين كلهم في بيت ابو ريان وجلسو العصر في الصاله يسولفون
نجود كانت جالسه مع الصغار تلعبهم<< طبعا نجود تزوجت عمر
ليان(بنت رناد وسلطان): عمه قولي لنا قصه
نجود: تبون أي قصه؟؟
ليان: انتي قولي احنا مانعرف
فهد(ولد شذى وريان): قولي لنا قصة البطات الثلاثه
نجود رفعت حاجب: أي بطات ثلاث ماعرفهم..!!
ليان: بايخه مانبيها
فهد: الا انتي اثلا (اصلا) ماتعرفينها
ليان: بلا اعرفها سخيفه
فهد: مش ثخيفه (سخيفه)
نجود:خلاص طيب لاتتهاوشون
واهم ولا كانهم يسمعونها
الين قامت تصيح رنا (بنت نجود وعمر)
نجود شالتها وقامت جلست معهم وعلى طول رنا يوم صار هدوء نامت
رناد: وديها داخل تنام قبل لايجون بازعاجهم الحين ويصحونها من النوم
نجود قامت ودخلتها داخل وطلعت لهم
*******************************************
بيت العمه ناديه::
نفس الشي محمد ومنصور كانو جايين مع زوجاتهم وعيالهم اما عزيز اهو ساكن عندها اصلا
عبدالعزيز تزوج اوروبيه وعاش معها بالسعوديه طبعا
كان جالس على الارض وموقف بنته صبا واهو يمشيها: يلا حبه حبه
منصور: شحبه حبه انت..!! قوم بس قوم
عبدالعزيز: انت شكووو..؟؟ كيييفي روح شوف بس بناتك انت
منصور: شعلي منهم كيفهم يلعبون برى
محمد: هههه الا قول يتهاوشون برى<< محمد صار عنده ولد سماه حمد
واهم يسولفون مر فيصل(ولد منصور وعنود) واهو يرررركض
منصور: فصوووول تعال
فيصل راح ووقف قدام ابوه واهو ساكت
منصور: شجالسين تسوون برى؟؟
فيصل: نلعب
منصور: دينا ولينا شيسوون..!!
فيصل: يلعبون ويسحبون شعر بعض
منصور قام بسرعه مع عنود اللي سمعت فيصل واهو يقول لمنصور
وطلعو لهم برى وشافوهم يصيحون ثنتينهم وشعورهم معفوووووووووسه
منصور مسك لينا وعنود مسكت دينا وفيصل كان واقف
عنود: ليه تسوون كذا ببعض..؟؟
لينا واهي تشهق: اهي بدت قبل انا ماطقيتها
دينا: كذاااابه انتي بديتي اول انا ماسويت لك شي اصلا الا يوم طقيتيني
منصور: حشى مو خوات اعدااااء من وانتو صغار وللحين صرتو كبار وتتهاوشون بزران انتم..!!<< طبعا دينا ولينا كملو ال7 سنوات
عنود عدلت شعر دينا ووقفتها: يلا اشوف روحي غسلي وتمي داخل حر برى شتسوون في هالشمس..!!
منصور قوم لينا: يلا روحي بعد انتي داخل ولا تجلسون جنب بعض لان ان تهاوشتو ثانيه ياويلكم عاد
راحو دخلو ثنتينهم وفيصل واقف مفهي
عنود: شفيك؟؟
فيصل: ولا شي
منصور: اهو طول عمره مفهي
عنود: قلت لك اسميه رائد
منصور: رائد لا شبعه رائدات يكفي ولد اخوك الملسون وولد عمك المغرور
عنود: ههههههه رؤود مو مغرور والله اما ولد فيصل ذا حاله خاااااصه هههههههههههههه لسانه اطول منه هالقزم
منصور قام واهو ينفض ملابسه: قومي ندخل بس احترقت
قامت عنود معاه ودخلو داخل
***************************************
بيت ام مشعل::
مهند كان جاي يزورهم ومراد ماتزوج وجالس عند امه
مراد مقابل التوام الاولاد اللي جابتهم نوره
باسل: عمو عمو
مراد: هههههه شنو عمو عمو قول عمي
باسل قام يطالعه
مهند: شفرقت يعني..!!
مراد: مادري
مراد الصغير: طيب عمي ودينا نستري(نشتري) ايس كليم(كريم)
مراد: أي عاش سميي يتكلم عدل مو ذا الخكري
باسل: يعني ماتوديني معاكم..!!
مراد: هههههه الا امزح معاك اكيد بوديك معانا
باسل ابتسم بطفوله
مراد قام وجلس على الكنب: بعدين اذا صلينا العشا وديتكم
راحو يلعبون
مراد: عيالك مو متشابهين
مهند: الا ماتفرق بينهم
مراد: لا وين اول شي العيون
نوره: هههههههه
مهند: أي واحد خذ عيون ابوه والثاني على امه
مراد: لا باسل عيونه بنيه اما مراد زرق
نوره: اما عاد زرق
مراد: ايوا زرق يعني اخضر مزورق مدري ازرق مخوضر
نوره: هههههههههههه عيون هاللون..!! ماصارت عيون
مراد: ههههههه والله مادري عن عيالكم مع عيونهم
مهند قام: اقول قومو نطلع برى زهقنا من هنا
مراد: يلا طلعو وانا بروح اقول لامي
وطلعو برى الحديقه
****************************************
بيت راكان::
كانت بيان عازمه نهله وزوجها وعيالها وراكان عازم امه وابوه وجدته مع رغد اخته
رغد كانت جالسه مع الصغار تلعبهم<< طبعا الحين هي كبرت صار عمرها 11 سنه وتحب الصغااااار
رغد: يلا من الشاطر اللي يجيب لي ماي
قامت در (بنت نهله وابراهيم): انا بجيب
قام بسام: لا انا بروح
ونور (بنت بيان وراكان) كانت جالسه ولا بمهتمه فيهم
رغد: يلا اللي بيجيب لي الماي اول له هديه
راكان: ايا النصابه تقصين عليهم
رغد: ياربي مالي خلق اقوم خلهم يروحون يجيبون لي عادي مافيها شي
بيان: عاد شوفي نور ولا تحررركت
رغد: اييييه بنتتس نذله
راكان: الا ذكيه عارفه انتس تقصين عليها
رغد: هههههههه
جات در تسرع وعطتها ماي
اخذته وتوها شربته وشرقت وقامت تكح
راكان كان قريب منها وصقعها على ظهرها
رغد: الماي حاااااااار
نهله: ههههههه تستاهلين هذا العجر
جا بسام ومد لها كاس ثاني
عطته كاس در وخذت كاسه وشربته بااارد: أي هذا السنع
بسام خذ الكاس الثاني اللي فيه ماي حار ووداه المطبخ ورجع لهم واهو يلعب معاهم



بيت رائد::
كان جالس عند البلكونه وماسك اوراقه ومتنرفز لان كل الشغل فوق راسه مو عارف يريح
جات الجازي وجلست جنبه: بابا
رائد بدون مايطالعها: همممممم
الجازي عاد ماتفهم والا تبيه يطالعها علشان يسمعها مسكت وجه ابوها واهي تلفه عليها: بابا اسمعني
رائد لف يطالعها وتنهد: اسمعك بابا قولي شفيك..!!
الجازي: بابا عزوز تعبان
رائد: شفيه؟؟



الجازي رفعت كتوفها: مادري هناك اهو منبطح ويكح وماما تقول فيه حراره وحاطه على راسه ماي بارد
رائد قام بسرعه وفصخ نظارته وطلع من الغرفه ولف للجازي: وينه؟؟
الجازي اشرت على غرفتها اهي وعز: هنا
راح بسرعه الغرفه وفتح الباب شاف جد عز منبطح وعيوش جالسه تحط له كمادات بارده
رائد راح واهو خايف عليه وجلس جنبها: شفيه؟؟
عيوش: فجاه ارتفعت حرارته وكلا يكح عطيته خافظ حراره وعاد ماادري
رائد حط يده على خده: مرتفعه كثير شكلها حرارته قومي بدلي له وانا بروح بسرعه ببدل ونوديه الطبيب يشوف شفيه
عيوش قامت وبدلت لعز والجازي واخذت عبايتها وطلعت مع رائد وبس وصلو المستشفى وقف رائد: انا بنزل معاه وانتي خليك مع الجازي
عيوش: Ok



نزل رائد وراح لطبيب الاطفال ودخلوه بسرعه عليه لان عز مرتفعه حرارته كثيييير
ودخله سوو له كمادات باااااااااااااااااارده الين انخفظت حرارته
وبس طلعوه اخذه رائد وجلسه في حظنه وكان مسند راسه على صدر رائد وواضح عليه التعب
الدكتور كتب له ادويه وعطاهم رائد: خذهم اصرفهم من الصيدليه ومكتوب المواعيد والمرات
رائد قام وخذ الورقه: شكرا
طلع برى الغرفه واهو شايل عز ونزل الصيدله صرف له الادويه ومشو بيتهم........................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

نهاية الرواية...

