
ريم تصرخ:اااااااااه وجع جود شيلي يدك عني
جود وتشد في شعر ريم:مابي مابي تستاهلي انتي
ريم شالت يد جود من شعرها:ااخخخ والله اوريكي
أم ريم:خلاص ياريم اختك صغيرة (وتطالع في جود) وإنتي ياجود لا تشدي شعر اختك فاهمه
جود:تيب ماما بس هيا تستاهل
ريم:انا استاهل يلي ما تستحين على وجهك
ماما انا طالعه لغرفتي
~~~~~~
نتعرف على عائلة أم ريم

أبو ريم:خالد عمره 45 سنة عنده شركة و حبوب وحنون
أم ريم:فاطمة عمرها 43 سنة حبوبة وحنونة مرا وتحب بناتها وولدها
ريم:عمرها 19 سنة أولى جامعه ( ترا هي تدرس في لندن والحين جات السعودية عشان عندها إجازة وهي تسافر مع بنت عمها سارة )بنت طويلة وجسمها رشيق وحلو شعرها لنصف ظهرها ومرا تجنن
طلال:عمره 18 سنة يدرس في ثالث ثانوي و شفايفه صغيره وورديه وشعره طويل يوصل لحد رقبته وابيض وخدوده ورديه وخشمه سيف والبنات يخقون عليه بس هو ما يعطيهم وجه
جود:عمرها 3 سنين شقيه ونشبه هههه ودايم تشد شعر ريم هههه وحلوه
~~~~~~~
دق الباب
طلال:انا راح افتحه
راح فتح الباب وشاف ساره بنت عمه عند الباب
طلال بإبتسامة:هلا سارونه
ساره استحت:هلا فيك ممم ريوم وينها اتصل عليها 4 مرات ما ترد
طلال:مافي لا كيفك و لا اخبارك الموهيم ريوما في غرفتها
ساره:اسفه بس كيفك
طلال:تمام لا عادي
طلعت سارة غرفة ريم
في غرفة ريم
سارة تدق الباب
ريم:ميين
سارة:انا سارة افتحي الباب
ريم بفرحة:واخيراً جيتي وقامت تفتح الباب
سارة:كيفك يا دوبا
ريم:تمام وانتي
سارة:لكي وحشة
ريم:وانتي اكثر
سارة:ايش فيك اتصل عليك ما تردي
ريم:يؤ سوري حياتي بس شكلي نسيت فوني تحت في الصالة و انا حاطته على الصامت
سارة:اها اقول ريوما حدي جوعانه وش رايك نروح الفيصلية نشتري ملابس للجامعه ومرا وحده نمر على مطعم
ريم:اوكي
نزلوا تحت وقابلهم طلال
طلال:هلا سارونه وريوما
ساره وريم:هلا فيك
طلال:وين رايحين
ريم:الفيصلية
طلال:عادي اجي معاكم
سارة:اوكي عادي
ريم:اوكي تعال
طلال:اوكي انا بروح السيارة وانتوا الحقوني
سارة وريم:اوكي ثواني واحنا عندك
~~~~~~~~~~~~~~~~
آعرفكم على عائلة سارة
أبو ساره:طارق عمره 43 سنة يشتغل مع اخوه خالد في نفس الشركة ودلوعته بنته الوحيده سارة
ام ساره:عآئشة عمرها 41 سنة حنونة وطيوبه مرا
ساره:عمرها 19 سنة أولى جامعه ( ترا هي تدرس في لندن والحين جات السعودية عشان عندها إجازة وهي تسافر مع بنت عمها ريم < نفس الكلام اللي كتبته فوق ) مرآ حلوه ونحيفه
~~~~~~~~~~~~~~~~
دخلوا السيارة
سارة:تكفى طلول شغل اغنية رومانسية
طلال:من عيوني ياعيوني
ريم تتخصر:ياسلام وانا هنا وانتوا تتغزلوا في بعض كيف لو اني مو موجوده
طلال يطالع ريم بنص عين:نشوفك ويا حبيبك فراس
سارة تبغا تلعب في اعصاب طلال:واااي يهبل يهبل بشكل مو طبيعي ماقد شفت ولد زي كذا في الجمال
طلال معصب:ســــاااره
سارة وريم:ههههههههههههه
سارة:فديت اللي يغارون لا انتا احلى منو بألف مرا وربي
طلال:احم احم
ريم:اقول عاد لا تصدق نفسك بس
طلال:لا حبيبتي , سارونتي ما تكذب
سارة:فدييييتك انا
ريم:اوووووف
طلال:يلا انزلوا وصلنا
نزلوا وراحوا يتمشوا في الاسواق
سارة تنادي ريم:ريم ريم تعالي شوفي هذي الساعه
جات عندها ريم وتطالع في الساعه:وااااو مرا حلوة بس بكم
سارة:ما ادري بس دحين اسأله
جاهم طلال:لا انا أساله
سارة:اوكي
طلال راح يسأل المضيف وجاء
طلال:يقول بـ 52 ريال
سارة:اوكي بشتريها
طلال:لالا انا راح اشتريها لك واعتبريها هدية مني
سارة استحت:ثانكس
ريم:احم احم ترا نحن هنا
طلال:عارفين انك هنا إلا اقول ما خلصتوا ماشاء الله شريتوا من كل الاسواق ما بقيتوا شي
سارة:واي حدي دايخه امشوا ناكل
طلال:سلامتك , اوكي يالله
سارة:الله يسلمك
راحوا المطعم وطلبوا وجلسوا على طاولة
دق فون ريم طالعت المتصل وابتسمت
ريم:عن اذنكم
سارة:خخخخ حبيب القلب اكيد
طلال:فكة خخخخخ إلا اقول سارونه مممم انا احبببببك
سارة استحت:وانا كمان
طلال:فديتك انا
سارة:يفداك كوني
طلال:يالبى انتي , سارونتي ممكن رقمك
سارة:اوكي
وتبادلوا الارقام
~~~~~~~~~~~~~~~
عند ريم
فراس:ياهلا بالصــوت وصـاحبته
ريم:هلا فيك حبيبي
فراس:كيفك حياتي
ريم:مو بخير
فراس:له له لييه
ريم:لانك مو عندي
فراس:اشتقت لك
ريم:وإنت اكثر
فراس:كيف السعودية
ريم:بخير وتسلم عليك
فراس:اه يا ريومتي ما تدرين قد شنو اشتقت لأهلي
ريم:تيب تعال السعودية
فراس:ما اقدر اجازتي مو الحين
ريم:اها الله يعينك حبيبي
فراس:اميين , يالله ما اطول عليك باي وانتبهي لنفسك
ريم:وإنت بعد باي
قفلت ورجعت لسارة وطلال
بس انصدمت من اللي شافتوا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البـآرت الثآنـــي

رجعت ريم وشـآفــت
طلآل جالس يقرب الكرسي حقه لكرسي ساره وماسك إيدها
ريم راحت لهم وتكلم طلال:هيييه ترا احنا في مكان عام مو لوحدك !
طلال:أوف منك نشبه طيب بعدنا عنها
ريم:اي خليك كذا ( وتطالع في سارة اللي واضح منها انها سرحانه ) احم سارونه وين وصلتي
سارة توها تتنبه:هاه لا معاك بسم الله متى جيتي
ريم:اي واضح كنتي معاي
سارة:أي طلول شنو رايك تجي معانا لندن ترا باقي اسبوع على ما نرجع
طلال:اوكي دام عندنا اجازة في المدرسة اوكي ما عندي مانع اجيكم بس اسبوعين وارجع او بالكثير ثلاث اسابيع
سارة:واااي وناسة
ريم:اخاف تلعب في عقلها وما تخليها تدرس
الكل:ههههههههههه
طلال بإبتسامة:لا تخافين راح اخليها تدرس
اكلوا ورجعوا للبيت وكل واحد راح ينام

-

اليوم الثاني

في الصباح الساعه 10:23

طلال نزل من غرفته باس راس امه وابوه:صباح الخير
الام والابو:صباح النور
طلال يطالع في ابوه:يبا سارة و ريم بيسافروا لندن الاسبوع الجاي وانا ابغا اروح معاهم استانس
الأبو:والله بكيفك يعني ما راح اردك بس شوف اسبوعين وترجع
طلال بفرحة:تسلم يبه الله يخليكم لي يا احلى ام وابو في العالم
ام ريم:اه يالمصلحة , ودوم الفرحة
طلال:عن اذنكم بروح افطر
راح فطر وبعد ما خلص
في غرفة طلال
دق على سارة
طلال:هلا سارونه
ساره:هممم
طلال:صح النوم
ساره بصوت كله نوم:صح بدنك
طلال:سوسو عندي لك خبر حلو
ساره قامت وقعدت وبحماس:وش الخبر
طلال:ممم ابوي وافق اروح معاكم لندن
سارة بصراخ:وااااااو وناسة
طلال:اييي اذني بشويش عليها حبيبتي
سارة:هههه والله اسفة ما اقصد بس من الفرحة هههههه
طلال:ههههههههه إلا كيفك
سارة:تماام وانت
طلال:دووم انا تمام
سارة:إلا وين ريوما
طلال:هذي النشبه نايمه
فتحت ريم الباب
ريم:مين النشبه هاه ؟
طلال:هاه لاا مو قصدي انتي قصدي جود
ريم:يالكذاب بس هات سارونتي
سارة تضحك عليهم:هههههههههه
طلال:لا تقولي سارونتي ترا هيا سارونتي انا وبس
ريم:أقول لا خطبتها بعدين قول هيا لك وبس مفهوم
طلال:ههههه ان شاء الله بكرى اخطبها
سارة:لالا تكفى مو بكرى
ريم بصوت عالي:لالا تراه كذاب
واخذت الجوال من طلال
ريم:هلا سارونه
ساره:هلا فيك
ريم:كيفك
ساره:تمام وانتي
ريم:دوومات انا تمام
ساره:ماوصلك الخبر
ريم:اي خبر
ساره:طلول بيسافر معانا
ريم:لا تكفيين هذا هنا ونشبه كيف يسافر معانا
طلال يطالعها بطرف عين:انا النشبه ( واخذ الفون منها )
ساره:هههههه لا ريومتي حرام عليك طلول مو نشبه
وجلسوا يتكلموا مع بعض يعني عن تخطيطات الرحلة وكذا ,,
~~~~~~~
بعد مرور إسبوع , وقت سفرهم
ريم و طلال قاموا بدلوا ملابسهم وودعوا اهلهم وكمان سارة ودعت اهلها وراحوا المطار
ركبوا الطياره واقلعت =’)
في الطياره ,~
على حسب الترتيب : ريم وسارة جنب بعض و وراهم طلال وجنبه بنت لبنآنيهَ
سارة تكلم ريم بعصبيه وبصوت واطي:شوفي هذي الـ..... كيف تطالع في طلول لا وشكله عاجبه الوضع
ريم بضحكه:هههه فديت اللي يغارون دحين اخليك تجلسين جنبك استني ثواني
ساره حست براحة:اوكي بس بسرعهُ !
قامت ريم عند مقعدة طلال و البنت البنانيه
ريم:لو سمحتي عادي تبدلي المقاعد تروحي هناك ( وتأشر على مكانها) والبنت هذي اللي جالسه عند المقعدة اللي اشرت لك عليها تجلس هون
نور(البنت البنانيه):اوكي
قامت وجلست مكان ساره وساره جلست مكان نور
ساره تطالع في طلال وواضح عليها العصبيه:ليش تطالع فيها زي كذا وكأنو ماشاء الله الوضع عاجبك
طلال:سارونتي افهميني واسمعي انا مستحيل اطالع في احد غيرك انا احبك ومستحيل اخونك
ساره قاطعته:طيب واللي كنت جالس تسويه ايش تسميه هذا
طلال:سارونه لا تقاطعيني انا كنت سرحان صدقيني انا ما اطالع في احد غيـرك صدقيني انا ما اكذب
ساره:طيب صدقتك
طلال:اها اشوفك جايه هنا عشانك غيرانه
ساره ماردت:..........
طلال بإبتسامه:فديت اللي يغارون
~~~~ بعد مرور 3 ساعات ~~~~
وصلوا لندن وراحوا على الفندق اللي حجزوه
ساره:وااااي حدي تعبانه بدخل انام
ريم:اوكي نامي نصف ساعه وبعدين اجي اصحيكي لان الحين انا بروح اخرج من فراس
ساره:اوكي
ريم:باي
ساره:باي
جاهم طلال:على وين ريوما
ريم:بروح اخرج من فراس شوي
طلال:اوكي الله معاك

راحت ريم تتصل على فراس وقالت له انها وصلت بريطانيا ( لندن ) و اتفقوا على المكان اللي يتقابلوا فيه : >

~~~~~~~~~~~
وصلت ريم المكان
ريم:هلا فروس
فراس بإبتسامه:هلا ريامي
ريم:كيفك
فراس:تمام وانتي
ريم:تمام
فراس:دوم , متى وصلتي ؟
ريم:قبل ربع ساعه
فراس:الحمدلله على السلامة
~~~~~~
نوقف شوي نتعرف على فراس

فراس:عمره 19 سنه صديق وحبيب ريم واتعرف عليها اول ما دخل الجامعه شعره اسود وناعم و بشرته بيضاء و شفايف صغيرة وورديه وعيونه عسليه و مرا يجننِ
أبو فراس:عبدالله عمره 44 سنة عنده سوبر ماركت كبير مرا ومشهور في الرياض ..
أم فراس:مريم عمرها 43 سنة تحب اولادها وبناتها ودايم حنونه عليهم
عنده 3 اخوات وأخو واحد
شهد:عمرها 17 سنة في ثاني ثانوي شعرها طويل وناعم ولونه بني وتشبه اخوها فراس
نجلاء:عمرها 13 سنة في اول متوسط شعرها قصير يوصل لنصف ظهرها ولونه اسود ونـآعم عيونها عسليه
دانية :عمرها 9 سنين ثالث إبتدائي شعرها يوصل لحد كتفها وهادئة
محمد:عمره 18 سنة يدرس في ثالث ثانوي ومع طلال في المدرسة بس ما يعرفه ..
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
ريم:الله يسلمك
فراس:إلا ما ودك تعرفيني على اخوك طلول ؟
ريم:ههههه إلا
فراس:اوكي وش رايك نطلب كوفي وبعدين تروحي تنادينه هو و ساره ويجوا
ريم:اوكي
طلبوا كوفي وخلصوا
ساره اتصلت على ريم
ساره:هلا ريوم
ريم:هلا سارونه ماشاء الله ايش مصحيكي الحين
ساره:ههههه طلول
ريم:هههههه كويس جاء عشان يصحيكي بدري
ساره:بس لسى ما شبعت نوم , إلا انتي وين
ريم:يؤ هذا كله وتقولي لسى تبغي تنامي , انا مع فروّس
ساره:اها طيب انتوا وين جالسين ؟
ريم:اسمعي نتقابل في الحديقة اوكي ؟
ساره:اوكي يلا ما اطول عليك باي
ريم:باااي حبيبتي
قفلت ساره من ريم
~~~~~~~~~~~~~
عند ساره & طلال
ساره:تقول نتقابل في الحديقة وهي الحين مع فراس
طلال:اها اوكي يلا ما نتأخر عليهم
راحوا الحديقة ( على فكرة ترا الحديقة اسمها Hyde Park من أكبر حدائق لندن)
~~~~~~~~~~~~~
ساره وطلال وصلوا عند ريم وفراس
سلموا على بعض طلال وفراس وجلسوا على الكراسي الموجودة في الحديقة .
ريم تأشر على فراس وتطالع في طلال:هذا فراس (وتأشر على طلال) وهذا اخوي طلال
فراس:تشرفنا طلول
طلال:الشرف لي
فراس:تسلم , كيف الدراسة؟
طلال:عندي إجازه
فراس:إي صح نسيت
ساره:أقول وش رايكم نقوم نتمشى في الحديقة واضح عليها مرا خقه
فراس:يب مرا حلوه لما اطفش أجي هنا واتذكر ريوم لما جات اول مرا معاي الحديقة
ريم طالعت فيه وابتسمت
طلال:احم احم ترا نحنُ هنا
ريم:اقول انا لما كنت عندكم انت وسوير وتتغزلوا في بعض كنت اقولك احم احم ترا نحن هنا تقولي اقلبي وجهك يلا الحين الحمدلله وصلت لفروّس
الكل:هههههههههههههههه
فراس يسوي نفسه زعلان:ليش كذا ياطلول على ريامي
طلال:ههههههههههههه اي الحين جات عندك جلست تشتكي
ريم سوت نفسها زعلانه وقامت بس مسكها فراس من يدها وجلسها
فراس:على وين ريوما
ريم ماترد:...............
فراس:ريوما ردي علي حياتي
ريم:ممم بتمشى شوي
فراس:اوكي قومي وانا راح اجي معاك [ويطالع في طلال وساره] وانتوا روحوا مع بعض ههه
طلال:ههههههههه اوكي
ساره:يلا طلول
طلال:يلا حبيبتي
~~~~~~~~~~~~~
عند فراس & ريم
فراس يطالع في ريم اللي واضح عليها منبهره بجمال الحديقة:ريوم
ريم ولازالت تطالع في الحديقة:عيونها
فراس:احبـــــك
ريم:أعشقــــك
فراس:يلوموني فييك يا قلبي
ريم استحت
فراس:ريوم لو رجعت للسعوديه شهر شنو بتسوين بغيابي
ريم بترجى وهي تبكي:لالالالا تكفى فراس لا تروح السعوديه
فراس يمسح دموعها:تكفين ريومتي لا تبكين ترا دموعك غاليه علي كثير
ريم تبكي:فراس تعرف انتي تعلقت فيك حييل وما ابغا بعدك
فراس:رييوم يلا عاد انا اقولك لو بس لعيونك ما راح ارجع إلا لما نكون سوى في اجازه عشان نرجع مع بعض
ريم تحس انها مرتاحه:اوكي
~~~~~~~~~~~~~
عند سآره & طلال

طلال:تدرين ياساره انا احبك وانتي عمرك 14 سنة
ساره:وانا بعد
طلال:فديتك حبيبتي
قطع عليهم فون أبو ساره
ابو ساره:هلا ببنتي الغاليه
ساره:هلا فيك يبا
ابو ساره:متو وصلتوا حبيبتي
ساره:قبل 5 ساعات
ابو ساره:الحمدلله على السلامه بس ليش ما قلتيلي اول ما وصلتي
ساره ارتبكت:الله يسلمك , بس رحنا ننام واحنا الحين خارجين من الفندق
ابو ساره:اوكي يالله مع السلامه
ساره:مع السلامه وسلملي على ماما
وقفلوا الخط
ساره تطالع في طلال:واااي ما كنت عارفه وش اقول لابوي
طلال:هههههه يلا نروح عند فراس وريم ونروح السوق اذا تبغوا
ساره:اوكي يالله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الثالــث

راحوا ساره وطلال عند ريم وفراس

فراس:يلا انا استأذن منكم بروح عند صاحبي وليد
ريم:اوكي وانتبه على نفسك
فراس:من عيوني وانتي بعد
طلال وساره:الله معاك
فراس:بااي
راح باس ريم على خدها وراح
ريم استحت
وجلست تصرف:اقول بروح اكلم لين صاحبتي اشتقت لها
ساره ضحكت لانها فهمت انو ريم تصرف:هههه اوكي وسلميلي عليها
ريم:يوصل يلا تشاو
طلال:انتبهي على نفسك واذا خلصتي منها روحي الفندق لان راح نكون هناك بعد شوي
ريم:اوكي
وراحت تكلم صاحبتها لين بعيد عنهم
لين:اهلييين يادوبااا
ريم:هلا فيييك يالنحيفه
لين:هههههههههه كيفك ؟
ريم:تمااااام وانتي
لين:بخير وكيف السعوديه ؟
ريم:دووم يارب هههههه انا الحين في لندن
لين:واااااو تو مانورت لندن
ريم:خخخ منورة بوجودك حبيبتي
لين:ههه تسلمي إلا متى وصلتي ؟
ريم:ممم قبل 7 ساعات
لين:الحمدلله على سلامتك حبيبتي
ريم:الله يسلمك غلاتي
لين:إلا انتي وين اشوف عندك إزعاج شوي
ريم:انا في الطريق بروح للفندق
لين:اها توصلي بالسلامه
ريم:يسلمك ربي
لين:اقدر اشوفك عندي سالفه خطيره
ريم بفضول:اي الحين لو تبغين بس وش السالفة < بحماس
لين:ههههه طيب وش رايك اجيك الفندق بس اعطيني اسمه ورقم الغرفة ودقايق وانا عندك
ريم:هههه اوكي اسم الفندق ......... رقم الغرفة 23
لين:اوكي يالله دقايق وانا عندك
ريم:اوكي يالله انتظرك
لين:بااي
ريم:بااي
_________________
بعد 10 دقائق وصلت لين
لين تدق الباب
ريم:ميين ؟
لين:لييون
ريم فتحت الباب بسرعه وضمتها
لين:ههههههه يادوبا كتمتيني
ريم:ههههه سوري بس والله اشتقت لك
لين:وانا اكثر حبيبتي
ريم:ادخلي الغرفة حياك
دخلت لين الغرفة وجلسوا في البلكونا على الكراسي
ريم:يلا قولي وش سالفتك
لين:تعرفي وليد صاحب فراس اللي معانا بالجامعه
ريم:أي ؟
لين:انا تعرفت عليه واخذت رقمه
ريم:وااي اشوفك بدأتي قصه حُب هههههههه
لين:ههههههههههه
ريم:ومتى تعرفتي عليه
لين:قبل 4 ايام
ريم:اهاا
لين:ها مستعده للجامعه بكرى ؟
ريم:أي الحمدلله
لين:اها الله يوفقنا يارب
ريم:امين (وكأنها تذكرت شي) أي صح ليون سارونه تسلم عليك
لين:الله يسلمها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
أعرفكم على لين وبعدها على وليد : )

-

أبو مشعل:سعد عمره 47 سنة طيــوب مرا وعنده شركة مشتركة مع صاحبه ..
أم مشعل:أسماء عمرها 45 سنة حنونه بس تكره وعصبيه مع منى زوجة ولدها لأنها كانت تبغى تزوج مشعل لبنت اختها بس ابو مشعل رفض وزوجها بنت صاحبه
لين: عمرها"19" سنة تدرس في أول جامعه مع ريم , صديقة ريم الروح بالروح وصديقتها من الطفولة , أصلها من الإمارات بس عاشت في السعوديه سنين كثيرة لما كان عمرها 8 سنين , بس قبل ما تدخل الجامعه كانو يسافروا الامارات ( دبي ) لعند جدها وجدتها والبنت مرا حلوه ونعومة وتحب وليد صاحب فراس
عندها اخو واحد وماعندها اخوات
_
اخوها مشعل (أبو ليان):عمره 30 سنة متزوج ويشتغل دكتور ويحب وبنته و زوجته ..
أم ليان:اسمها منى عمرها 28 سنة مرا حلوة وهادئه ومستحمله عمتها (أم مشعل)
ليان:عمرها سنة مرا تجنن وتشبه عمتها لين
__________________

-

أبو وليد:أحمد عمره 45 سنة عصبي شوي بس مع بناته وولده وزوجته حنون وينتضر وليد يرجع من لندن عشان يزوجه بنت اخوه
أم وليد:حنان عمرها 43 سنة حنونة مرا اسم على مسمى
وليد:عمره ’19‘ سنة يدرس في الجامعه مع لين ويحبها مرا وجريئ وحلو ولما يعصب ما يعرف مين امه ومين ابوه
نور:توأم حور عمرها"15"سنة تدرس في ثالث متوسط مرجوجة مرا وفله شعرها طويل وناعم ولونه بني ومرا حلوه
حور:توأم نور عمرها"15"سنة تدرس في ثالث متوسط مع اختها رومانسيه وحلوه شعرها قصير وناعم ولونه اسود
( ترا يفرقوا بين نور وحور عن طريق طول الشعر ولونه ههههه )

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في مكان بعيد جداً عن لندن وفي بلادنا الحبيبة < حلو التعبير خخخخخ
بالتحديد الشرقية ( الخبر )

:اقولك هي ماخذته مني فاهمه شنو يعني ماخذته
:خلاص حبيبتي اهدئي ولا تبكين وبعدين كيف عرفتي انها اخذته منك
:انا كنت اراقب وليد لما جاء الرياض في الاجازة واحنا كنا عندهم كان يكلمها ويقولها احبك
:اوك خلاص حبيبتي لازم تروقي انتي الحين
:والله لأموتها هذي حبيبته
:قلت لك خلاص اهدئي كل شي راح ينحل وهو اذا يحبها خلاص خليه يحبها
:بس كيف ما يطالع في وجهي ويحبها وانا احبه

__________________

نرجع لعند ابطالنا الحلوين

اليوم الثاني
الساعه 8:30 صباحاً
في غرفة سارة
يدق جوالها ( المنبه )
ساره:اوووف ياربي
وقامت تاخذ لها شور وتبدل ملابسها وتروح الجامعه مع ريم , وريم زيها قامت تاخذ لها شور وتبدل ملابسها وتروح الجامعه

في الجامعه
ريم راحت لفراس:هاي
فراس:هايات
ريم:كيفك اليوم
فراس:تمام وانتي
ريم:تمام
فراس:دوم .. إلا وين ساره ؟
جاتهم سارة من وراهم:كاني سمعت اسمي
فراس وريم:ههههههههههه
ساره مستغربة:وش فيكم
ريم:فروّس توه يسأل عنك
ساره:اها اي احسبكم تحشون فيا
فراس:خخخخخ يلا انا بروح عند وليد
ساره وريم:اوكي
ساره:وين لين
ريم:تقول الحين بتجي
ساره:اها اوكي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الرابع

لين جاتهم وحضنت ساره
لين:وحشتيني يا دوبا
ساره:وانتي اكثر وربي
لين:كيفكم ؟
ساره وريم:تمام وانتي
لين:دووم , انا تمام
ريم:بنات يلا المحاضرة راح تبدأ الحين
ساره:اوكي يالله
داخل المحآضرة
ريم جالسه ورا فراس وجالسه تكلمه
الدكتور يطالع في ريم:عن ماذا تتحدثين <~ راح اتكلم بالفصحى خخخ
ريم:لا شيء
الدكتور:إذاً تابعي معنا
ريم:حسناً (ok)
ريم بهمس لساره:ووي وجع في شكله هذا الدكتور ما يخلي احد يتكلم كمان
ساره بضحكه وبصوت واطي ومو مسموع:ماعليكي منه بس تابعي وفكينا
ريم:أمري لله
بعد إنتهاء المحاضرة
ريم:واااي وااي ماا بغت تخلص
فراس:ههههههه شكلك مرا متضايقه منها
ريم:وبقوه كمان
فراس:ههههههههه ريووم عندك محاضرة ثانية ؟
ريم:لآ وانت ؟
فراس:لا اجل وش رايك نروح كوفي ؟
ريم:اوكي بس لحظة اقول لسارونه
فراس:اوكي
راحت ريم عند ساره
ريم:هلا سارونه
ساره معصبه وساكته:..........
ريم ضحكت عليها:ههههههههههه وش فيك معصبه
ساره:طلول ما يرد عليا
ريم بتقهرها:ايي اكييد شايف وحده من هذول البنات طنشك ههههههه
ساره بعصبيه:ريييييييييم
ريم تضحك:هههههههههههههه
جاهم واحد بريطاني
الولد:مرحبا
ريم وساره:مرحبا
الولد:كيف الحال؟
ريم وساره:بخير
الولد:هل من الممكن ان نتعرف ؟
ريم:انا اسفة لا
ساره معصبه وتكلمت بالعربي:لا اقلب وجهك
الولد:ماذا؟
ساره:لا اريد ان اتعرف عليك
الولد:باي
وراح
ريم تطالع في ساره:ههههههه وربي شكلك شي لما تكلمتي عربي وهو فاتح فمه مايدري ايش تتكلمي , يؤ كله منك خليتيني انسى فراس إلا اقول انا بروح معاه كوفي وبعدين بروح معاه السوق وبعدو ارجع الفندق اوكي
ساره:اوكي
ريم:وانتي انتبهي على نفسك وروحي عند طلول (الفندق)
ساره:اوكي
_________________________________
راحت ساره عن طلال (الفندق بس مالقته فيه)
ساره بتبكي:وين رااااح ؟
ساره اتصلت عليه 30 مكالمه ومافي رد
بعد 10 دقايق اتصلت ورد
ساره:الو طلال فييك شي
طلال:لا ما فيني شي ليش تبكين
ساره معصبه:ليش ابكي شوف كم مكالمه وصلت لكطلال طالع في الفون وشاف 30 مكالمه:سوري حبيبتي والله الموبايل خرب عليا وما اشتغل ورحت اشتري موبايل ثاني
ساره:اوكي بس متى راج الفندق ؟
طلال:ما ادري بس شوفي ما راح اطول وجهزي نفسك عشان نخرج نتمشى شوي
ساره بإبتسامه:اوكي يلا بروح اخذ لي شور
طلال:اوك نعيماً مقدما
ساره:هههه تسلم يلا باي
طلال:باي
_________________________
عند فراس & ريم
في الكوفي
ريم ماسكه ايد فراس:تحبني ؟
فراس:اموت فيك
ريم:اعشقك

في 3 اولاد واضح عليهم عرب وقفوا قدم طاولة فراس وريم ويطالعوا في ريم
الولد الأول:صراحة خقه مرا
الولد الثاني:فدييييتك انا
الولد الثالث:احيييه عليك تجننين
فراس قام معصب:وانا مو مالي عينكم ولا مو شايفيني قدامكم
الولد الأول بإستهزاء:ههههههههاي صراحة واثق مرا وإلا وش قرابتك لهذي الحلوة
فراس رفع إيده بيعطيه كف بس مسكته ريم:خلاص فراس اهدئ
فراس ابعد يد ريم واعطاه كف
الولد:ههههههه ان شاء الله تكون قدها
واعطاه فراس كف ثاني
جاء الولد الثاني وضرب فراس بوكس في بطنه
فراس ضربه بوكس اقوى من اللي جاه
الولد الثالث خاف ومو عارف وش يسوي قام سحب اصحابه وراحوا
ريم جلست فراس على الكرسي وحطت يدها مكان البوكس:فروس يألمك
فراس:لمست ايدك دواي
ريم استحت:فراااس يلا عاد مو وقته فيك شي
فراس:قلت لك لمسة ايدك دواي
ريم بخجل:اجل يلا قووم نروح من هنا
فراس:ههههه اوك يالله بس اي مكان تبغي تروحيه ؟
ريم بدلع:مممم ابغا اروح أولد بوند ستريت
فراس:من عيوني
ريم:تسلم عيونك
وراحوا ..
________
عند طلال & ساره
ساره:طلول
طلال:لبيييييه
ساره:احبك
طلال:اموت فيك
ساره بخجل:تسلم
طلال:الله يخلييك لي
ساره:ويخليك لي
طلال:امييين , إلا وين ريوم ما شفها معاك
ساره:خخخ مع فراس
طلال:ساره باقي كم يوم وارجع السعودية
ساره بزعل:ليه وتتركني هنا لوحدي؟
طلال:فديت الزعلان والله ما اقدر اجلس اكثر من كذا وابوي قال لي اسبوع وارجع والحين احنا يوم الثلاثاء
يعني باقي اربعاء وخميس والجمعه ارجع وماعاش مين يتركك لوحدك
ساره تبكي:يعني 3 اشهر ما راح اشوفك
طلال حضنها
طلال:خلاص سارونتي لا تبكين
ساره لازالت تبكي , طلال بعد ساره عنه:سارونه يلا نمشي من هنا
ساره:اوك
ورجعوا الفندق






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الخامس

بعد مرور إسبوع ..
جآء وقت سفر طلآل ,
فيّ آلمطآر
طلآل يودعهم:بآي حبآيبي وآنتبهوآ على نفسكم
ريم:سلملي على آمي وآبوي
طلاآل:من عيوني
وركب الطيآره
بعد 8 سآعآت .. وصـل طلآل آلسعوديههَ . .
في بيت ابو ريم
آلسآعه 6:23 آلمغرب
آم ريم تبخر آلصآلة
وآنفتح البآب
طلآل راح حضن امه
طلال:وحشتيني يالغاليه ( ويبوس راسها)
ام ريم:وانت اكثر والله
طلال:كيفك يمه وكيف ابوي
ام ريم:الحمدلله كلنا بخير وكيفك وكيف ريم وساره
طلال:تمام الحمدلله
وين ابوي ؟
ام ريم:ابوك برا يقول مشغول بأشياء
طلال:اهاا يلا يمه انا طالع اخذ لي شور
ام ريم:اوكي
طلع غرفته واخذ له شور وبعدين اتصل على ساره
طلال:هلا حبيبتي
ساره:هلا طلول
طلال:كيفك وكيف ريوما
ساره:احنا تمام وانت كيفك
طلال:دووم يارب , انا تمام
ساره:متى وصلت
طلال:قبل شوي
ساره:الحمدلله على السلامه
طلال:الله يسلمك
ساره:يلا حبيبي ما اطول عليك باي
طلال:بااي ياقلبي
______________________
بعد مرور شهر ..
ابو ريم دخل البيت وطلع لمكتبه بدون سلام وولا شي
طلال يطالع في امه:يمه ابوي وش فيه
ام ريم:والله علمي علمك
طلال:انا بطلع اشوف وش فيه
ام ريم:طيب
طلال طلع فوق ودق الباب
ابو ريم:تفضل
دخل طلال وباس راس ابوه
طلال:يبه وش فيك
ابو ريم:اااه وش اقولك
طلال:يبه وش فيه خرعتني
ابو ريم:طلع جدك مو ميت وعندك اعمام غير عمك ابو ساره وكمان عمات
طلال بصدمة:هاااا كيف عرفت يبه ؟؟؟؟
ابو ريم:سالفه طويله
طلال:يبه عن اذنك استأذن
ابو ريم:إذنك معك وخبر ريم وخليها تقول لساره لان لازم يعرفون
طلال:ان شاء الله
ونزل تحت عند امه عشان يقولها وقال لها وطلع غرفته يكلم ريم
________________
في غرفة طلال
طلال:هلا ريومتي
ريم:هلا طلول
طلال:كيفك وكيف دراستك وكيف سارونه
ريم:تمام الحمدلله ماشي حالها وسارونه تسلم عليك
طلال:الله يسلمها
ريم:طلال وش فيك
طلال:ريومتي طلع لنا اعمام غير عمي ابو ساره وعمات
ريم:وااو جد وناســـــــة
طلال:هههههه تدوم الوناسة
ريم:بس كيف عرفت
طلال:ابوي قال لي وقال اخبركم انتي وساره
ريم:اها
طلال:متى راجعين السعوديه
ريم:مممم يمكن بعد 2 شهرين
طلال:والله كثثيره جد وحشتوني
ريم:انا وحشتك ولا سوير
طلال:هههههههه لا كلكم وحشتوني وربي
ريم:هههههه اوكي يلا باي
طلال:باي
___________________
قفلت الخط وراحت تقول لساره
___________________
ابو ساره يكلم ابو طلال ( ابو ريم ) هع
ابو ساره:اي احنا لازم نقابل اهلنا اليوم
ابو طلال:ان شاء الله
ابو ساره:قلت لطلال ؟
ابو طلال:اي وقلت له يقول لريم وريم تقول لساره
__________________
اليوم الثاني
في بيت ابو ساره
في العصر
دخلت عليهم ساره وراح حضنت امها
ساره:وحشتيني يمــــه
ام ساره:وانتي اكثر يالغاليه
ساره:كيفك وكيف بابا
ام ساره:تمام وانتي كيفك وكيف دراستك ووش هالمفاجئة الحلوه
ساره:تمام انا الحمدلله كل شي تمام ههههه إلا وين بابا
ام ساره بإبتسامه:فوق في مكتبه
ساره:اوكي طالعه اسلم عليه
ام ساره:اوكي
طلعت ساره مكتب ابوها
ساره تدق الباب
ابو ساره:تفضل
دخلت ساره
ابو ساره مو مصدق وفرحان:ساااارونه
ساره راح حضنت ابوها وسلمت عليه
ابو ساره:كيفك يا بنتي
ساره:الحمدلله
ابو ساره:دوم ان شاء الله إلا يا بنتي ما قلتي لي طلال خبركم ؟
ساره:أي
ابو ساره:اها كويس
ساره:يبه متى بنروح لهم
ابو ساره:بكرى الكل رايح لمزرعه جدك وإن شاء الله راح نروح هناك
ساره:وااااو وناسة
ابو ساره:هههههههههه تدوم الوناسة
ساره:هههههه تسلم يلا يبه عن اذنك
ابو ساره:اذنك معك
وراحت غرفتها
//////////////////////////////////
> في بيت ابو ريم <
ريم دخلت عليهم وراحت حضنت امها وابوها واخوها طلال
ريم:كيفكم ؟
الكل:تمام وانتي
ريم:دووم يارب انا تمام
أبو ريم:كيف لندن وكيف دراستك
ريم:تماااام
طلال بهمس وبصوت مو مسموع:وكيف سارونه
ريم بهمس:تماام وتسلم عليك
طلال:ههه دووم ياااااارب
ريم:هههههه
أبو ريم:يلا جهزوا انفسكم بكرى بنروح مزرعة جدكم
طلال وريم:واااااااااو وناسة
ابو ريم وام ريم:هههههههههه تدوم الوناسة
ريم:يلا انا بطلع فوق انام شوي ارتاح
ام ريم:اوكي براحتك
طلعت ريم غرفتها
ريم تطالع في غرفتها:ياااااااااااي وحشتني احلى غرفة خخخخ يالبى انا
راحت رمت نفسها على السرير
ريم:وااااااي حدي تعبانه
ودخلت تاخذ شور وتلبس وتروح تنام

///////////////////////////////
( نسيت اقولكم وليد رجع للسعوديه "الدمام" وفراس رجع للسعوديه "الرياض"ولين رجعت للإمارات"دبي" [ لين راح تجلس يومين في دبي وبعدين ترجع السعوديه لعند أهلها ]
في مكآن بعيد
‘الدمآم’
في بيت ابو وليد
كان فيه ام سلطان وبناتها
نوقف شوي ونتعرف على هذي العائلة
______________________
عائلة ام سلطان
ام سلطان زوجها متوفي وكمان ولدها سلطان في حادث
( قصتهم):كانو رايحين لشركة حقتهم وفجأة سار لهم حادث وكان هذا قبل 5 سنين
_
أبرار:عمرها 18 سنة مغرورة مرا وتحب وليد بس هو يكرهها وكل تفكيرها انها تذبح لين اللي ما قد شافتها ,’
إلهام:عمرها 12 سنة حلوة وعكس إختها ابرار
______________________
دخل عليهم وليد
راح حضن امه
وليد:وحشتيني يالغاليه
أم وليد:وانت يالغالي
ابرار في نفسها ( واااي ياليتني بدالك يا خالتي ام وليد ) < تحلم هههههههههههه
وليد راح سلم على خالته:كيفكم ؟
الكل:بخير
وليد رفع عيونه شاف ابرار لابسه فستان قصير لتحت الركبه وشعرها طايح على جسمها ومو متحجبة او لابسه عبايه ونزل عيونه ,
في نفسه(من هذي المعفنة وشكلها واثقه من نفسها جسمها حلو فاتحته خخخخخخ وينك ياليونة وربك انك احلى منها بألف مرا)
وليد:عن اذنكم بروح غرفتي
الكل:إذنك معك
طلع غرفته وأتصل على لين
ابرار:خالتي وين الشاحن ابغا اشحن الفون حقي
ام وليد:فوق في غرفتي
ابرار:اوكي
طلعت فوق بس وقفها صوت وليد اللي طالع من غرفته راحت عند باب غرفته وجلست تسمع
لين:ولييد وحشتني
وليد:وإنتي اكثر حبيبتي
لين:متى وصلت
وليد:ممم قبل نصف ساعه
لين:اها الحمدلله ع السلامه
وليد:الله يسلمك غناتي
ابرار بكل عصبيه فتحت الباب
وليد انصدم منها ( هذي وين جالسه داخله غرفتي وكمان فاتحه الباب كذا )
وليد بإستهزاء:اعتقد انو في شي اسمه احترام
ابرار بعصبيه:من هذي اللي كنت تكلمها
وليد:خخخ امي ولا ابوي وانتي وش دخلك ؟
ابرار:اكييد لين اي حبيبتك لين
وليد بصدمه:كيف عرفتي لين
ابرار جالسه تدور في الغرفة:ههههاي من مكالماتك اللي وش كثرها تكلمها عرفت انك تحب وحده اسمها لين وبس اشوفها راح اذبحها لانها سرقتك مني انا ( وجالسة تبكي)
وليد بعصبيه:هي انتي ترا محد يكلمني بهذي الطريقة فاهمه ويلا برا بسرعه
لين:وليييد وش فيه عندك اسمع ازعاج
وليد سكر السماعه
لين خافت عليه
ابرار قامت بسرعه وخرجت من غرفته وراح تغسل وجهها وتاخذ الشاحن
إنتهئ البـآرت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت السادس

لين اتصلت على ريم
لين:سلام ريوما
ريم:هلا لين
لين:كيفك حبيبتي
ريم:تمام وانتي
لين:الحمدلله ع السلامه
ريم:الله يسلمك ياحياتي ( ريم حست انو لين متضايقه) لييونه شنو فيه صوتك كذا وقلبي يقول انو فيك شي او متضايقه من شي
لين:اهه يا ريومتي وليد اتصل علي وكلمته بعد شوي اسمع صوت صراخ وشكلها بنت خالته تتهاوش معاه وقفل الخط
ريم:اها الله يعينك يارب
لين:اميييين ( طالعت في شاشه الفون حقها لقيت إتصال) ريومتي شكله يدق اكلمك بعدين
ريم:اوكي حبيبتي يلا ما اطول عليك باي
لين:باي
قفلت من ريم وكلمت وليد
لين:الو ولييد وش فيك ؟
وليد:ولا شي بس بنت خالتي الزفتة تتهاوش معاي
لين:اها على شنو
وليد:على ليش احبك انتي وما احبها
لين:ههههه ماعليك منها
وليد:اي اكيد غيرانه ههههههههه
لين:واكييد انا اغار منها ههه
وليد:فدييييتك انا
لين:يفدااك كوني
___________________
ساره وريم اتفقوا يطلعوا السوق
في السّوق
ساره:وااااي ما في غير الفيصليه
ريم:خخخخخ هي اللي فيها المحلات الكوشخه
ساره:صدقتي هههههه
ريم بهمس:سوير تعالي شوفي هذا الفستان (تأشر على الفستان) مراا حلو ولايق عليك
ساره:يب مرا حلو وش رايك نشتريه انا وانتي وبكرى نلبسه مع بعض
ريم:اووك امشي نروح نسأله
ريم:احم لو سمحت
المضيف:هلا امري
ريم ( وااي حدك مليق)وتأشر على الفستان:هذا بكم
المضيف:بـ 150 ريال ولعيونكم راح اخليه 90 ريال
ساره في نفسها(خخخخ خليني اضحك عليه عشان ينقص اكثر)وبدلع:يا عسل ممكن تنقصه شوي بس لعيوننا يا عيوني
ريم كانت شوي وتضحك لانها عارفه بنت عمها وحركاتها
المضيف:أي حبيبتي خلاص بخليه لكم بـ 50 ريال
ساره:تسلم
اشتروا الاغراض اللي يحتاجوها كلها
ريم:وااااااي حدي تعبانه امشي نروح ستار بوكس
ساره:مي تو حدي تعبانه يلاا
راحوا ستار بكس وطلبوا ..
جلسوا على طاولة
ريم تشهق:هييه (هذي الشهقه هههه) مو هذا فراس
ساره:إي هو
ريم راحت للطاولة حقته بعصبيه:فراس مين هذي اللي جالس معاها
فراس عرفها من صوتها:ريوم هذي
قاطعته ريم وهي تبكي:حبيبتك الثانيه كويس اني عرفت قبل ما اتعلق فيك اكثر واكثر
فراس:ريم اهدئ شوي ولا تبكين
ريم تبكي:اهدئ كيف قولي كييف هههاي وما تبغاني ابكي اي احسن تبغاني اضحك من هذا الشي اللي شفته ومشيت
لحقتها ساره
ساره:ريوم بليز اهدى شوي راح نعرف كل شي ومين هذي ويمكن انتي تكوني ضلمتيه
ريم:انا اللي ضلمته هو اللي ضلمني ساره بليز قفلي ع الموضوع ومابي احد يكلمني
ساره:اوكي امشي البيت
كل وحده راحت بيتهم
فراس دق على ريم بس ما في رد
دق عليها 20 مرا
وفي المره الـ21 ردت
ريم:نعم وش تبغا
فراس:ريم حبيبتي اهدى شوي وراح اقولك كل شي
ريم:طيب قولي وش السالفه
فراس:هذي اختي شهد اللي كانت معاي من قبل شوي حاولت اقولك بس انتي قاطعتيني ومشيتي
ريم تبكي وفي قلبها(ياربي الحيين انا ضلمته):فراس
فراس:يالبييييه
ريم:تكفى سامحني ادري تسرعت بس والله ما قدرت اشوف وحده معاك غيري
فراس:ههههههه مسامحك حبيبتي ولبى الغيرانين
ريم:تسسلم حبيبي
__________________________________

اليوم الثاني
آلسآعه 4 آلعصر
في بيت آبو سآره
في غرفـة سـآره
آم ساره:سوير قومي يالله تعبت وانا اقومكي وانتي نايمه ترا الساعه 4
ساره:همممم
ام ساره:يا بنتي يالله قومي البسي واتكشخي بنروح المزرعه
ساره:اوك اوك الحين قايمه
ام ساره:طيب يالله انا نازله تحت
وخرجت ام ساره وسكرت الباب
قآمت سآره واخذت لها شور ولبست
فستآن قصير لونهآ آخضر وشعرهآ طآيح على ظهرهآ و حطت مكيآج خفيف وطلعت مرآ حلو
وريم زيهآ لآنهم آتفقوا على هذا الفستآن يلبسونه اليوم ,
________________________________
آبو سآره وعآئلته + آبو ريم وعآئلته = وصلوآ المزرعه
في المزرعه كآنو فيه
آبو فهد + آبو محمد + آبو يوسف + آبو زيآد + آم تركي + آم فيصل + آلعمه إبتسآم آلجد "آبو فهد"+ آلجده"أم فهد"
نتعرف على العـــــآئلآت
آلجد:آسمه محمد يحب آولاده وبنآته وآحفآده حـنون وطيوب مرآإ ومزرعته كبيره جداً
آلجده:آسمهآ عليآ حنونة مرآإ
- عآئلة آبو فهد -
آبو فهد:سعد عمره 48 سنة
آم فهد:هيآ عمرهآ 46 سنة
فهد:عمره 26 سنة ولد مرآ حلو وكشخه وصديق محمد آلروح بآلروح
آميرة:عمرها 20 سنة هآديه وحلوه
سمر:عمرهآ 13 سنة فرفوشة ورجه عكس آختهآ آميرة وصديقه رغد آلروح بآلروح ومعآهآ في نفس الفصل
- عائلة ابو محمد -
آبو محمد:حآمد عمره 47 سنة
آم محمد:آيمآن عمرهآ 46 سنة
محمد:عمره 26 سنة صديق فهد آلروح بآلروح وفرفوش ويحب البنآت خخخ
دآنه:عمرهآ 15 سنه مرآ عسل ومرجوجه تحب آلرقص والفله
رغد:عمرهآ 13 سنة نعومة وهآديه وصديقه سمر آلروح بآلروح ومعآهآ في نفس الفصل
رينآد:عمرهآ 3 سنوآت آزعآج مرآ خخخخ
- عائلة ابو يوسف -
آبو يوسف:احمد عمره 46 سنة
ام يوسف:هناء عمرها 46 سنة
يوسف:عمره 20 سنـة صديق فيصل الروح بالروح
ريتآج:عمرهآ 15 سنـة مع دآنه دآيماً
شيمآء:عمرهآ 14 سنة تكره بنات عمها ومغروره ودائم مع نفسها
رائد:عمره 13 سنة ودوم مع ولد عمته بندر
- عائلة ابو زياد -
ابو زياد:عبدالله عمره 45 سنة
ام زياد:مريم عمرها 45 سنة
زياد:عمره 20 سنة ومرا حلو ..
عبير:عمرها 19 سنة مرا رجة وشعرها طويل وناعم ومرا حلوه صديقة شهد ودوم مع بعض
راما:عمرها 3 سنوات
- عائلة ام تركي -
ام تركي = عمتهم الكبيرة
ام تركي:اسمها ماجدة عمرها 45 سنة
ابو تركي:عبدالرحمن عمره 46 < من خآرج العآئلة :d
تركي:عمره 18 سنة مغزلجي درجة اولى هع
ريفال:عمرها 15 سنة ودوم مع بنات عمها وتحبهم وتعتبرهم اخواتها
بندر:عمره 13 سنه ودووم مع رائد
- عائلة ام فيصل -
ام فيصل:فاطمة عمرها 44 سنة وهي عمتهم الثانية
ابو فيصل:عمره 45 سنة حنون مرا < ولد اخو الجد ابو فهد
فيصل:عمره 20 سنة صديق فيصل الروح بالروح ودلوعته شهد
شهد:عمرها 19 سنة صديقـــه عبير ودووم مع بعض
- البنت الأخيره إبتسام -
إبتسام:عمرها 19 سنة مو متزوجه وفرفـوشة وفله مرآ لما تجلسين معاها تنسيك الدنيا
________________________
عائلة ابو ساره وابو ريم وصلوا المزرعه
ابو ساره وابو ريم راحوا يسلموا على ابوهم وعلى اخوانهم
وام ساره وام ريم دخلوا عند الحريـم ومعاهم سارة وريم وجود وسلموا على الموجودين
ساره وريم وجود راحوا عند البنات وسلموا عليهم وجلسوا
إبتسام:انا عمتكم ابتسام
ساره:وانا ساره
ريم:وانا ريم
جود:وانا جود الاموره
الكل ضحك:هههههههههههههههههه
وكل البنات عرفوا بعضهم على ريم وساره وجود
بس شيماء اول ما دخلوا ريم وساره وجود خرجـت
ريم تهمس لساره وبصوت واطي:وااي منو هذي البنت اول ما دخلنا خرجت
ساره بهمس:ما عليك منها وخلينا نستانس مع البنات
ريفال سمعتهم وضحكت:ههههههههههه اسمها شيماء ودايم مع نفسها ومغرورة
ساره وريم انفجعوا:بسم الله كيف سمعتينا
دانه:هههههههه تستآهلوآ ترآ هذي فوق رآسهآ برج رادار
الكل:ههههههههههههههه
ساره بمزح:اي ترا بحسدك عليه هههه
ريفال:خخخخخ آسم الله علي
شيماء كانت تسمعهم من عند الباب ودخلت عليهم:اشوفكم تتنطزون علي عشآن رحت
جود بإستهزاء:هههاي عسانك هبله ياهبله < عشانك
شيماء تفشلت و عصبت منها:اقول انتي انطمي ما بقى إلا انتي
الكل:هههههههههههههههههه
شيماء عصبت وراحت فوق غرفتها
شهد:وااااااي تستاهل
اميرة:واي شهود من زمان ما سمعت صوتك
( ريم اول ما سمعت اسم شهد تذكرت الموقف اللي سار معاها مع فراس واخته شهد وضحكت بصوت واطي)
ساره بصوت واطي:وش فيك تضحكين
ريم:تذكرت الموقف اللي سار معاي مع فروّس
ساره:طيب وش دخل اسم شهد يا بنت
ريم:واااي نسيت اقولك بعدين اتصل علي ......( وقالت لها السالفه كلها)
ساره ضحكت بصوت عالي:هههههههههههه ( وبصوت واطي) ماقلت لك ضلمتي الولد ؟
ريتاج:وش عندكم تتسرسرون
ريم:هههههههه ولا شي
عبير بفضول:لالا وش عندك
ريم:هههههه اوكي
وقالت لهم السالفه
الكل ضحك:ههههههههههه
إبتسام:هههههههههه وربك هبله
دانه:هههههههههههههه وبققوه
ريم تمثل انها معصبه:اقووووووول يلا عاد لا تضحكون علي وعلى فروّس
جود:عيييب يا بنت
الكل:هههههههههههههه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت السـآبع

عند الشباب
طلال:سلام
الشباب:وعليكم السلام
وقاموا سلموا على طلال
طلال بإبتسامه:كيفكم
الشباب:تمام وانت
طلال:تماام
فهد:عرفنا عليك
طلال:انا طلال عمري 18 وانتوا
والشباب كلهم عرفوا نفسهم على طلال
في الليل
عند البنات
عبير:بنات وش رايكم نروح نسبح
ريم:بس ما جبت المايوه حقي
راما وجود وريناد:واحنا كمان نبغا نتسبح في مسبحنا
عبير:انا اعطيك من عندي
ريم:أوكي بطلع معاك
طلعوا فوق عبير وريم كانو يطالعوا في بعض ويتكلموا
وكان في واحد نازل من غرفته وصدمت فيه عبير
عبير كانت منزله عينها و بألم:اااي وجع ما تشوف
......:انتي إللي ما تشوفي مو انا
_________________
نروح لعند الشباب
طلال:مو كأن فيصل تأخر
زياد:خخخ دايم كذا يروح ما يرجع إلا بعد ساعه او يمكن اقل لالا يمكن اكثر او يمكن اقل
طلال قاطعه:خخخخخ طيب خلاااص
________________

عبير رفعت عينها شافت فيصل ( في نفسها > لا مستحيل تكون انت يا فيصل )
فيصل:قومي حصل خير
عبير:سوري وراحت غرفتها وسكرت الباب
اما ريم كانت مصدومة من اللي تشوفه وبنفس الوقت فرحانه للموقف اللي حصل
فيصل طالعها بإستغراب:مين انتي
ريم:انا ريم اخت طلال
فيصل:طيب يلا انا رايح
ريم:لحظة لحظة ( فيصل وقف)
فيصل:هلا
ريم:مين انت ؟
فيصل:انا فيصل اخو شهد
ريم تتكلم بسرعه:اها عرفتها اوكي يلا كمل طريقك
فيصل يضحك:هههههههههه رايح رايح
وراح عند الشباب
ريم دخلت عند عبير شافتها ..........
_________________________
عند الحريم

ام يوسف:ههههه إلا اقول ما شفتوا الحرمة اللي في زواج وليد الـ...... حاطه الروج فوق شفايفها
الكل:أي ههههههه

^
^
هذي كانت سوالف الحريم خخخخخ والرجال يتكلموا عن الأسهم و عن الشركات[ سوالف الرجال المعروفة خخخ ]
________________________
ريم دخلت عند عبير شافتها ترقص
ريم تضحك:ههههههههههههههههههههه
عبير:فرحاانه يا ريومه فرحانه
ريم جلست عبير وطالعت فيها:إنتي تحبيه ؟
عبير:اموووووت فيه
ريم:حركاااات
عبير:ههههههه اجل بس انتي
ريم:ااااه يالباه
عبير:مين
ريم:فرااس
عبير:أي على بالي فصّوول
ريم:هههههههه مو ميته عليه انا
عبير:هههههههههه
ريم:اقول يلا اعطيني المايوه وخلصيني
عبير:اوك وراحت تنزلو لها من دولابها
عبير تأشر على المايوه:هذا هو
ريم:ان شاء الله يكون قدي
( أشرحلكم شكل المايوه < هو عباره عن بنطلون طويل لونه اسود غامق ومعاه بلوزه زي المايوه الإسلامي بس مافيه حجاب)
عبير:ان شاء الله يلا ننزل تحت وبدلي في غرفة التبديل اللي عند المسبح تحت
ريم:اوكي يلا
نزلوا تحت عند البنات
ساره:ريوم عبور وينكم تأخرتوا
عبير بهمس لريم:بليز لا تقولي لهم ع اللي سار
ريم:خخخخ ولا يهمك
ريم تكلم ساره:سارت معانا سالفه قويه
عبير معصبه:ريييم لا تقولي لأحد
ريم ضحكت عليها:هههههههههههه امزح معاها مافي ولا شي بس لبست المايوه عشان اشوف مقاسي وإلا لا وبعدين نزلنا
عبير جلست
وخرجوا للمسبح بعد ما بدلوا ثيابهم
لعبوا في المسبح
في زحليقة < الكل يعرف الزحليقة هههه
ساره راحت تتزحلق كانت تمشي على الارض ( قبل ما توصل عند الزحليقة ) كان فيه سيراميك وفيه مويا جات بسرعه واتزحلقت
البنات:ههههههههههههههههههههههههه
ساره تبكي:اااااااي
اميره راحت بسرعه عندها:سارونه فيك شي؟تعورتي؟
والبنات كلهم راحوا عندها
ساره:أاي شكلو رجلي انكسرت
ريم:لحظة اتصل على طلول (وغمزت لها)
ساره ابتسمت
راحت ريم تكلم طلال
طلال:هلا ريم
ريم:طلوول تكفى تعال ساره انكسرت رجلها بس لا تقول لأحد من الرجال خلاص وجهز سيارتك احنا الحين جايين
طلال خايف عليها:طيب طيب الحين اجيك
زياد:وش فيك
طلال:هاه لا ولا شي بس دحين جاي
زياد:اها اوك
راح سيارتو وريم و اميرة ركبوا ساره السياره
في السياره
ريم قدام وورا سارة واميره
ساره:ااااي تكفى طلال بسرعه
طلال:سلامتك طيب الحين نوصل
وصـلوا المستشفى






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـآرت الثآمن

دخل عليها الدكتور وشاف رجلها
الدكتور:في كسر كبير شوي الحين راح نعالجها
طلال:مشكور دكتور
الدكتور:العفو هذا واجبي
طلال أبتسم وطالع في ساره:عشان المرا الثانية ما تسرعي في الجري
اميرة وريم:هههههههههههه
ساره:وووجع
اميرة دق الفون حقها
اميرة:عن اذنكم
وخرجت تكلم صديقتها غدير
اميره:هلا غدو
غدير:هلا فيك
اميرة:كيفك
غدير:تمام وانتي
اميرة:دوم انا تمام
__________________
بعد نصف ساعه
ريم واميرة يجلسوا سارة على العربية او مم ما ادري كيف تقولوها ههههه الموهيم
رجعوا المزرعه
دخلوا الصالة وطلال راح عند الشباب
في الصالة دخلوا عليهم ريم واميرة وساره في العربية
ام ساره بخوف وقامت عند بنتها وتبكي:يما ساره وش فيك
ساره:يمه ما فيني شي تطمني بس كسر بسيط
ام ساره:كسر بسيط وتقولي مافي شي ياربـي
الجدة(ام فهد):خلاص يا ام ساره البنت مافيها إلا العافية
ام ساره جلست وتطالع في ساره:انتي لا تروحي ولا مكان وولا شي انا اجيب لك كل شي
ريم:وانا كمان راح اكون عندك
ساره بصوت واطي:حلو لما يكون الواحد مريض عشان الكل يخدمه
ام ساره:وش تقولين
ساره خافت:هاه لا ولا شي بس اقول ماتقصرون
ريم ضحكت عليها لانها سمعتها لما قالت حلو لما يكون الواحد مريض عشان الكل يخدمه:هههههههههههههههه
ساره تقرص ريم:انتي اسكتي لا تفضحيني
ريم:ااااااي خلاص ماراح اتكلم
ساره تحط رجلها فوق رجلها الثانيه ( يعني رجل على رجل خخخخ ):يلا وديني عند البنات
ريم:ااوكي يلا
راحوا عند البنات
العمة إبتسام:سلامات سارونه
ساره:الله يسلمك
شيماء جات عندها:إن شاء الله دوم الوجع
ساره:وجع بعينك قولي اميين
شيماء ضحكت بإستهزاء:ههههههاي وراحت
ريفال تطالع في ساره:ماعليك منها حبيبتي وسلامات ماتشوفين شر يارب
ساره ابتسمت:الله يسلمك , ألشر مايجيك حبيبتي
____________________
نروح عند سمر ورغد
كانو قدام الورد جالسين على طاولة
سمر:رغود
رغد:هلا
سمر:ممم اقدر افضفض لك اللي في قلبي
رغد:اوكي وماراح يعرفها احد غيري وغيرك
سمر ارتاحت:اوكي انا احب بندر
رغد انصدمت وبلعت ريقها وتبكي:اهئ اهئ اهئ
سمر انصدمت:رغد وش فيك
رغد تبكي وماردت
سمر في نفسها(لايكون رغد تحب بندر لالا مستحيل اكون اللي احبه هي كمان تحبه):رغد انتي تحبينه
رغد وقفت بكي وطالعت فيها:طيب هو يحبك
سمر:ما اعرف انا ماسألته
رغد رجعت تبكي
سمر:رغد انتي تحبينه
رغد:خلاص كرهته انتي تحبينه وانا ما راح ارفضك بس اذا هو يحبك وانتي تحبينه بالعافيه علييكم وقامت
سمر مسكتها مع يدها
سمر:تكفين رغد اجلسي
رغد جلست
سمر:رغد انا صحيح احب بندر بس ما ادري اذا هو يحبني او لا انا ما سألته واذا انتي تحبينه خلاص حبيبتي انتي خذيه وانا ماراح ازعل
رغد حضنت سمر:صدقيني سمور ماراح الاقي اخت وصديقة وبنت عم مثلك
سمر:وانتي بعد , هههههههه واااااااي رغود طلعتي تحبين
رغد ضحكت:ههههههههه وانتي بعد بس تكفين ابعدي عن بندور وروحي تعلقي في رائد
سمر:خخخخخخ ممم افكر
رغد:وش تفكرين اقولك روحي تعلقي فيه قبل ما احد يخطفه منك هههههههه
سمر:ههههه اوكي بس ما اعرف عنه شي
رغد:انا اقولك كيف تعرفي عنه كل شي
سمر:كيــف
رغد:انا الحين اتصل على بندر واقوله يجي هو ورائد وتعرفي عليه
سمر شهقت:هييه وكيف اخذتي رقمه
رغد:أنا من سنة اكلمه
سمر عقدت حواجبها:ومخبيه عليا
رغد:كنت بقولك بس كل اما اجي ابغا اقولك اشوفك منشغلة بشي
سمر:اوك اوك
رغد:إلا اقول كيف المنتدى حقي وحقك
سمر:تماااام والأعضاء وصلوا 2000
رغد:اها كويس
سمر:اي نسيت اقولك في عضوة ماتت
رغد بحزن:الله يرحمها بس وش اسمها
سمر:مممم سكنت بروحك
رغد:شكلها رومانسية ههه
سمر:رغغيد لا تضحكين وتستهبلي ترا البنت مالها اسبوع ميتة
رغد:اها خلاص اسفين
سمر:يلا اتصلي على بندر وخليه يجي ومعاه رائد
____________________
نروح عند الشباب
فيصل:اقول يلا نتسبح
محمد:أي والله حدي طفشان من نفسي على الأقل اتسلى في المسبح
طلال:خخخ اوكي
الشباب:أوكي
وراحوا يتسبحوا
__________________
عند سمر ورغد
رغد:هلا بندر
بندر:هلا رغوده
رغد:كيفك
بندر:تمام وانتي حبيبتي
رغد:دوم انا تمام الحمدلله
بندر:دووم يارب
رغد:تدوم دقات قلبك
بندر:أمين وياك
رغد:بندوّر تعال انت ورائد عندنا انا وسمر عند الطآولة إللي قدام الورود
بندر:اوكي بس ليش اجيب معاي رائد
رغد:عشان يتعرفوا على بعض رائد وسمر
بندر:ههههه اوكي
رغد:يلا ما اطول عليك باي
بندر:باي حبيبتي
وقفلوا
بندر يطالع في يوسف
بندر:أمشي معاي
رائد مستغرب:وين ؟
بندر:امشي وانت ساكت
رائد:بشرب البيبسي حقي
بندر:اووف لما نرجع اشربه
رائد:اوه يالله امش
وصلوا عند سمر ورغد
رغد وسمر:اهلييين
بندر ورائد:هلا فيكم
سمر:كيفكم
بندر ورائد:تمام وانتوا
سمر ورغد:تمام
نروح عند البنات وراح اقول لكم وش سووا عند بندر و رغد و رائد وسمر
سمر ورائد تعرفوا على بعض وأخذوا ارقام بعض ..
وبعدين كلهم جلسوا يضحكوا ويتكلموا مع بعض
_____________________________
عند البنات
سمر ورغد رجعوا عند البنات
سمر ورغد:هاي
البنات:هاي
اميرة:وينكم تأخرتوا
سمر:جالسين نتكلم لوحدنا
أميرة:اهااا طيب اجلسوا معانا
رغد جلست:أي اصلاً بنجلس
دآنه:أشوفك واثقه يارغييد
رغد طنشت دانة وبهمس لسمر:ها وش رايك برائد
سمر بهمس:يجنن وعسل مرا
ريتاج بفضول:وش عندكم تتسرسرون
رغد:ولا شي وش الفضول اللي عندك يا ملقووفة
ريتاج ضربتها كف بشويش:ماتستحين على وجهك تقولي لي زي كذا
رغد:خخخخخ والله انتي اللي ماتستحين ع وجهك جايه تتلقفي عندنا
سمر:ههههههههههههه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت التاسع

سمر تكلم رغد:رغود قومي نروح نجلس هناك وشوي ونرجع (وتأشر على المكان)
رغد:اوك يالله
راحوا في المكان اللي كانت تأشر فيه سمر وكان بعيد عن البنات
سمر:رغود وش رايك نفجع البنات
رغد عجبتها الفكرة:ممم فكرة خطيره بس كيف ؟
سمر:انا جبت معاي اقنعة اشباح واللاب حقي وحملت موسيقى مرعبة وانتي تلبسي عباية اي وحده من البنات وانا مثلك وانتي تنادينهم تقولي تعالوا فوق بسرعه في شي مرا خطير لكم
وهما يطلعوا عندك وانتي بسرعه قبل ما يطلعوا تروحي تلبسي العباية والقناع اوكي والكهرباء راح نسكرها بس لازم 3 بنات يكونوا معانا
عشان وحده تناديهم ووحده تسكر الكهرباء ووحده تشغل الموسيقى وانا وانتي نلبس الأقنعة والعبايات
رغد:اووكي والبنات هم دانة و ريتاج و ريم
سمر:اوكي
رغد:يالله نروح نقولهم
ريتاج بهمس:وشش تقولين
رغد:إللي سمعتيه ووش رايك ؟
ريتاج:ففكره خطيره امشوا نروح نجهز كل شي
رغد:آوك ودانه وريم وافقوا
ريتاج:كويس
راحوا فوق
سمر:دانه انتي عليك تتطفي الكهرباء وريتاج انتي عليك تنادين البنات وريم تشغلين الموسيقى اوك ؟
البنات:اوك
سمر:وانا ورغد نلبس الاقنعة واعطونا عبايتين
ريم:عن نفسي ماابغا اوسخ عبايتي
رغد:احلفي يالله عطونا عبايتين لو احنا عندنا كان ما طلبنا منكم
دانه:خلاص انا اعطيكم عبايتي وريتاج تعطيكم عبايتها
سمر:اوكي تمام
بعد 10 دقايق
جهزوا كل شي
ريتاج:يلا بنات جاهزين عشان اروح اناديهم
البنات:يب يلا روحي ناديهم
ريتاج راحت تحت عند البنات
ريتاج:بناااات بسرعوا تعالوا في شي خطير فوق وحماس وموقف رومانسي
البنات:احلفي وقاموا بسرعه فوق
ريم شغلت الموسيقى ودانه طفت الكهرباء وسمر ورغد لبسوا الأقنعة والعبايات
وجلسوا يمشون في الممر
البنات يصرخوا وانفجعوا وبعضهم يبكوا
عبير خرجت برا وهي ما تدري وين عشان ظلام
______________

فيصل توه خارج من المسبح وراح يبدل ملابسه وبيروح للمجلس حق الشباب بس شاف عبير تجري وطاحت
فيصل راح بسرعه عندها
فيصل بخوف:عبير فيك شي
عبير حضنته بدون شعور
فيصل يبغاها من الله ههههه
فيصل يطالع فيها وحس انها تبغا الأمان تبغا حضن الأمان الحضن الدافئ الحنون < كيف التعبير ههههههه
عبير حست بنفسها:اسفة
فيصل:ههههه وربي شكلك يضحك لما طحتي
عبير:اححلف (وتتذكر شكلها لما طاحت وضحكت)ههههههههه
فيصل:هبله ومجنون فيييك
عبير استحت
فيصل:فدييت اللي يستحون ياناس
عبير:بسك عاد اخجلتني خليني اروح
فيصل:إلا وش فيك جايه تجري وبسرعه
عبير قالت له كل شي
فيصل:هههههههههه وربي سوو خير رغد وسمر ( وبهمس)هما اللي خلونا نجتمع الحين مع بعض
عبير:أي والله
شيماء شافتهم وصورتهم
شيماء بإستهزاء:ههههه الحين راح تكون عند كل الناس
فيصل شافها عصب منها وراح جري لعندها واخذ الجوال حقها وكسره في الارض وحتى الشريحه انكسرت
فيصل مسكها مع شعرها:هذا جزاء اللي بهددني ويسوي لي شي ما ارضيه
شيماء تبكي:ااي فكني
فيصل فكها:اقلبي وجهك
وراح عند عبير اللي كانت تبكي ..
فيصل:خلاص عبوره لا تبكين انا كسرت الجوال
عبير هدئت:طيب اسمع فيصل انا لازم اروح خلاص اخاف تقول لهم وبعدين يجوون ويشوفوني هنا معاك
فيصل بإبتسامة:اوكي خلاص بس اعطيني رقمك عشان اتصل عليك في أي وقت
عبير:اوكي 055..........
فيصل:اوكي يلا روحي بسرعه
عبير:اوك باي
فيصل:باي
وطالعها لما اختفت عن عيونه
______________________
عند البنات
ريم تضحك:هههههههههههههههه وربي اشكالكم تحفه
دانه وسمر ورغد وريتاج:ههههههههههههههههههههههههه
البنات قالوها بصوت واحد:وجع لا تضحكون
وطالعوا في بعض وضحكوا:هههههههههههه
ريتاج:وربي هُبل
دانه تطالع بين البنات:إلا اقول ما شفت عبور شكلها شردت برا هههههه
جاتهم عبير معصبه وباين عليها كانت تبكي
ريفال:عبير وش فيك تبكين
عبير:ولاشي
البنات:إلا فيكي شي يلا قولي
عبير:اووف خلاص لا تذكروني
شهد:عبوره قولي وش فيك
عبير طالعت في شهد وجلست تبكي
شهد تطالعها وتطالع في البنات بإستغراب:وش فيها هذي انا ما سويت لها شي وتبكي
عبير:وين شيماء
البنات تفاجئوا من سؤالها
دانه:وش تبغين منها هذي
عبير:وين شيماء
ريتاج:عند الحريم
عبير تبكي:لالالا بليز خلوها تجي هنا لا تقول لهم لا تقول لهم
العمة إبتسام:حبيبتي عبير قولي وش صاير
عبير قالت لهم كل السالفه
ساره:معقوله في بنت تسوي في بنت عمها زي كذا هذي جد ما تستحي على وجها
عبير:المهم لا تقول لهم
آميره تطالع مع الباب:تطمني شكلها راحت برا
شهد قامت:شوي وراجعه لكم
راحت الحديقة وجلست على كرسي
شهد تتصل على فيصل
فيصل رد
شهد:هلا فيصل
فيصل:هلا شهود
شهد:عبير قالت لنا كل شي
فيصل:اها
شهد:ويمكن شيماء قالت للحريم السالفة
فيصل معصب:انا ما ادري هذي كيف تسوي فينا كذا
شهد:فصّول آهدئ
شهد:إنت تحب عبير
فيصل بإبتسامة:أي وحُب مو طبيعي ياشهد
شهد:حركات فصول
فيصل:وش فصول اصغر عيالك انا
شهد:ههههههه وولا يهمك ها قلنا فيصل
فيصل:هههههه أي خليكي كذا
شهد حست بيد جات على كتفها
شهد ارتعبت:اكلمك شوي يلا باي
فيصل:باي
شهد طالعت وراها
شهد ابعدت ورا وبعصبيه:إنت شلون تتجرء تمسكني
زياد بهدوء وبعد عنها:ممم تكلمين مين
شهد بعدت ومعصبه منه مرا:وإنت وش دخلك
زياد:تدرين اني اغار عليك
شهد كأنو احد صب عليها مويا بارده
زياد:احبك
زياد كان ماسك شهد
شهد:ممكن تبعد عني
زياد بعد عنها:كم شهوده عندي انا
شهد:ابغا اروح
زياد مسكها:لآ ابغا اتكلم معاكي انا لسى ما خلصت كلامي
شهد:طيب وش عندك قول انا اسمعك
زياد:طالعي فيا
شهد:ما ابغا
زياد بعصبيه:طالعي فيا
شهد:وإنت وش دخلك قلت ما ابغا يعني ما ابغا
زياد لفها من كتفها وسار وجهه في وجها
شهد ماقدرت تتحمل وبكيت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت العاشر

زياد:طالعي فيا
شهد:ما ابغا
زياد بعصبيه:طالعي فيا
شهد:وإنت وش دخلك قلت ما ابغا يعني ما ابغا
زياد لفها من كتفها وسار وجهه في وجها
شهد ماقدرت تتحمل وبكيت
زياد بحنان:شهد تكفين لا تبكين سامحيني عشان صرخت عليك بس
شهد قاطعته:بس شنو خلاص تكفى لا تكمل ترا اللي فيني مكفيني
زياد حس بإحباط بس ما قدر يمسك نفسه:شهد انا احبك والله احبك
شهد كانو احد صب عليها مويا بارده
زياد بإبتسامه:الحين تقدري تروحين
شهد راحت
زياد مبسوط لأنه قال لها اللي في قلبه , وشهد كمان كانت من جوا قلبها مبسوطه
مرت هاليومين بسرعه وكل واحد راح بيتهم
بعد مرور 3 شهور
جات الإختبارات
كل واحد يشد حيله ويحاول بأقصى جهده يجيب نسبه حلوه
اليوم الأول في الإختبارات
في مدرسه دانه وريفال وريتاج
بعد إنتهاء الإختبار
ريتاج:مرااا صعب الإختبار
دانه:إي والله كذا الرياضيات
ريفال:إيش علينا بكرى
دانه:مم علوم
ريفال:يمه منهم علوم مرا وحده
دانه:هههه لازم نشد حيلنا حبيبتي إحنا ثالث متوسط , صحيح إحنا مو في ثالث ثانوي عشان نشد حيلنا كثير بس لازم ننجح بنسبه حلوه عشان اهلنا يفتخروا فينا
ريتاج:إي والله كلامك صح
ريفال:يلا امشوا المقصف اليوم فطروكم على حسابي وصح نادوا رنا و شذى لهم وحشه
دانه:ههههه والله طلعتي كريمه ياريفال
ريفال:الشره مو عليك الشرهه علي انا اللي عازمتك
دانه:هههههه وربي امزح معاك
ريفال:أقول امشوا بس ولايكثر
راحوا نادوا صحباتهم رنا وشذى و راحوا المقصف اشتروا لهم فطور وراحوا ياكلوا
في مدرسه الأولاد وبالتحديد عند طلال
طلال:الإختبار مرا سهل ما توقعته كذا
علي:إي سهل اصلا كل سنه عندنا التفسير سهل الله يخلي هالاستاذ اللي سهل علينا ههههههه
طلال:إي والله ههههههه
في جامعه ساره وريم
ريم:امشي نفطر وربي جوعانه
ساره:اااي بطني مسويه حفله جوا امشي يلا
ريم:ههههههه
راحوا يشتروا جاهم فراس
فراس سلم عليهم
فراس:ريومتي وحشتيني
ريم:وإنت اكثر كيفك
فراس:تمام بشوفتك يالغاليه
ساره:إحم إحم نحن هنا
فراس:ههه اسف , كيف ساره
ساره:بخير الحمدلله
مرت الأيام بسرعه
وخلصت الإختبارات

ابشركم كلهم نجحوا
ابتسام و عبير و شهد وريم وساره وفراس ولين ووليد نجحوا وساروا ثاني جامعه
واميره ويوسف وزياد وفيصل ساروا ثالث جامعه
طلال جاب نسبه "98" %
دانه جابت نسبه "88"%
ريتاج جابت نسبه"85"%
ريفال جابت نسبه"78"%
سمر جابت نسبه"99"%
رغد جابت نسبه"82"%
شيماء جابت نسبه"79"%
زياد جاب نسبه"93"%
بندر جاب نسبه"95"%
تركي جاب نسبه"80"%
وبمناسبه نجحاهم الجد سوا عشاء كبير في المزرعه حقته وراح ينامو فيها 4 ايام
وكان في حفلة في بيت الشعر
في بيت الشعر
الكل كان فرحان
ورن جوال فراس ريم ابتسمت وخرجت برى تكلمه
ريم:هلا
فراس:هلا فيك
ريم:كيفك
فراس:تمام وانتي
ريم:دوم يارب انا تمام
فراس:تسلمي .. ريوم حبيبتي عندك إزعاج انتي وين
ريم:انا في مزرعه جدي مسوين حفله
فراس:اها إلا عندي لك خبر حلوو
ريم:شنو الخبر ؟
فراس:هههه راح اخطبك من اهلك
ريم خجلانه وساكته
فراس:الو ريم انتي معاي
ريم بإرتباك:إي
فراس:شنو قلتي
ريم:والله انا فرحانه بس انت كلم ابوي وحدد معاه يوم الخطبه
فراس:إي إن شاء الله احاول افاتح ابوي بهالموضوع هاليومين بس لانه الحين مشغول بشغله
ريم:اوكي
فراس:يلا حبيبتي ما اطول عليك
ريم:اوكي يلا باي
فراس:باي
وقفلت ورجعت للبنات فرحانه
ساره لاحضت انو ريم فرحانه
ساره:ريوم وش فيك فرحانه ؟؟
ريم بهمس:فراس بيخطبني
ساره بصوت واطي وبفرحه:مبروك حياتي
ريم:الله يبارك فيك وعقبالك
ساره:هههه امين
انبسطوا البنات وشغلوا المسجل حق ساره وحطوا اغنيه خلاني وجلسوا يرقصوا ويستهبلوا
عند الشباب
يوسف:مو كأني اسمع صوت اغاني
فيصل:إي البنات مشغلين المسجل وفالينها
طلال:أجل إحنا ليش مانفلها زيهم ونجيب مسجل
زياد:ههه من وين لنا مسجل محد عنده
طلال:ماعليكم انا اكلم ريم في الليل تجيب لنا المسجل
تركي:احسن شي
جات الساعه 1 الليل
طلال اتصل على ريم
طلال:هلا بريوم الغاليه
ريم:لالا وش فيك انت تعبان؟اكيد عندك طلب
طلال:ههه فديتك اختي انا تفهمني وهي طايره
ريم:وش عندك بدون لف ودوران
طلال:نبي المسجل
ريم بإستهزاء:ههههاي المسجل مو حقي وانت عارف يلا باي
طلال:لالا لا تسكرين طيب حق مين
ريم:حق حبيبتك
طلال:ساره
ريم:يعني انت تحب وحده غيرها
طلال:ههه لا اوكي اعطيني اكلمها
ريم:اضن عندها جوال
طلال:اووف طيب قولي لها طلال يبغا المسجل
ريم:طييب
ريم راحت قالت لساره
ريم:طلال يبغا المسجل اعطيه إياه وإلا لا
ساره بصوت واطي بس سمعته ريم:إذا يبغا روحي اعطيها اياه
ريم:ههههه خلصينا يا امي إنتي ورمانسيتك
ساره:هههههه
ريم قالت لطلال انو ساره وافقت
طلال:أوك يلا جيبيه ليا
ريم:اوك استناك عند الباب
طلال:يلا باي حبيبتي
ريم:بااي
________________
ريم اخذت المسجل وودته عند طلال
طلال:ثانكس يلا باي
ريم:ويلكم , باي
راحت واتصلت عليها لين
لين تبكي:تكفين ريم انا محتاجه لك
ريم بخوف:ليون وش فيك؟ليش تبكين؟أهلك فيهم شي؟
لين:لا بس وليد سار يكرهني
ريم بصدمه:وش تقولين
لين:تكفين ريم اللي فيني مكفيني انا اتصلت عليك عشان ابغاك تخففي همي شوي
ريم:حبيبتي لين اهدئ شوي وقولي لي وش السالفه
لين:انتي وين انا الحين في الرياض جيت هنا عشان عندنا زواج لواحد يقرب لنا وراح نجلس اسبوعين , ريم انا محتاجه لشوفتك ريم تكفين ابي اشوفك
ريم:تعالي عندي انا في مزرعه جدي شوفي العنوان ............ ‘ واعطتها العنوان
لين:اوكي بكرى الصباح اجيك
ريم:اوك يلا نامي وهدي بالك ولا تزعلين كل شي راح يتصلح وراح يرجع زي ماهو
لين:اوكي حبيبتي يلا باي
نامت لين وهي حاسه بالراحه لانها راح تقابل ريم وتتكلم معاها وان شاء الله تتصلح المشكله
ريم رجعت للبنات وهي متضايقه وعلى طول طلعت غرفتها ونامت
اليوم الثاني
الصباح الساعه 9
صحيت ريم ولقيت البنات نايمين
ريم"شكلهم دوبهم ناموا ههه"
بدلت ملابسها واتكشخت ونزلت تحت عند الحريم
ريم:صباح الخير
الحريم:صباح النور
أم يوسف:روحي نامي ياريم لسى تونا الحين الساعه 9 يايمه
ريم:لآ انا ما اطول فالنوم
ام ريم:اي بنتي واعرفها زين اذا صحيت ماتنام
ريم باست راس امها:ههه تعرفني الغاليه
الحريم:هههه الله لا يحرمكم من بعض
ام ريم:روحي ياريم افطري
ريم:إي الحين رايحه
راحت ريم تفطر
والساعه 11 جاتها صاحبتها لين
لين راحت حضنت ريم
ريم:اهليين كيفك يادوبا
لين:ههه هلا فيك انا الحين دوبا
ريم:ههه لا محشومه ادخلي حياك
دخلت لين وسلمت ع الحريم وراحوا في اخر الصاله
ريم:لين قولي لي وش فيك
لين بحزن:اااه ياريم وش اقولك وليد متغير علي
ريم بخوف:ليه وش فيه
لين بكيت:ما ادري اكلمه يقول لي اطلعي من حياتي وكذا والله ما عرفت وش اسوي
ريم:طيب ما عرفتي وش فيه بالضبط
لين:لا ما عرفت
ريم:طيب عندي فكره
لين:شنو هي ؟
ريم:اخلي اخوي طلال يتصل على اهله ويقول انو هو صاحبه ويكلمه ويقول له كلام ما يفهمه وكذا وطلال اخوي يعرف وليد وفراس زين
لين بإبتسامه:أوك ما نقول لأ
ريم:يالله انا الحين بكلمه
لين:اوكي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الـ 11

لين بإبتسامه:أوك ما نقول لأ
ريم:يالله انا الحين بكلمه
لين:اوكي
ريم اتصلت على طلال
ريم:هلا طلال
طلال:هلا ريم
ريم:كيفك
طلال:تمام وانتي
ريم:دوم انا تمام , طلال ابغا اشوفك فيه موضوع ضروري لازم اكلمك فيه
طلال:اوكي شوفي اقابلك عند المسبح
ريم:اوكي يلا باي
طلال:باي
راحوا لين وريم عند المسبح وشافوا طلال
طلال:هلا رييم وهلا .... مين اللي مع ريم
لين:انا لين صاحبه ريم وساره اللي معاهم في الجامعه
طلال:اها عرفتك كيفك
لين:تمام
ريم:طلال نبغاك تكلم واحد اسمه وليد انت تعرفه مم صاحب فراس اللي في الجامعه
طلال:أي اعرفه بس ليش اكلمه
ريم:شوف نبغاك تتصل على ابوه وتقول له وش فيه
طلال:ليش هو وش فيه اصلاً
ريم قالت له السالفه
طلال:اها اوكي مافي مانع بس اعطوني الرقم
لين:انا عندي الرقم " واعطته الرقم "
طلال:اوكي انتوا روحوا واتطمنوا انا الحين اكلمه
لين:مشكور ما تقصر
طلال:العفو
راحوا لين وريم عند الحريم
طلال:هلا أبو وليد
أبو وليد:هلا مين معاي
طلال:انا طلال صاحب وليد
أبو وليد:ياهلا ومرحبا
طلال:هلا فيك عمي بس بغيت اسألك وش فيه وليد متغير علي اكلمه يقول لي كلام انا ما افهمه وامس كلمته سكر في وجهي
ابو وليد:اه وش اقولك ياولدي حتى احنا متغير علينا هالوليد وطول الوقت في غرفته و مقفل على نفسه الباب وما يروح وما يرجع
طلال:اها طيب يمكن فيه شي حاول تعرف ياعمي
ابو وليد:إن شاء الله احاول اعرف
طلال:يلا تامر على شي
ابو وليد:لا سلامتك
طلال:فمان الله
ابو وليد:فمان الكريم
قفل الخط واتصل على ريم
طلال:هلا ريم
ريم:هلا طلال وش سار عرفت وش فيه
طلال:لا كلمت ابوه يقول حتى احنا متغير علينا ودوم مقفل على نفسه باب غرفته
ريم:اها الله يعين يلا باي وشكراً
طلال:العفو , باي
____________________
اليوم الثاني
رن جوال ريم وطالعت فيه وابتسمت
ساره كانت عندها:أكيد فراس صح
ريم:أي يلا بروح برا
ساره بإبتسامه:اوكي
ردت ريم
فراس بصوت كله حزن:رييم محتاج لك
ريم بخوف:الو فراس وش فيك وش فيه صوتك متغير
فراس:ابوي في المستشفى وحاله في خطر
ريم بصدمه:وش تقول انت؟كيف صار؟ومتى صار؟
فراس:ما ادري وش اقولك بس رحت غرفته دقيت عليه الباب ماحد رد علي فتحت الباب وشفته جالس على السرير ومغمض عيونه والجوال في يده فتحت الجوال لقيت رساله مكتوب فيها"ياتطلع من بيتك وتسافر برى المملكه او راح نذبحك انت وعائلتك"
ريم تبكي:ماعرفت مين هذا اللي راسل كذا
فراس:لا ما عرفت بس ابوي يعرفه
ريم:تكفى فراس لا تبتعد عني والله امووت امووووت يا فراس
فراس يبكي:فيني ولا فيك حبيبتي لا تقولين كذا
ريم:خلاص فراس لا تبكي بعد عمر طويل ان شاء الله يلا انت روح عند ابوك وشوفه اكيد محتاج لك وهذا الرجال راح تعرفونه ان شاء الله وياخذ جزاءه
فراس:اسف شكلي طولت عليك مع السلامه
ريم:لا والله ما طولت وولاشي مع السلامه
سكرت من فراس ومسحت عيونها ورجعت عند البنات
عبير شكت فيها وراحت عند ريم
عبير:وش فيك ريم
ريم بإرتباك:هاه لا ما فيني ولا شي بس خرجت اكلم صاحبتي ودخل في عيني تراب
عبير مومصدقه:اها اوك براحتك
_________________________
اليوم الثاني
في بيت أبو وليد
كانت أم ابرار وابرار و إلهام عندهم ووليد كان برى البيت
ابرار خرجت من غرفة وليد وحور كانت تراقبها
ابرار نزلت تحت وجلست على الكنب وهذا الشي عندها عادي
حور راحت غرفة اخوها وقفلت الباب بدأت تدور في الغرفة ولقيت تحت مخده "وساده" وليد كيس صغير
حور شهقت
ونزلت تحت عند امها وخالتها ام ابرار
حور بعصبيه تكلم ابرار ومعاها الكيس:وش هذا
ابرار بصدمه جلست ساكته
حور بعصبيه:وش هذااا تكلمي ليش ساكته
ابرار لازالت ساكته لسانها انربط ما قدرت تتكلم
حور تكلم امها:شفتي يمه بنت اختك سحرت اخوي ‘ ورمت الكيس على الارض‘ هذا سحر يمه ولدك متغير علينا بسبب هذي سحرته " ورجعت تكلم ابرار " إذا شفتك مرا ثانيه في بيتنا ياويلك يلا اطلعي برا
ام ابرار كانت مصدومه وساكته وكمان ام وليد
ام ابرار بعصبيه على بنتها:وش هذا ياابرار انا ما ربيتك على هذي التربيه تروحين تسحرين ولد خالتك اللي مثل اخوك ليييش ‘ وإنتي مو بنتـ.....
قاطعتها ابرار وهي متقطعه من البكي:لآ تكفين يمه لا تقولينها والله توبه معد اكررها والله يايمه سامحيني خالتي سامحيني يا حور وكمان وليد ابيه يسامحني والله ماراح اعيدها
والله انا مستعده أضحي بحياتي بس عشان تسامحوني الله يخليكم سامحوووني ادري إللي سويته شي صعب تسامحوني عليه بس والله تووبه ماا كررها والله
ام وليد حزنها منضرها:خلاص يابنتي سامحتك بس تعوديني ما تكررينها
ابرار تبكي:والله وعد ياخالتي وعد ما اكررها
الكل سامحها ولين عرفت بهذا الخبر وكمان ريم
بعد مرور 3 أشهر
وليد رجع زي ماهو من قبل
وابرار سارت طيوبه مرا وتحب لين
و ابو فراس تحسنت صحته و الرجال اللي هدد ابو فراس مات هو وعائلته في حادث
وفراس خطب ريم وحددو موعد الملكه أو الشبكه وسارت بعد 2 أسبوعين
وباقي 3 اسابيع على المدرسه و شهر على الجامعه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الـ 12

فراس خطب ريم وحددو موعد الملكه أو الشبكه وسارت بعد 2 أسبوعين

وكمـآن لين ووليد وبآقي على زوآجهم 4 شهور

وباقي 3 اسابيع على المدرسه و شهر على الجامعه

رن جوال ريم

ريم:هلآ حبيبي

فراس:هلا ريومتي , كيفك

ريم:تمام وانت

فراس:تماام

ريم:وحشتني

فراس:وانتي اكثـــــــر

قطع عليهم

فراس بعد الجوال عن اذنه:مييييين

شهد تدلع نفسها:شهودا

فراس:ريومتي اكلمك بعدين اوكي حبيبتي

ريم:اوكي حبيبي

فراس:باي

ريم:باي

فراس فتح الباب

شهد:هلا وغلا بأحلى أخو في الدنيا

فراس:خيير خيير أحلى و أخو وهلا لالا اكيد عندك طلب

شهد باست راسه:فديت اخويا حبيبي يعرفني

فراس:شهد بدون لف ودوران وش عندك

شهد:مشيني بلييز
فراس فتح عيونه للأخير:نعم نعم اققول يلآ طسسي بس

شهد بنص عين:ترا اقول لآبوي انك تكلم ريم

فراس:خلاص خلاص بمشيك

شهد بفرحه:واااااااااو البس عباتي واجيك في السياره

فراس:طيب بس يلا يلا بسرعه

شهد راحت تلبس عبايتها ولحقت فراس

في سياره فراس

فراس:وينك تأخرتي

شهد:لا بس ضيعت عبايتي وتوي لاقيتها

فراس:اوك وين نروح ؟

شهد:ممم البحر وبعدين نروح زودياك

فراس:لآلآلآ آودييك آلبحر نجلس ششويآ وبعديين نرجع البييت مآني فآضي لككِ

شهد:آوككك

وصلوآ آلبحر وجلسوا

جاهم ولد
.........:سلآم فرآس
فراس رفع وجهه وبصدمه:
______________________
نروح ععند مكآن بعييد

في آلكويت

وبآلتحديد بيت دانيا

دانيا:يممه يممممه

ام دانيا:هلا يمه وش فيج

دانيا:يمه في واحد عند الباب يقول يبيج

ام دانيا:انزين انتي اطلعي غرفتج

دانيا:اوك

طلعت دانيا فوق

وام دانيا راحت عند الباب

ام دنيا:مين انت

.......:انا ابو دانيا

ام دانيا بصدمه وطاحت , أغمى عليها

........ بصراخ:يا اختي قووووومي وش فييك قوووومي

دانيا نزلت على صوت الصراخ

دانيا شافت امها جلست تبكي وراحت عندها بسرعه:يممممه وش فييج يمه قوومي

....... أنصدم لما شاف دانيه ( يعني هذي بنتــــي إللي قدامي , إللي ضليت سنين طويله ادور عليهااا والحين لقيتها يارب الحمدلله)

دانيا شافته فرحان وطالعت فيه بعصبيه:وشش سويت ف امممي

أبو دانيا:انا ما سويت لها شي يلا قومي نوديها المستشفى

دانيا قامت وراحت مع ابو دانيا المستشفى

__________________________

عند فراس & شهد

فراس بفرح:علووووووش

علي حضن فراس:وحشتني يالدووووب

فراس:وإنت اكثر والله كيفك وكيف دراستك وماتتصل وولا تسأل وولا شي

علي بضحكه:ههههههههه تبيني اجاوب على كل هالأسئلة ( وطالع في شهد ) وبعديين ماشاء الله تزوجت وماعندي خبر

فراس وشهد هنا فطسسوا ضحك:هههههههههههههههههههههههههههَ

علي منصدم:وش فييكم تضحكوا ترا م ققلت ششي غلط !

فراس:هذي إختي شهد

علي يضحك:ههههههههه احسب زوجتك , تشرفنا ياشهد

فراس:هيييه وتققول هالكلام قدآمي بععد , وبعديين انا لسى ما تزوجت توي خاطب

علي:والله ؟! وميين سعيده آلحظ ههذي

فراس يستهبل :أي والله والله والله

علي:ههههههههههه ترا اسألك أنا مو أققولك تستهبل ععلي

____________________

أعرفكم على علي

علي:صديق فراس لما كانوا بالثانويه وماشافوا بعض ابداً , لان علي سافر في أمريكا يدرس و فراس سافر لندن يدرس , طويل ومملوح , خفيف دم ويحب يستهبل

_____________________

عند ريم & ساره

في بيت ابو ريم وبالتحديد ( غرفة ريم )

ساره بصراخ:رييييم لالا نبي هالموقع

ريم:طييب بس لاتصرخي اذني فقعيتها

ساره:ههههههه اوك

دخلوا الموقع < وكانوا جالسين ع اللاب

ريم:واااااو شوفي هاللبس رووعه

ساره:يب حلوو شوفي كم سعره

ريم:اوكي (طالعت في الشاشه) بـ 356 ريآل

ساره:تمام سعره اوك شوفي اطلبيه وشوفي متى يوصل لك وكذا

ريم:اوك

دخلت عليهم ام ريم

أم ريم بإبتسامه:يلا انزلوا تعشوا معاي

ريم & ساره:أوكي الحين ننزل

ام ريم:اوك انتظركم

ريم:لالا يمه انتي تعشي واحنا لاحقينك

ام ريم:ان شاء الله ويلا لا تتأخروا

ساره:أوك خالتي بس طلال موجود تحت عشان اذا موجود اتغطى

ريم بهمس لساره:أي الحيين تتغطي عليه والله امي ما تدري انك تشوفينه كل يوم بدون عبايه

ساره بهمس:ههههههه أي والله

ام ريم:لآ طلال خرج برا

ساره:اوكي

نزلوا تعشوا وبعدين ام ساره اتصلت على ساره

ام ساره:يلا يمه ساره الحين ارسل لك السواق تعالي , لان انا ما اقدر اجلس في البيت لوحدي < ترا ابو ساره مسافر

ساره:اوكي يلا باي

أم ساره:مع السلامه

______________________

في الكويت وبالتحديد المستشفى

دانيا و ابو دانيا واقفين عند الباب

دانيا معصبه:لو امي سار فيها شي انتي اللي بتتحمل

ابو دانيا:يابنتي اهدئي شوي

خرج الدكتور

دانيا راحت عنده بسرعه

دانيا:دكتور وش فيها امي

الدكتور:الحمدلله صحتها تمام بس هي جاتها صدمه ولازم ما تخبروها بأي خبر يمكن انو يصدمها

دانيا بفرحه:الحمدلله , دكتور اقدر ادخل عند امي

الدكتور:اي تقدري تدخلي بس لاتطولي عندها

دانيا:إن شاء الله

دخلت دانيا وراحت عند امها

دانيا باست راس امها:يمه الحمدلله ع السلامه

ام دانيا:الله يسلمك يا بنتي , يمه دانيا الرجال اللي جانا اليوم هو ابوك لازم انتي تروحين معاه هو تركك عندي من زمان
ووصاني عليك وهو صاحب زوجي وانتي مو بنتي بس انا ربيتك واعتبرتك بنتي , بنتي الوحيده الدلوعه الغاليه بس لازم يايمه تروحين معاه

دانيا تبكي:لآ يمه انا ما ابيه كيف يتركني كل هالسنين تركني 18 سنه والحين يجي يدورني وماراح اروح معاه لو مهما سار

ام دانيا بحزن:لا يممه لازم تروحي معاه هذا ابوك يا بنتي هو تترك كانت عنده ظروف صعبه مراا

دانيا:يمه ما راح اروح الا وانتي معاي وما راح اعيش إلا وانتي معاي

ام دانيا:خلاص يا بنتي انا الحين اكلمه اني اروح معاك واذا ما وافق راح تروحين معاه لوحدك

دانيا:اوكي ان شاء الله يواافق







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البـآرت الـ 13

ام دانيا:خلاص يا بنتي انا الحين اكلمه اني اروح معاك واذا ما وافق راح تروحين معاه لوحدك

دانيا:اوكي ان شاء الله يواافق

دخل أبو دانيا

ابو دانيا:لايكون ازعجتكم وإلا اخرج ؟

إم دانيا بإبتسامه:لالا حياااج

جلس ابو دانيا على كرسي بعيد عنهم شوي

أبو دانيا:الحمدلله على السلامه

إم دانيا:الله يسلمك

أبو دانيا قرر يفتح الموضوع بسرعه:والله ياام دانيا انا ابي بنتي صح انا تركتها عندك لسنوات بس مثل ما قلت لك عشان ضروفي والحين الحمدلله تعدلت ضروفي وأبي اخذ بنتي معاي

دانيا بهدوء:طيب اروح مععاك بس بششرط

ابو دانيا:قولي ؟!

دانيا:انو امي ترجع معاي ونسكن عندك او في بيت لحالنا وبدون امي ما راح اروح

ابو دانيا:طيب انا موافق وانا الحين بروح احجز مقاععد للسفر عشان نسافر الصباح ولازم تكونوا جاهزين

إم دانيا أبتسمت و دانيا قامت حضنت امها

دانيا تبكي:يممه ججد انا اشكرك ع كل شي سويتيه مععاي الله لا يحرمني منك

إم دانيا تمسح دموعها:ولا منك يالغاليه

أبو دانيا:أنا كلمت الدكتور يسويلك أوراق الخروج

أم دانيا:جزآك الله خير م قصرت معايا

أبو دانيا:العفو ولو هذا الواجب

اليوم الثاني , الصباح وبالتحديد في بيت ام دانيا

أبو دانيا دق الباب وفتحت له دانيا وباست يده وراسه

دانيا بإبتسامه:صباح الخير بابا

أبو دانيا:صباح النور حبيبتي كيفك اليوم

دانيا:تماام , تفضل

أبو دانيا:لالا حبيبتي انا استناكم برا يلا اطلعوا الحين انتي وام سعود ععشان نلحق آلطياره

دانيا:اوكي يلا انا طالعه اناديها

المسساء السآعه 9

في بيت أبو ساره

وبآلتحديد غرففه سآره

دانيا قامت من النوم

ساره بصوت ععالي:صصح النوووم بدددري ككآن نمتي يييومييين

دانيا بضحك:خخخخخ الله يرجكك انا تععبانه مو ممثلك وبععدين اححمدي رببك إللي قاييمه لكك الحيين (طآلعت في سآعتها) يممممه الساعهه 9 , أقققول برب بكممل نومي

ساره بزعل:لالالااا لا تنامي ابغا اوريكي بنت عمي ريم

دانيا اول ماسمعت إسم ريم حزنت تذكرت صاحبتها ريم اللي توفت من قبل 2 سنتين بسبب حادث : ( وابتسمت:اوكك خلاص مآ ابغا انام امممشي نقوم نلبس ونروح لها

ساره فرحت:وناسسسسه اكييد بتطير من الفرحه

دانيا:ههههههههههه ( وقامت غسلت وجهها وصلت الصلوات اللي فاتتها ولبست هيا وساره وخلصوا)

ساره بصراخ:دندوووون يلا ماسسار كل ههذا تلبسي عبايتك

دانيا:دحييين نازله مدري وين الطرحه

ساره طلعت لها ودخلت غرفتها وطلعت لها طرحه ومدت يدها لها:امسكي بسرعه راح نتأخر

دانيا ابتسمت:ثاانكييييو

ساره ابتسمت:وييييلكم

وصلوا بيت ريم

دق الجرس وراحت الشغاله تفتح الباب

ساره:ويين ريييم

الشغاله(ميري):فووق نايمه

ساره طلعت هيا ودانيا لغرفتها , سسآره فتحت الباب < متععوده دآيم تفتحهه عليها

ساره بصراخ:ريوووووم

ريم نايمه:..........

ساره:ريييم ققومي عندي لكك مفاجئه

ريم قامت متحمسه:وششش هي ؟ < ماتقوم إلا بالمفاجئات هههه , وطالعت في دانيا مستغربه ميين هذي ووش دخلها الغرفه ععندي ؟؟!


ساره تأشر على دانيا:هذي دانيا أختي و

ريم قاطعتها ومستغربه:ككيف اختك ؟؟

ساره قالت لها السالفه

ريم حضنت دانيا:اهلييييين نورتي العائله

دانيا:خخخخ حسستيني وكأني طفففل توه طالع من بطن إمه

ساره وريم:ههههههههههههههه

وجلسوا يسولفوا مع بعض لما سارت الساعه 12 ونص وتعشوا واتصل أبو ساره وقال طلال يجيبهم إذا فاضي وطلال ماصدق خخ ووافق يجيبهم

في سياره طلال

طلال يطالع لساره من المرآيه لانها كانت وراه و جنبها دانيا و قدآم ريم آصرت تجي معاهم خخخ , وغمز لساره

ساره فهمت وابتسمت

اما دانيا فكانت ع البيبي حقها تكلم صاحباتها

وقطع علييهم صوت ريم بصراخ:طلاااااااال إنتبه !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت 14

وقطع علييهم صوت ريم بصراخ:طلاااااااال إنتبه !

طلال لف السياره على جهة اليمين في آخر لحظه

ساره ودانيا وريم جلسوا يبكوا < انفجعوآ = |

طلال نزل من السياره وتوجه لسواق الشاحنه اللي كان راح يصدم طلال

طلال بصراخ وعصبيه:إنت ما تشششوف

البنقالي:إيس فيه انت غلطان مو انا < خخخخخ لا تدققوا تترا مو ععارفه لهجتهم ههعً .! > ( إيش فيك إنتَ غلطان مو انا

طلال معصب:اققققول إسكت احسسن لكك سآممع

البنقالي مو فاهم شي:إيش تقول انت؟

طلال وصلت معاه ومسك حجر ورماه على البنقالي بس البنقآلي اول ما شافه ماسك الحجر راح جري ركب الشاحنه حقته وراح

طلال طلع سيارته

طلال بهدوء:خلاص بنات حصل خير لا تبكوا (يبغا يغير الجو) وأهم شي حيآتي سارونه

ساره استحت

ريم تتطنز:هيييه ترا نحن هنا

طلال:أدري انك هنا اجل هناك

الكل ضحك عليها

-( نسيت أقولكمَ ساره قالت لدانيا قصتها مع طلال )-

وصلوا بيت أبو ساره ونزلوا ساره ودانيا ورجعوا بيتهم

وهما راجعيين

ريم شافت بارنيز:طلووووول تكفى وقف هنا

طلال:اوكي

وقف عند بارنيز

طلال:2 موكآ ساخنه

المضيف:إوكي

اليــــوم الثــــــآني

في غرفة صحيت على صوت نغمتها

حبيب الحب يالحب وحبيبي

نفس روحي بعد روحي وحالي

عسى دايم .. وشمسك ما تغيبي

عن عيوني وعن قلبي وبالي

اذا بعدك قدر هذا نصيبي

واذا حظي قدر يا طيب فالي

سنين العمر تسألني وأجيبي

على ذكراك وحظورك سؤالي

تواريخك تمر وتلتقي بي

وتنساني وتذكرك الليالي

أحسك حيل من قلبي قريبي

عساني مانحرم شوفق قبالي

شموعك كل ليله تحتفي بي

لقلبي ضي ولعمري ظلالي

عرفت الحب منك يا حبيبي

وشكرا لك يا حبي لحالي


على طول ردت

فراس:الو

ريم:......

فراس عرف إنها زعلانه ومو من عوايدها ما ترد عليه:رييييومي ليش زعلانه مني ردي عليا تكفيين يآحياتي

ريم:.......

فراس بإحباط:يعني ما راح تردي عليا والله وحشني صوتك بليز ريومتي

ريم:عيـونها

فراس بفرحه:واخيراً رديييييتي وحشتيني ياحيااتي

ريم:وإنت اكثر يا قلبي

........
.........

دخل ابو ريم البيت وراح يكلم ام ريم

ابو ريم:قولي لريم وطلال يجهزوا نفسهم

ام ريم مستغربه:ليش ؟

ابو ريم بإبتسامه:بكرى بنروح الشاليه مع اخواني وأولادهم

ام ريم:والله؟

ابو ريم هز راسه بـ إيوه

ام ريم راحت تخبر ريم وطلال وطاروا من الفرحه وطلال عزم فراس انو يجي وفراس وافق وطبعاً راح يجي هو وآهله

اليوم الثاني في الصباح , الساعه8:15

أم ريم تصارخ:ريييييييم رييييييم

ريم نزلت بسرعه:يمه وش فييه؟

ام ريم بصوت عالي:خلصتي وإلا لسا ؟

ريم:على بالي فيه شي خخخ إي خلصت

ام ريم:طيب بسرعه البسي عبايتك ابوك يستنى في السياره

ريم فرحانه:اوووك دحيين نازله

لبست عبايتها ونزلت

في الشاليه الكل وصل

ريم حضنت بنات عمها وعماتها

ريم:وحشتووووووووني

اميره:إنتي اكككثر يَ بععدي

ريفال:إي والله من زمان ما طلعنا مع بعض

سمر:والححمدلله الحين طلعنآ

ريتاج:يب مما بغيينا خخخ

رغد:صدقتي هههههه

في الليل

ريم تدور الشيتوس حقها ( حار نار )

ريم:اوووووف ويين طس هذآ

دانيا:مييين

ريم:الشيتوس حقي

دانيا:ممممم كأني شفته تحت سريرك

ريم تذكرت:إي صصصح خبيته عن سوير

ساره جات:كاني سمعت إسمي

ريم:ههه يب أققول لدندون إني خبيت الشيتوس حقققي عنك

ساره راحت جري عندها وحضنت ريم:رييومتي حبيبتي حياااتي أعطيني معاكي

ريم تمد لسانها:لا

ساره تترجاها:بليييييز

ريم بعناد:لا

ساره عصبت:اووف اققول تعطيني وإلا لا

ريم ودانيا فطسوا ضحك على شكلها:هههههههههههههههههههههههه

ساره راحت طالعت في المرآية شآفت شعرها واقف عشان لما عصبت هزت راسها

ساره بغباء:يمممه هذا انا (وباست شكلها في المرآية) بس آخخخبل

ريفال جاتهم:يالواثقه أرحميييينا تكفيين

.......:يحق لها تكون واثقه

التفتوا على الصوت و ..........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت 15

.......:يحق لها تكون واثقه

التفتوآ للصوت وطالعوا فيها بكرهه وحقد

ساره بعصبيه:إيه واثقه ععندك آي إعترآض ؟

شيماء طالعت فيها من فوق لتحت

ريم بحقد:يلآ اطلعععي برا

شيماء بقهر:أصلاً بطللعع من دون ما تققولي لآني آحس بكتمممه هناا ( وطالعت في دانيا إللي كانت واقفه تستمع لهم )

خرجت شيماء

دانيا:أوف ميين هذي ؟

ريم:هذي شيمآء حالها حال نفسها خخ مغروره ومتكبره درجه اولى

دانيا:أصلاً واضح من شكلها خخخخ

ريفال:صآدقه ورببك

ساره جاتها فكره:أقول بنننات وش رايكم نروح نتسابق بالخيول

وريم تكمل:واخر وحده ممممم تسوي اللي نبغاه طول اليوم

دانيا وريفال بحماس:يب يب

ساره صرخت:واااااااااااااو يلا امشوا

نزلوا وراحوا عند الاسطبل

كل وحده اخذت الخيل حقها وكان فيه خيل مع نفسسه أخذته دانيا

دانيا تبوس الخيل حقها:ياناسسسو تجنن مممم بسميه كركر

ريفال بضحك:ههههههههههههه الله ييهديك دندون وش كركر لالا مو حللو ممممم شوفي وش اسم حقتي , (وتستهبل) اسمها جويل

دانيا تستهبل:اممما , اججل انا بسسميها ستايل

البنات:ههههههههههه

دانيا:أممم خخخلاص بسميها مدري

رييم بضحك:خخخخخ احلى اسسم

ساره:هههههه أققول بلا فلسفه زايدهه وامشوا نتسابق

ريفال : 1 .... 2 .... 3 ... قوووووو

انطلقــوا كلهم

...
..

عند الشباب

فهد:وقسسم لككم وحششه

محمد:إي والله

يوسف بإستهبال:أحححلف ؟

محمد يستهبل:وقسسسسسم

الشباب يضحكوا عليهم

بعد ثواني

زياد:اقول شباب ( وجلس يضحك )

الشباب استغربوا

زياد طالع فيهم وفطس ضحك

فيصل يحط يده على جبينه:زياد سلامات فيك ششي ؟

زياد يضحك

تركي:اققول اسكت يالبقره الضاحكه

زياد:انا بققره ياثور

تركي:إي وربي انكك بقره تضضحك مع نفسسك !

زياد بضحك:تذكرت ششي وجلست اضحك حرام ؟؟

تركي:لالا مو حرام بس فكنا من شرك

........

في الصالة ( عند البنات )

عبير تنادي شهد:شهـــــــــد .. شهـــــد

شهد:هلا

عبير:تععالي ششوفي بسرعه

شهد نطت عندها:وش فيه

عبير اعطتها الآي فون

شهد وصرخت:يممممه وش هذا (وغمضت عيونها)شيليهااا بسرعه

عبير تضحك بنذاله:هههههههههههههههههه أحسسن

شهد تبكي:والله اوريكي يانذله ( وراحت المطبخ وجابت كاسة كبيره فيها مويا بارده عبير اول ما شافتها طارت وجلست تجري وشهد تجري وراها

[ الشي اللي شهد خافت منه هي صورة مرعبه مرا وشهد طبعها خوافه وخافت من الصوره ]

عند المسبح , عبير:خلااص شهودي ورببي تووبه توووووووبه

شهد:لالاا وربي وحده بوحده

{ كانت فيه أشجار ورا المسبح و دآنه كانت تكلم صاحبتها بعد 2 دقيقتين خلصت مكالمه وراحت تطالع من وسط الأشجار بـ حيـث إللي عند المسبح ما يشوفوها وشافت شهد وعبير راحت بشويش ومسكت يد عبير .. وشهد راحت بسرعه عند عبير وكبت المويا فوقها }

عبير بردانه وترتجف:ياماااامي بررد

شهد ودانه:هههههههههههههههههههه

شهد:دانه كفك

وطراااااخ صقعوا يدهم ببعض

شهد ودانه:هههههههههههههههههههههههه

عبير راحت بسرعه دخلت الصاله

ام زياد شافت بنتها وبخوف:عبير يابنتي وش فيك وش هذي المويا ؟؟

عبير ترتجف وكلامها متقاطع:هـ..ذولــ..ي شهـ..د وو.... د ا ن..ه

الجده:يابنتي ادخلي غرفتك وبدلي ملابسك قبل مايدخل فيك برد وتتعبي علينا

عبير طلعت غرفتها وبدلت ملابسها ونزلت

.......

عند ساره وريم ودانيا وريفال

ساره تصرخ:ريييييييييم بعدي عني

ريم بعناد:لاااااااا

وصلت ريم أول وحده

و دانيا ثاني وحده

وساره ثالث وحده

وريفال أخر وحده وهي الرابعه

ريفال بقهر:اوووووف ليش انا اخر وحده

البنات:هههههههههه احسن

ريم:ياحليلي انا اول وحده

ساره:خخخخخخ

دانيا:راح تنفذي اللي نبغاه هههه

ريفال ودها تبكي:لااااااا

ساره بنذاله:ههههههه إلاااا

قطع عليهم جوال ريم طالعت فيه وابتسمت شآفت [ الحُب ]

ريم راحت عنهم بعيييد

..
...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت السادس عشر

ريم حاطه يدينها في جيوبها والسماعات في اذنها
فراس:أبغا اشوفك
ريم:اوكي بس ويين .؟
فراس:ممممم وش رايك قدام المسبح ..؟
ريم:اوكي بس خليها بعد ساعه
فراس بسرعه:لالالا ما اقدر استحمل ساعه
ريم بخجل:ههه طيب خلاص بعد نص ساعه
فراس:اوك
ريم:باي
فراس:باي
قفلت الخط

بعد مرور إسبووع
يوم الخميس (يوم ملكه ريم وفراس)
راح اوصف لكم شعور ريم { فرحـآنه بس بنفس الوقت خايفه ومرتبكه }
ريم في غرفتها جات لها الكوفيرا
بعد ما خلصت ريم طلع شكلها واااو مراا
ولون فستانها احمر
دخلت عليها ريفال ومعاها ريتاج
ريفال بإبتسامه:ماشاء الله ريوما طالعه حلوه اليوم
ريتاج:إي ماشاء الله ممرا حلوه
ريم ابتسمت:ثانكيووو
الكوفيرا [ميريام] ابتسمت:ماشاء الله كتير حلوه العروسه الله يحفظك يا حلوه نيالو خطيبك
ريم بخجل:تسلمي
جات ام ريم
ام ريم بفرحه وباست راس بنتها:الف مبروك يا بنتي الله يوفقك
ريم دمعت عيونها وحضنت امها:الله يبارك فيك يمه
ام ريم بعدت ريم عنها وتمسح دموعها:لا تبكين وتخربين شكلك
ريتاج:إي ريوم لا تبكين
ام ريم دق جوالها ع طول ضغطت الأخضر
طلال:يمه انزلي تحت وخذي الدفتر او ارسلي اي وحده من البنات
ام ريم:طيب الحين اجيك
قفلت الخط
توها نازله في الدرج شافت ساره
ام ريم:ساره
ساره ابتسمت:هلا خاله
ام ريم بإبتسامه:شوفي طلول عند الباب خذي منه الدفتر الله يسلمك لان انا بنزل عند الحريم
ساره:اوكي
نزلت ساره وراحت عند الباب
طلال كان يكلم بالجوال
طلال:هههههه اقول ياخي الحين اجيك لا تسسوي ازعاج
تركي يستهبل:ولا يهمك كل دقيقه وانا ادق عليك
طلال:لا يككثر يلا باي
تركي:هههه باي
ساره:أحم احم
طلال لف عليها بإبتسامه:ي هلا ومرحبا
ساره منزله راسها:هلا فييك
طلال:كييفك ي قلبي
ساره بصوت مو مسموع:تماام
طلال ابتسم وحب يطولها:ماسمعت
ساره رفعت صوتها شوي:بخير وانت
طلال:دووم ي رب , انا تمام دامك تماام
سكتوا دقيقتين
ساره حبّت تقطع هذا السكوت:ممكن الدفتر ؟
طلال اعطاها الدفتر:اوكي
ساره:يلا باي
طلال ابتسم لها:باي حبيبتي
دخلت وسكرت الباب
طلعت غرفة ريم
ساره بصوت عالي:الـف مبرووووووك يابعد عمممري
ريم:الله يباااارك فيك (وغمزت لها) عقبالك
ساره بصوت عالي:امييييين
البنات:ههههههههههههه
اميره:اهجدي يالهبله الله يققطع إبليسك
ساره تستهبل:والله هذي الحقيقه خخخخخ
جود تنط عند ريم:انا جلست اقرص (ارقص) تحت
البنات:هههههههههههه
ريم قرصتها على خدها بشويش:هههه ياقلبي انتي
جود:ايش اسم زوجك
ريم استحت اول مرا احد يقولها زوجك:لا تقوولي زوجك طيب؟
جود:طيب بس ما قلتي وش اسمه ؟
ريم:فراس اسمه فراس كم ممرا اقولك
جود:اها طيب انا وش اسوي نسيته
ريم:هههههههه طيب خلااص
طلعت لهم رغد:ريووم عمتي تقول يلا الزفه
ريم بخوف:لالا ما ابغاا
ساره:اقول رييم وش اللي ما تبغينه
دانيا مسكت يدها:يلا عاد بلا دلع زايد وامشي معاي
ريم بلعت ريقها:يلاا
نزلت على زفة لا تقولون

لا تقولون انكم شفتوا عروس
اللي راح تمر محسوبه ملاك
تخطف الابصار وتذل الشموس
وشو باقي من الحسن الله ماعطاك
ياصلاة الله على ازكى النفوس
يالله انك تمم العفرا برضاك
الجمال اليوسفى فيك محروس
والقمر هو القمر زاده حلاك
لامشيتي بالحلا غيرك جلوس
وكل زينه بالحلا تمشي وراك
الحلا ماهو بخفى يبقى محسوس
مثل ورده ياصل العالم شذاك
لابسين المجد والعليا لبوس
مالكين الناس بالطيب امتلاك
بن حموده غانم اللي له تهوس
راية العليا له هنا والا هناك

بعد ماخلصت الزفة وجلست ريم ع الكرسي
البنات بصوت عالي:الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد
كللللللللللللللللوش
وضحكوا بصوت واطي
ام فراس راحت تسلم على ريم وباست راسها
ام فراس:الف مبروك يا بنتي و الله يسعدك مع وليدي فراس
شهد كانت ورا ام فراس وسلمت على ريم
شهد:الف مبروك ريوماا
ريم بإبتسامة:الله يبارك فيكم

مرت الليله ع خيير والبنات كانو كلهم نايمين عند ريم حتى شيماء

نرجع لـــورا شوي = )

في الليل الساعه 2 ونص بعد ما انتهت الملكه أو الشبكه ريم طلعت غرفتها ولحقتها شيماء
ريم دخلت غرفتها وسكرت الباب
شيماء وقفت عند الباب متوتره مو عارفه ايش تسوي بس غمضت عيونها واخذت نفس ودقت الباب
ريم فتحت الباب توقعتها ساره بس انصدمت لما شافت شيماء واقفه عند الباب عقدت حواجبها
شيماء كانت منزله راسها بس لما ريم فتحت الباب رفعت راسها:ممكن اكلمك بس شوي ؟
ريم استغربت:اوكي ادخلي
دخلت شيماء الغرفة وريم سكرت الباب
شيماء تبكي:ريم انا اسفة على كل شي سويته لك او ضايقتك انتي والبنات بس انا جد جد ندمت على اللي سويته معاك ومع البنات
بس انا جايه افتح معاك صفحة جديده ومع البنات كلهم وانا اتأسف منكم واتمنى لو تسامحوني
ريم حضنت شيماء:شيماء انا مستعده اسامحك انا وكل البنات وانا سامحتك
شيماء:والله جد متحسفه ع اللي رااح
ريم بعدت شيماء عنها تبغا تغيير الجو وضربتها على كتفها بشويش:ماباركتي لي
شيماء ابتسمت:ههه الف مبروك يا قلبي
ريم:الله يبارك فيك






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت 18



ما حست الا بيدين غطت عيونها
......:سلامتك من التعب
ريم انصدمت ولسانها انربط مو عارفه مين هذا/ي ومو قادره تتكلم
البنات بإستهبال:اوووووه ي حركات
......:ماعرفتيني .؟
ريم شكت في الصوت:فـراس ؟
فراس ابتسم بحب وشال ايده:ياعيون فراس
ريم ابتسمت من ورا غطاها
فراس:امشي معايا
ريم:وييـن .؟
فراس:أبغاكي تجين معايا نتمشى في السوق شوي
ريم:اوك (وطالعت في البنات)انا بروح شويا واجي ماراح اطول بس اذا اتصل احد من اهلي قولوا لهم اني رحت الحمامات
البنات:اوك
فراس مسك يدها بس ريم سحبت يدها
فراس طالع في ريم وابتسم
فراس:يلا نطلع من هنا
ريم:اوكي بس ما نتأخر
فراس:من عيوني

(سارة ارسلت لفراس مسج إنه يجيهم الكوفي وياخذ ريم ع الأقل يتمشوا شوي < تبغا ريم تفرح > وفراس كان فاضي وفرح وماصدق راح بسرعه عندهم )

في بيت أبو دانيا
في المطبخ
ام دانيا:أم سعود الله يهداك خلاص اجلسي ارتاحي لا تعبي حالك
ام سعود ابتسمت:لا يام دانيا اليوم بتذوقوا طباخي
ام دانيا ضحكت:طيب على راحتك

عند فراس وريم
فراس وقف عند محل هدايا:ريوم يلا ندخل هنا
ريم:اوكي
دخلوا المحل وكان مرا حلو
فراس أخذ صندوق حجمه وسط لونه ابيض وفيه دبدوب لونه ابيض وعليه فيونكه حمراء وفيه ورود لونها أحمر (ورود طبيعيه)
وراح عند المحاسب يحاسبه واشتراه وقاله يحطه في كيس عليه قلوب لونه احمر .. بعد ما خلص فراس طلعوا برا المحل
فراس مد الكيس لريم:أحلى هديه لأحلى ريوما
ريم بخجل مسكت الكيس:تسلم بس ماكان له داعي , كلفت على نفسك
فراس:اذا م اشتريت ل الريم هدية اشتري لمين
ريم نزلت راسها
دق جوال ريم
إبتسام:رييوم يلآ تعالي ترا احنا بنروح
ريم:اوكي دحين اجيكم بس انتوا وين .؟
ابتسام:احنا في الكوفي خخخ ما تحركنا بس الحين بنطلع يلا بسرعه تعالي عندنا عشان نطلع مع بعض
ريم:اوكي يلا باي
سكرت بدون ماتسمع ردها
ريم:فراس يلا انا لازم اروح البنات بيروحوا
فراس:انا اوصلكي بيتك وخليهم يروحوا لحالهم مع السواق
ريم بسرعه:لالا بليز ابغا اروح مع البنات
فراس ماحب يضايقها:اوكي ع راحتك , يلا نروح عندهم بس هما وين .؟
ريم:في الكوفي
فراس مسك يدها
بس ريم بتسحبها وفراس فهمها بس ضغط على يدها
ريم مو عارفه وش تسوي بس استسلمت للأمر الواقع
وصلوا عند البنات وفراس راح
ريم:هااي
اميرة:بدرري
سمر تكلم:كان جلستي اكثر
عبير:خذي راحتكي عيشي حياتك (وغمزت لها)
ريم تاشر على عبير:هذي اللي فاهمتني ههههه
ساره:اققول يلا طسسوا قدامي
شيماء:امشوا
شهد رفعت شوي من عبايتها:ع بالي اجروا
شيماء ضربتها على كتفها وغمزت لها:نسويها .؟
شهد:وانا قدها يلا
شهد وشيماء جلسوا يجروا بس بشويش يعني ماطولوا وكان ما في احد في الكوفي غير كم شخص تقريباً 2
البنات فطسوا ضحك ع اشكالهم كأنهم بنات بأعمار الـ 7 او 6 سنين
دانه:هههههههههه يقققطع إبليسكم تحسبوا نفسكم وين
شيماء تطالع يمين ويسار:مافي ولا احد غير اللي هناك
ريتاج طالعت في الولد:احححح يجنن بروح عنده باخذ رقمه
اميرة اعطتها كف بشويش على راسها:ياهبله المفروض هو يجي مو انتي تروحي له
ريتاج:اققول طسي عني انا اعرف وش اسوي
راحت ريتاج عند الولد
[ الولد كان في منتهى الجمال شعره بني غامق وناعم ولتحت رقبته خشمه سيف شفايفه صغيرة ولونها وردي ولابسه نظاره طبية لونها اسود وعريضة وعيونه عسليه وجالس ع البيبي ]
ريتاج:احم احم
الولد شاف بنت وماصدق:ياهلا ياهلا
ريتاج:ممكن اجلس
الولد:إي حيااك ياقلبوو
ريتاج جلست
الولد:كيفك .؟
ريتاج بصوت واطي:تمام
الولد بالقوه سمعها:دووم
سكتوا لدقايق
الولد يطالع فيها مستغرب وش تبي هذي بس حب يقطع السكوت بينهم:مممم وش تبين انتي ؟ وممكن رقمك ؟
ريتاج:مابي شي بس شفتك لوحدك قلت اجلس معاك .. اوكي رقمي اكتبه عندك ..........
الولد:اووكي
سجله في جواله واعطاها كرت
الولد:هذا الكرت حقي فيه رقمي سجليه عندك
ريتاج اخذت الكرت بس لما يدها لمست يده بالغلط بس ما اهتمت
طالعت في الكرت انصدمت
مكتوب [ راكان محمد فيصل الـ........
الرقم ..........]
ريتاج مصدومه:انتوا عائلتكم مشهورة في الرياض صح ؟
راكان ابتسم:إي
ريتاج ابتسمت:يلا عن اذنك
راكان غمز لها:اوكي ياحلوو
ريتاج راحت عند البنات
شهد:وش سار ؟
ريم:وش قال ؟
دانيا:وش قلتي ؟
ساره:وش اسمه ؟
ريتاج ضحكت:الله الله كل هذا تبغوني اجاوبكم عليها ههههه
دانه:يلا قولي لنا وش سار ترا كلنا فينا فضول كبير
ريتاج:خخخخ ماراح تصدقوا مين هذا ؟
اميره:ميين ؟
ريتاج:راكان محمد الـ ......
البنات شهقوا
ريتاج:اوص اوص فضحتوناااا
دانه:اما اححح عليه جمال ياقلبي
ريتاج حست بغيره (يؤ معققول انا اغاار عليه لالا مالت لسى توي شفته معقول حبيته لالا .. ) وحاولت تبعد هذي الأفكار عن راسها
إبتسام تطالع ساعتها اللي من سواتش:يؤ بنات يلا ترا الساعه 12 ونص
طلعوا من السوق وراحوا مع السواق وكل وحده راحت بيتها

في بيت أبو وليـــد

أبو وليد جلس في مكتبة وقال لأم وليد اذا جاء وليد يطلع عنده
بعد نص ساعه وليد جاء البيت
وليد:السلام عليكم
ام وليد:وعليكم السلام
وليد:يمه وين ابوي
ام وليد:فوق ويبيك ؟
وليد عقد حواجبه:خير ان شاء الله .. بس فيه شي .؟
ام وليد ابتسمت:والله ما ادري روح عنده شوف وش يبي
وليد:اوك
طلع عند غرفة ابوه
ابو وليد فتح درج المكتب حقه وطلع مفتاح ابتسم وعطاه وليد
وليد مستغرب:يبه هذا مفتاح شنو ؟
ابو وليد بإبتسامة:مفتاح الفيلا حقتك
وليد بفرحة وباس يد ابوه:تسلم يبه الله يطول بعمرك
ابو وليد:هههه يلا روح شوفها هي فـي حـي ........
وليد:ههه يلا بروح اشوفهااا
ابو وليد:بس ترا مافيها ديكور زي الكنب وكذا قلت اخليك انت تختارها بنفسك وعلى ذوقك
وليد ابتسم:مشكور يبه .. يلا عن اذنك
ابو وليد:اذنك معك
راح وليد الفيلا حقته وصل عند الباب وفتح
كانت كبيــره مرا
دخل مع الباب وسكره كـان المدخل كبير مرا والوانه فخمه
وفيه باب يدخلك على المجلس
وباب ثاني يدخلك ع الصاله و المطبخ و ..إلخ
دخل مع الباب اللي يدخل عالبييت كله
مدخل صغير وفيه باب يدخلك ع مجلس الحريم وكان مجلس الحريم كبيير ولونه بني وبيج وفيه حمام
والمدخل الصغير لونه اسود
الصاله كانت كبيرة لونها احمر وطاولة طعام صغيرة على جنب
وفيه باب يدخلك على المطبخ .. المطبخ كان مراا حلو لونه ليموني و فوشي وفيه فرشة صغيرة دائريه لونها فوشي
وبوسط الصالة في درج طويل يطلعك على الطابق الثاني
الطابق الثاني فيه غرفة نوم وحمام داخل غرفة النوم
وغرفة كبيره ابو وليد بناها للطفل اللي راح يجيهم ويمكن مايجيهم كل شي جـــايز ^ــ^
وبلكونه وأطرافها ورود وفيها كرسيين وشكلها مرا خطيير
وتطل على المسبح اللي تحت ..
وليد:خليني اتصل على لين وحشتني مرااا
عند لين
كانت تلعب ليان
دق جوالها وردت بدون ماتشوف مين
وليد:هلآ حبيبتي
لين بعدت الجوال عن اذنها وشافت الشاشة وابتسمت:هلا حبيبي
وليد:كيفك ي حياتي
لين بخجل:تمام وانت ؟
وليد:من سمعت صوتك وانا بخير
لين:دوووم يَ رب
وليد ابتسم:اه يَ ليلو ماتدرين قد ايش اشتقت لك متى تجي الجامعة عشان اشوفك
لين:إن شاء الله قريب
لين حست بأمها تناديها
لين:حبيبي اكلمك بعدين أمي تبغاني
وليد:اوك حبيبتي انتهبي ع نفسك
لين:أوكي وانت كماان .. مع السلامه
وليد:مع السلامه
قفلت من وليد وراحت عند امها
ام مشعل:وينك تاخرتي
لين:اسفة يمه بس كنت اكلم وليد
ام مشعل بعصبيه:وين هذيك العقربه مرت اخوك
لين:ما ادري بعدين يمه حرام عليك تقولي عليها عقربه والله هي طيوبه وتستاهل كل خير
ام مشعل:لا تقعدين تتفلسفين على راسي روحي ناديها تجي تسوي الغدآء
لين:إن شاء الله يمه
راحت تنادي منى
لين:ميمو امي تبغاك .. الله يعينك عليها
ام ليان:ههههه .. أمين
لين بضحكة:يلا يلا روحي قبل ماتجيك هع
ام ليان:إي والله
نزلت ام ليان عند ام مشعل وساعدتها في المطبخ
ولين راحت تلعب ليان

بعد إسبوع
جات المدرسه
وباقي إسبوعين على الجامعه
يوم السبت أول ايام الدراسه
ريم تصحي طلال:طلال .. طلال .. طلال .. طلال .. طلال .. طلال .. طلال .. طلال
طلال تنرفز منها:يووووه ريم اقلبي وجهك ترا وربي مافي احد يداوم اول يوم غير الدافورين
ريم ماسكه ضحكتها:طيب ليش ماتسير زيهم دافووور
طلال:اققول مناك بس وسكري الباب وراك
ريم جلست ع سريره وحطت رجل فوق رجل:ابوويا يقول لو ما تروح سيارتك راح ياخذهاا لمدة اسبوع
طلال قام وفتح عيونه على الآخر:آحلفي
ريم:هههه ايش يعني بكذب عليك يلا بسرعه قوم
طلال:مالت عليييك اووف طيب
قام الحمام غسل و اخذ شور ولبس ثوبه ونزل يفطر

في المدرســــة

الحصة الثالثة في فصل طلال عندهم حصة رياضيات
طلال وربعه جالسين يحشون في الإستاذ المصري
الإستاذ المصري:بيكفي ياولد انت وياه خلاص بئا إزعاق < خخخخ م اعرف لهجتهم زيين
خالد:من عييوني
الاستاذ المصري:شو ؟
خالد بصوت واطي:وجع وقسسم ريحة الفصل خايسة منك
الاستاذ المصري:بترفع صوتك ولا شو ؟
خالد:لالا سلامتك استاذ بس اقولك حـاضر
الاستاذ لف وجهه ع السبورة
شلة طلال كلهم ضحكوا
الاستاذ بقلة صبر:وبعدين معاكو يلا امشوا على الادارة هيا تتفاهم معاكم مابتخلوني اشرح كويس يلا قدامي
فارس:لالا استاذ توبه
الاستاذ المصري:التوبه مش لعبه عندكو يلا قدامي كل حصة بتقولو توبه ..
عند الإدارة
المدير:وبععدين معاكم انتوا كل يوم جايبين لنا مصايب وشكاوي
طلال:استااذ ماسوينا شي
المدير:ليش تضحكوا؟ ماتشوفوا الأستاذ يشرح الدرس؟
سعد:خلاص استاذ هالمرا سماح واخر مرا
المدير:طيب وإن تكررت
فيصل بإستهبال:اعطينا رفسة تودينا بيوتنا
فهد طالع فيه:اقول انت اسكت
طلال:اذا تكررت افصلنا يومين
المدير:طيب طيب يلا روحوا فصلكم واذا سويتوا مشاكل ياويلكـــم
خرجوا من الإدارة
طلال وشلته وهما رايحين فصلهم
طلال شاف ولد مشبههُ عليه راح عنده
طلال بإبتسامة:سلام
الولد:وعليكم السلام
طلال:إنت محمد اخو فراس وإلا انا مشبهه عليك ؟
محمد:إي أنا .. إنت مين ؟
طلال:انا طلال خالد الـ ....
محمد:اها ععرفتك كيفك ؟
طلال:تمام وانت ؟
محمد:الحمدلله بخير
طلال:إنت في فصل
محمد اشر على فصله
طلال:اها .. اجل يلا ما اطول بروح ربعي ينتضروني
محمد:اوكك
راح طلال عند شلته
فيصل:مين هذا اللي كنت معاه ؟
طلال:واحد اسمه محمد
فهد:اقول شباب وش رايكم نشرد من المدرسه عاد هذي اخر سنة ابغا افل امها
سعد:أي والله .. إنت تقرا افكاري
فهد يستهبل:لآ اكتبها
سعد:هههههههه
فيصل:أوك يلا الحين نشرد
طلال:إي الحين ما في احد
فهد:اجل يلا ننزل بسرعه وخل نسحب ع المصري
نزلوا تحت في سآحة المدرسة
اول واحد طلع من السور فيصل وبعدين سعد و بعدين فارس وبعدين خالد وبعدين فهد وآخر واحد طلال
طلال:شباب هنا سيارتي يلا اركبوا
ركبوا السيارة
توجهوا لشارع التحلية



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت التاسع عشر

نزلوا تحت في سآحة المدرسة
اول واحد طلع من السور فيصل وبعدين سعد و بعدين فارس وبعدين خالد وبعدين فهد وآخر واحد طلال
طلال:شباب هنا سيارتي يلا اركبوا
ركبوا السيارة
توجهوا لشارع التحلية
بنص طريقهم شافوا حادث والدخان كثيير مرا وكان فيه غبار
خالد:شباااب بليز ارجعوا المدرسة او بسرعه روحوا على اي صيدليه
طلال بخوف:خلوّد وش فيكك ؟
خالد يتكلم بصعوبه:انا معاي الربو
فهد:بسرعه طلال ودّنا ع اقرب صيدليه المدرسة بعيده شوي
طلال بسرعه:اوك
فارس يأشر على صيدليه:طلال شوف هالصيدليه بسرعه قبل مايسير في خالد شي
طلال نزل بعد ما اعطاه خالد اسم الدواء حقه
طلال اشتراه ورجع لهم في السياره اعطا خالد الدواء
خالد بعد ما اخذ الدواء
سعد:كيفك الحين ؟
خالد:احسن من اول
فيصل:طلال رجعنا المدرسه احسن شي
طلال:اوكي
رجعوا المدرسه وطلعوا من أعلى السور بس محد شافهم حمدوا ربهم ورجعوا المدرسه
لما دخلوا على حضهم دوبه رن جرس الفسحه
فيصل:الحمدلله انو اليوم الفسحه قبل الرابعه
خالد:ولا كان تورطنا خخخخ
سعد:إي والله
فهد يمثل العصبيه ويقول لخالد:ككله منك خربت علينا طلعتنا
خالد عارف صاحبه إنه يمثل العصبيه بس رد ببرود:أحسن
فارس:اليوم فطوركم ع حسابي عشان خويَلد
خالد حط يده ع خصره:خويلد بعينك اصغر عيالك انا
فارس يقلد صوته وحط يده ع خصره:خويلد بعينك اصغر عيالك انا (ورجع لصوته)مالت علييك بدال م تشكرني ع إني ادلعك جالس تقولي كذا
خالد يستهبل:أشكرك ع ماذا ع إستهزاءك بي
فارس يكمل:نعم نعم ولكن اقولك لك لايكثر وانت اللي بتروح تشتري لنا والحيين بعد
خالد بسرعه قال:لآ واللي يرحم اوومك لا , توبه بععد اللي صار
الشباب:هههههههههههههههههه
< مرا خالد كان بيشتري وكان زحمه مرااا والأولاد جالسين يدفوا بعض بس كذا إستهبال ودفوا خالد بدون قصد خالد طاح واتعور >
فارس:ولا يهمك انا بروح اشتري لكم

مَر هذا الإسبوع بدون اي احداث مهمه وكان اسبوع طويل عليهم
راح اشرح لكم هذا الإسبوع في سطور

هذا الإسبوع بالنسبة لهم طفش مرا كل واحد في بيته ويذاكر يعني يخرجوا نادراً وإذا خرجوا يخرجوا شوي ويرجعوا يعني ما يطولوا
البنات ما اجتمعوا بعد آخر طلعه اللي هي السوق وقرروا كلهم يروحوا زواج لين صاحبة ريم وسارة والزواج في الشرقية
كلهم أهاليهم وافقوا انهم يروحوا ويروحوا معاهم اخوانهم و اعطاهم مفاتيح القصر حقه اللي في الدمام ..
من حُسن حظهم يوم السبت كانت فيه امطار غزيرة في الرياض واعطوهم إجازة إسبوع .. الكل فرح انو فيه اجازة وكمان اسبوع : )

يوم الزواج
الساعه 11 ونص
في القصر عند البنات

ريم:وين الإكسسوار حقي ؟
أميرة تأشر لها بيدها:هنااك
ريم راحت اخذته
ساره:بنات خلصتوا
البنات:إي
ريم:بس لحظه اتصل ع طلال اشوف خلصوا وإلا لا
شهد:اوك
عند الشباب في الجناح اللي تحتهم
يوسف:اقول شباب نبغا نفلها واللي يرحم اومكم ابغا استانس بزواج دايم هناك ابوي معاي دووم
فيصل:وربي ارحمك عاد ابوك كل شي عنده لا
يوسف:إي الله يعيني بس
تركي:وربي لو زواج اختي كان رحت رقصت عند الحريم
بندر:اقول لا تسمعك ريفال وربي لاتقطعك
الكل:ههههههههه
تركي:إي والله وانت الصادق
دق جوال طلال
طلال:اهلين
ريم:هلا طلال , خلصتوا والا لسا ؟
طلال:إلا خلصناا
ريم:اوك ننتظركم تحت
طلال:طيب خلاص احنا الحين نازلين
ريم:اووووكي باي
وأنهت المكالمة
طلال:شباب يلا ننزل البنات يستنوا تحت
الكل:اوكي
تركي:انا بس باقي ليا شغله بسيطه اخلصها وانزل
الشباب:اوكي

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

عند البنات , قبل ما ينزلوا

ريتاج:هلا راكان
راكان:هلا حووبي
ريتاج:كيفك ؟
راكان:تمام من يوم ماسمعت صوتك
ريتاج ف نفسها (والله لآوريك يا حقير جد ماتربيت بس تربيتك بيدي):دوم ياارب
راكان:وإنتي كيفك
ريتاج:بخيير
راكان:ان شاء الله دوم
ريتاج:تسلم
راكان بصوته الجذاب:ممم وش اسمك ؟
ريتاج اضطرت تكذب عليه بس قالت بدون قصد ونسيت نفسها من صوته الجذاب:ريتاج
راكان:عاشت الأسامي رورو
ريتاج ف نفسها(يوووه انا وش قلت يققطع إبليسي نسيت نفسي من صوته الخقق):عاشت ايامك
راكان:يلا حوبي انا الحين مشغول ما اقدر اطول
ريتاج (فكككه):أوكي بااي
بعد ماسكرت ريتاج
(والله لأوريك , اذا م خليتك تتأدب وتترك عنك هالحركاات ما اكون ريتاج .... يووه انا وش دخلني فيه استغفر الله بس ولد صايع مثل هذا اكلمه ... بسّك ياريتاج تفكرين فيه واصلاً هوا من متى يهمك عشان تفكرين فييه مالت علييه)
@@@@@@@@@@@@@@@@@
نزلوا تحت والشباب سبقوا البناات
وكانت عند الباب سيارتين فخمه كبيرة لونها اسود
سيارة للشباب وسيارة للبنات
البنات نزلوا وركبوا سيارتهم
في القصر
تركي:أوف وينه الشاحن اكييد عند ريفال
اتصل ع ريفال
تركي:هلا
ريفال:اهلين , خير وش عندك؟
تركي:وين الشاحن حقي
ريفال سكتت وبعدين تذكرت:إييييه فوق سريري
تركي:اقول اطلعي جيبيه ليا
ريفال بدلع مصطنع:تروووكي انت جيبه بليز انا مافيا اطلع
تركي تنهد:اوف طيييب , بس مافي أحد فوق ؟
ريفال نسيت دانه:إي مافي اححد
تركي:طيب باي
وسكر ف وجها
تركي نزل عند ملحق البنات
دانه كانت في غرفتها ودخلت غرفة ريفال تبغا الشوز حقها
تركي ما كان يعرف انو فيه احد ..
دانه جالسه تغني ( القصايد ) بصوت نعوم وجذآب

القصايد كلها بـ اسمك تغني
ياسبب لحني واشعآآري وفني
والمشاعر كلها صوبك حبيبي
غزلن رقة معانيك وخذني
والله انت الحب كله يَ حياتي
يا امل عمري ويامعنى التهني
من عرفتك زانت الدنيا في عيني
وارتمي حبي في حضك واحتضني
جيتي غنوه وانا جيتك قصيده
يوم غيرك في وداده ماشغلني
والتقى احساس نادر في وجوده
يوم صادف صدق ظنك حسن ظني
والله انت الحب كله يا حياتي
يا امل عمري ويامعنى التهني
من عرفتك زانت الدنيا في عيني
وارتمي حبي في حضك واحتضنى
من عرف قدري وشافك في عيوني
يلا غلا دنياي في حبك عذرني
صرت لي كل شي غالي في حياتي
صرت اقرب لي من احساسي ومني
والله انت الحب كله يا حياتي
يا امل عمري ويا معنى التهني
من عرفتك زانت الدنيا في عيني
وارتمى حبي في حضك واحتضني

تركي دخل عليها ويصفق:صوتك حلو ماشاء الله
دانه كأنو احد كب عليها مويآ بارده وقفت متجمده في مكانها و ...............




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت العشرين

تركي دخل عليها ويصفق:صوتك حلو ماشاء الله

دانه كأنو احد كب عليها مويآ بارده وقفت متجمده في مكانها و التفت لصاحب الصوت

دانه خايفه ومرتبكه وكلامها مقطع:م مين ا ا نـ ..ت ؟

تركي ببرود:وش اسمك ؟

دانه عصبت:انا اسألك الحين مين انت

تركي يبغا ينرفزها:وش اسمك ؟

دانه بصراخ:اطللع براا مين سمح لك تدخل وكمان في جناااح البنات ياقليل الأدب

تركي بعصبيه:لا تطوليين لسانك عليا يا ام لسانييين .. كتمـه

دانه:تكتمك يارب

تركي بنص عين:يعني وحده بوحده

دانه تنهدت:اوووف انت وش تبغى مني ووش جابك هني

تركي:ما راح اقولك إلا لما تجاوبي ع سؤالي

دانه (ياربي صبرني):وش تبي .. اسأل .. خلصنا يلا

تركي:بس بس .. وش اسمك ؟

دانه عصبت:وانت وش دخلك بإسمي , ماااااااالت عليك وعلى وجهك

تركي:وجهي حلووو بسم الله عليه

دانه بإستهزاء:إي إي واضح ماشاء الله

تركي بغرور:مشكله الغييره

دانه في نفسها ( مغرور كمااان )

قطع عليهم صوت جوال تركي

تركي رد

تركي:هلا ريفال ؟

دانه (يعني هذا تركي ؟)

ريفال:إنت نزلت ؟

تركي يكذب:لالا لسا الحين بنزل

ريفال براحه:اشوا

تركي:ليش ؟

ريفال:عشان دانه في الغرفة حقتي

تركي (وبعد اسمها دانه):اهاا اوكي يلا باي

بعد ما قفل تركي راح لمكان الشاحن زي ما قالت له ريفال

وهو خارج يسوي بيده باي: باااي يا حلوه

ريفال وجها سار الوان:روحه بلا رده

تركي سمعها ورجع:لالا مو عليّ

دانه بعصبيه:تروح انت ولا شلووون

تركي يسوي نفسه خايف:يممه خوفتيني وراح

دانه لبست عبايتها ونزلت

دخلت السياره

اميرة:بدري كان تأخرتي اكثر

دانه:سوري بس دوبي خلصت


وصلوا القاعة

في الإستقبال كانوا فيه أم وليد و إم سلطان ( إم ابرار ) و إم مشعل وإم رنيم ( أكيد ماعرفتوا مين هذا ام رنيم : ام رنيم
اخت ام مشعل اللي أم مشعل كانت تبغا تخطب رنيم لولدها مشعل

كان هذا في البارت الثالث ^ـ^ و إم رنيم جابت رنيم الزواج تبغا بنتها تتقرب لمشعل

مع انو مشعل متزوج وعمره في 30 بس لاازالت تحاول التقرب منه وهل راح

تتقرب منه أو لا .. راح يوضح الشي في البارت هذا ^^ )

البنات سلموا عليهم وراحوا جلسوا على طاولة

( على فكرة منى تعرف ريم ^ـ^ )

منى شافت ريم وراح عند طاولتهم

منى بإبتسامة:السلام عليكم

البنات:وعليكم السلام

وسلمت عليهم لما جات تسلم على ريم

ريم شكت انها شافت وجهها من قبل بس ما تتذكرها

ريم بتفكير:ممممم انا قد شوفت وجهك بس ما اتذكرك زين

منى ضحكت:هههههه إي انا منى زوجة مشعل

ريم ابتسمت:كيييفك والله لك وحشة

منى:انتي اكثر , تمام وانتي ؟

ريم:الحمدلله كيف ليونه ما شوفتها ؟

منى:حطيتها عند الخدامه

ريم:اهااا

منى: يلا عن اذنك

ريم:اذنك معك

عند منى

وصلت للغرفة اللي كانت حاطه فيها بنتها والخدامة

وقفتها رنيم

رنيم بكل غرور وكره وحسد لمنى:هيييي اسمعي انتي ترا مشعل يحبني سامعة وش معنى يحبني ومستحييل يكون يفكر

فيك مشعل لي وانا لمشعل

منى تضايقت من الكلام بس استجمعت كل قوتها وبثقة:لا حبيبتي مشعل يحبني و ( بسخرية ) اصلاً وش يبغا ف وجهك

لا شكل زي الناس و كلام زي الناس وقحه بعدي عني وعن حيااتي وزي ما قلت لك مشعل يحبني انا سامعه

رنيم بكل حقد وعصبت وقامت على منى وجلست تضربها

منى جلست تصارخ

من حضها مشعل كان يبغا يشوف امه بس لما شاف رنيم تضرب منى جن جنونه وراح عندهم بسرعه

مشعل بصراخ ويسحب رنيم:إنتي يـا#### مين سمح لك تمدين يدك عليها و ( بتهديد ) والله العظيييم يا رنيم ان

شفتك تقربين لمنى ( وبعصبيه ) ما يسير لك طييييب فاااهمه وانا كم مراا قلت لك انا اكرهك عارفه وش معنى اكرهك

شعور منى : كانت خايفه بس تبغا الأمان تبغا الحناان تبغا احد يضمها يكتم جروحها إللي كل مالها تفتح اكثر جروحها

اللي انطعنت في قلبها تبغا حضن الأم الحضن الدافئ حضن الأمان والحنان حضن أمها اللي انحرمت منه وحضن الأب

اللي انحرمت منه كلهم ماتوا امها وابوها و تتمنى ان الله يهدي اخوها اللي نسى انو لها اخت نسى انو له أخت من

لحمه ودمه ..

شعور رنيم:الكره والحقد كل ماله يكبر ويكبر تكره منى بشكل كبييييير لانها كانت تحب مشعل بس مشعل تزوج منى

مشعل حضن منى ومنى جلست تبكي بس ارتاحت بعد ما حضنها مشعل

منى هذا الشي اللي انا كنت ابيه حضن الأمان

رنيم تطالع فيهم والغيره بتقطعها راحت عند دورات المياه "الله يكرمكم"وجلست تبكي

ام رنيم راحت دورات المياه ولقيت رنيم

ام رنيم بخوف:رنيم حبيبتي وش فيك ؟

رنيم ساكته:......

ام رنيم:بنتي تكلمي وش فيك ؟

رنيم تكلمت:يمممه نبغا نرجع البيت الحين

ام رنيم:اقول وش فيك انتي نرجع البيت الحين انتي صاحية

رنيم:يمه الله يخليك ابغا ارجع الحين

ام رنيم:اجلسي علشان خاطر لين حرام عليك اليوم زواجها وانتي مو موجوده بتزعل اكيد

رنيم تنهدت:طيب

ام رنيم بحنان:وليش هالدموع

رنيم بابتسامة باهتة وتحاول تنسي نفسها اللي سار:دموع الفرح

ام رنيم شكت بالوضع بس ماحبت تضغط عليها:يلا امشي من هناا

رنيم راحت مع امها وجلست عندها

عند الرجال

طلال بالبي بي ويكلم تركي

في البي بي

طلال:تركي ووجع قوم سلم ع اللي قدامك خخخخخ

تركي رفع عيونه و توه يلاحظ اللي قدامه

تركي بعد ما سلم على الرجال

تركي بخجل:اعذرني ما لاحضتك

الرجال:هههههه لا عادي

تركي:عندك بن

الرجال:إي

تركي:اعطيني اياه

الرجال:تفضل .......

تركي:اوكي خذ حقي .......

تركي غمز له:اشوفك ع البي بي

الرجال ضحك:هههههههه أوكي وراح

تركي رجع يكلم طلال

تركي:هههههههه الله يرجكك الحمدلله انك قلت لي والا الرجال كان جلس له ساعه وهو ينتظرني

طلال:إي وربببببببك إلا تعععال كأني سمعتك تقول له عندك بن

تركي:إيي واخذته بععد

طلال:اهاا .. اقولك ارسل لي اغنية قلب للبيع

تركي:اقول انا دوبي ذنوبي

طلال:لالا ياخي خلاص الذنوب تكون علي

تركي:اذا كذاا ابشر

وارسلها له

تركي:اقبل يالدلخ وش تستني

طلال:يوووووه منك ترا توك راسلها لي

تركي:خخخخخخخخخخ طيب خلك سريع

طلال:وش شايفني عندك اوف اسكت بس

عند البنات

ريم تهمس لساره:سوسا امشي عند لين

ساره:اوك يلا

قامو وراحوا عند لين

لين كانت لوحدها وخايفه ومرتبكه مرااا

ساره:لييييييوني

لين بفرحه:سوسا .. ريوماااا

وحضنوها

لين بإبتسامة:والله ما كنت متوقعه انكم تجوا

ريم:وه زواج اختي ومااجي

لين:تسلمي ي قلبي

ساره:كييفك

لين:تمام وانتوا

ساره وريم:تماااام

ساره:كيف شعورك؟

لين:ممم خايفه ومرتبكه مرا

ريم:ليش؟

لين:ما ادري اكيد شي طبيعي كل بنت تخاف في يوم زواجها

ساره:إي بس خليك قوية انا اعرف لين القوية اللي ما تخاف من اي شي وما يهزها ريح ابداً

لين بإبتسامة:إن شااء الله

الساعه 2 باقي نص ساعه ع الزفة

في غرفة لين

لين تصورت مع اهلها واهل وليد وطلعوا

والحين جالسة تتصور مع وليد

بعد ما خلصوا تصوير

.. بعد نص ساعه .. الساعه 2 ونص موعـــــــد الزفــــــــــــــة ..

كانت الموسيقى هادية ورائعه و القاعه ظلام و نور خفيف عند الكوشاا

وصلت لين الكوشة وهي ترتجف

بعد إنتهاء الزواااج

الكل رجع لبيته

وأبطالنا بعد رجعوا قصرهم

ولين ووليد راحوا الفندق بعد ما سلمت لين على البناات ووليد بعد ما سلم ع الشبــااب





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





نصف البارت الواحد والعشرون


وأبطالنا بعد رجعوا قصرهم

ولين ووليد راحوا الفندق بعد ما سلمت لين على البناات ووليد بعد ما سلم ع الشبااب

اليوم الثاني

في الصباح الساعه 10

أميرة تصحي البنات وبصوت عالي:يلاااااااااا قوموا بنطلـــع الجو مرااااااا يجنن

البنات كلهم فزوا من مكانهم لما سمعوا كلمة بنطلع ماعدا ريم

اميرة بنذالة راحت عند أذن ريم وبهمس:ريووم قومي فرآس جالس يدق عليك اكثر من مرة وما رديتي

ريم قامت بسرعة

اميرة بخبث:الله كل هذا حب

البنات كلهم ضحكوا ع شكلها

ريم وجها سار الوان

وفي داخلها تتوعد بأميرة

الكل قام غسل وجه ولبس وطلعوا مجمع يتمشوا

الكل مع بعض البنات & الشباب

ريفال تكلم تركي:هههي اقول قول للشباب نبغغا نروح مطعم نفطر ي خي وقسسم جوعانين

تركي:طيب اصلاً الحين بنروح

ريفال:أوكي

ساره بصوت عالي شوي وتكلم البنات :آخخ بطني مسوية حفله جوآ امششوا مطعم ( وتطالع ف الشباب ) إذا انتوا م تبغوا تجو مع نفسكم احنا نبغا نروح

يوسف:ألحيين بنوديكم المطعم ,, يلا امشوا اركبوااا السيارات

الكل:يلا

ركبوا وانقسموا البنات في سيارة مع يوسف والشباب في سيارة واللي يسوق زياد

وصلوا المطعم وفطروا وراحوا القصر

في جناح الشباب

فيصل:نفسي أركب الخيل مين يجي معايا

زياد:أنا كمان ..

الشباب:احنا لا

فيصل:براحتكم (وطالع في زياد) يـلاا

نزلوا تحت عن أسطبل الخيول وكل واحد ركب له خيل وانطلقوا يلعبوااا فيهم بكل نشاط

في نفس الوقت ومن جهة ثانية من القصر

في المراجيح

شهد:أقولك أحبه احبـــه

عبير تطالع فيها:طيب هو يحبك ؟

شهد نزلت راسها بخجل:إي قالي انه يحبني

عبير صفرت:ي هوووه مين قدك وبعد اخوي طلعتي تحبي من ورانا

جاها صوت من وراهم:هههه وليش م تحب ؟

__________________

في الرياض

في المستشفى

الكل عند باب الغرفة

أم فيصل + ام تركي + ابو زياد + ابو محمد + ابو يوسف + أبو فهد + أبو طلال + أبو ساره + الجد

الجد:خلاص كلكم روحوا انا بجلس عندها

ابو فهد:لا يابوي خلاص انا بجلس عندها وانتوا روحوا ريحوا

أم فيصل تبكي:لا ما اروح من عند امي الا لما اتطمن عليها

أم تركي بحزن:وانا كماان

ابو فهد بإصرار:خلاص انتوا روحوا وانا اطمنكم عليها لما تصحى

الكل:إن شاء الله وراحوا

بعد نص ساعه خرج الدكتور

ابو فهد ركض عنده بسرعه:خير دكتور بشر عسى الوالده بخير ؟

الدكتور أبتسم:الحمدلله بخير وهي تعدت مرحلة الخطر بس لسا في غيبوبه

ابو فهد بفرحة:الحمدلله لك يــارب , بس متى تصحى ؟

الدكتور:يمكن بعد شوي او يوم أو أكثر بس متأكد بعد شوي

ابو فهد:مشكور دكتور ما قصرت

الدكتور:ولو العفو هذا الواجب

ابو فهد ابتسم

______________________

عبير وشهد انفجعوا ولفوا لقوا ابتسام

عبير:إنتي وش جابك هني

ابتسام:جابتني رجولي

شهد:هههههههههه من متى وانتي هنا ؟

ابتسام تبغا تلعب بأعصابهم:من اااااااا

عبير:إي ... كملي

ابتسام قالتها بالصدفه:من لما احبه

شهد وعبير شهقوا

ابتسام بخبث:هههاي تنفذوا اللي اقولكم عليه وإلا اقوله

عبير بذكاء:طيب مين هوا اللي كنا نتكلم عنه

ابتسام تحاول تصرف بس ماهي عارفه:ااااااااااا وشسمه بروح اشوف البنات نسيتهم

شهد بصوت عالي:ياكذاااااااابه

ابتسام ضحكت:هههههههههههههههه أمزح معاكم بس جد مين اللي تحبينه يا شهود ( وغمزت لها )

شهد ابتسمت بخجل

ابتسام وعبير فقعوا ضحك عليها

خصوصاً عبير وفرحت بما إنهم يتبادلوا بنفس الشعور [ شهد وزياد ]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





خصوصاً عبير وفرحت بما إنهم يتبادلوا بنفس الشعور [ شهد وزياد ]

شهد:أعرف انك تعرفين مين هوا بس بليز بسوما لا تقولي لهم

إبتسام ابتسمت وتغني وترقص:من عيوووني من عيوووووني لو تبي عمري هدية انا احبك حب جنووني حتى لو تقسى علياااااااا

شهد:وقسسم إني م قلت لك ابغا عمرك خلي عمرك لك http://www.6ara6e3.com/vb/images/smilies/biggrin.gif

إبتسام:انا جالسة اغني م كلمتك !

شهد تفشلت بس غصب عليها ضحكت ع نفسها:هههههههههههههه طيب طيب م ودكم تطلعواا فووق

عبير تسمع اصوات

(ملاحظة كانو البنات متلثمين ( عبير وشهد ) وإبتسام ما تغطي عليهم بما إنهم اولاد اخوانها واخواتهاا)

عبير تروح لمصدر الصوت:أقول تعالوا معاي فيه صوت ..

إبتسام وشهد:أوكي يلاا

وراحوا عند جهة الصوت

إبتسام ابتسمت وبصوت عالي تكلمهم:ي هوووه يلا أسرعوا بشوف مين يفوز

فيصل وزياد تحمسوا وكل واحد يسبق الثاني

عبير طالعت في شهد اللي تبتسم وغمزت لها

شهد ضحكت بصوت عالي بدون قصد

زياد سمعها وفي نفسه (ي لبييه فديت هالضحكه انا)

عبير وابتسام طالعوا في شهد

اما شهد نزلت راسها:ما كان قصدي ارفع صوتي

إبتسام وعبير:هههههههههه شكلها ضحكه من قلبك طالعه

شهد:ههههههههه يب

فيصل ينادي زياد:زيييييزو

زياد يطالعه بنص عين:وش قلت عيد (وطالع قدامه يكمل سباقه)

فيصل يعاند ويناديه مرا ثانيه:زيييزو

زياد صرخ بصوت عالي:وش وش اصغر عيالك أنا

فيصل يستهبل:لا اللي قبل الأخير

زياد:ههههههههاي تافه

فيصل:طالع لك

إبتسام:بسسكم هواش ( وبحماس ) كملــــــــوا

إنتهى السباق وفيصل وزياد راحوا عند البنات (عبير وشهد وابتسام)

عبير وشهد منزلين راسهم

فيصل كان يطالع عبير ومبتسم

وزياد مثله كان يطالع شهد ومبتسم

وكل واحد في عالم

إبتسام تبغا تقطع سرحانهم ويغيروا نضراتهم اللي مافهمتها:أحم أحم

كلهم صحوا من سرحانهم ..

ابتسام:ويين وصلتوا

فيصل:هاااه لا معاك اي وشسمه مرا حلوو

الكل ضحك عليه

فيصل يسوي نفسه مايعرف:وش فيكم تضحكون

زياد:أقول لا يكثر وتفشل نفسك زياده

فيصل:هههههاي سااامج

زياد:مو اكثر منك

أبتسام بنص عين:وبعدين معاااكم

فيصل أبتسم وطالع في شهد وعبير:إي أخبار الحلويين

شهد وعبير:تمام وإنت

فيصل بإبتسامة حلوه:بخير من شفت وجيهكم

زياد يطالع فيه:أقول مو كأنك زودتها تغازل أختي وقدامي بعد

فيصل يبغا يغير الموضوع:اقصد أختي انا .. إلا وش جابكم هنا

إبتسام:أبد سمعنا صوت الخيول ونحسب فيه شي حلو طلعتوا انتوا

زياد أبتسم:وإحنا وش فينا ؟

فيصل يكمل:حلوين وقميلين

البنات ضحكوا

إبتسام تبتسم:اقول يالواثقين مع نفسكم

فيصل:أنا باخذ اختي القميله وبجلس معاها شوي

زياد:وانا كماان

فيصل بجراءة:تبادل

عبير وجها سار أحمر

شهد طالعت في فيصل وبعدين في زياد

اما زياد : ......

_______________

عند لين و ووليد

لين تصحي وليد:حبيبي قووم الساعه الحين 11 الصباح

وليد قام:سوري حبيبتي ما صحيت بدري

لين:لآ عادي يلا قوم جهزت لك الفطور

وليد:ليش إنتي بعدك عروس المفروض تطلبين

لين:لا فاضية وقلت اسوي لك فطور من ايدي

وليد ابتسم:الله لا يحرمني منك

لين بخجل:ولا منك

وليد حضنها:اااااه ياختي عذبتيني بحبـــــــك

لين وجها سار احمر

وليد:فدييييت الأحمر انا

لين:..........

وليد:ترا بكرا راح نسافر إيطاليا
_________________

عند الجدة في المستشفى

في غرفـة الجده

الجده:طفشت من المستشفى ابغا اخرج

أبو محمد:اليوم تخرجين ان شاء الله

الجده:إن شاء الله

__________________

عند إم مشعل

كانت تمشي في الدرج بكعبها العالي وبهيبه ومحد فيه غير هيا ومنى في جناحها

فجأة تعثرت وطاحت

وصرخت صرآخ عالي مرا

منى سمعت الصراخ ونزلت بسرعه

شافت خالتها طايحه ع الدرج

منى بخوف والدموع بعيونها:خالتي قومي .. خالتي فيك شي؟ تعورتي ؟

أم مشعل:..........

منى:قومي خالتي لا تخوفيني عليك

أم مشعل بألم:أتصلي على مشعل او ابو مشعل قولي له يجي يوديني المستشفى شكلو فيه كسر في رجلي

منى:ما تشوفين شر ( وقامت بسرعه تتصل على مشعل )

منى تكلم مشعل

منى بكل خوف:حبيبي تعال البيت بسرعه خالتي طاحت من الدرج

مشعل خاف:طيب يلا باي دقايق وانا عندكم ..

قفلت من مشعل وراحت تلبس أم مشعل عبايتها

بعد دقايق وصل مشعل عند الباب ينادي منى

مشعل:منى منى يلا بسرعه

منى:طيب جآيه

في سيارة مشعل

مشعل:كيف طاحت ؟

منى:تعثرت بكعبها في الدرج وطاحت

مشعل:يمه الله يهديك يعني لازم تلبسي كعب

أم مشعل:اللي ربك كاتبه يسير بس الله يخليك يا ولدي اسرع مرا رجلي تألمني

مشعل:طيب

وصلوا المستشفى

_________________

زياد:ههههههاي اقول مرا زودتها ياقليل الأدب

فيصل يغمز له:أفااااا انا قليل الأدب .. أختي مافيه اووووكي والموضوع اللي كلمتني فيه أحلم على قدك انه يتحقق

زياد ( زياد وفيصل كانوا متفقين يلمحوا ع الموضوع , أكيد عرفتوه واللي ما عرفه راح يعرفه قريب ^ـ^ ):إنت مالك شغل بالموضوع .. انا راح اكلم أبوك وهو اللي يقرر مو انت

البنات مستغربين ومو فاهمين شي !

فيصل:تشااااااو بروح مع اختي القميلة

شهد مسكت يد فيصل:يلا

وراحوا جلسوا عند النافورة

فيصل يطالع في شهد:شهود انا ابغا افاتحك بموضوع وأبيك تفهمين زين اوكي ؟

شهد بتوتر وخايفه من الموضوع اللي بيفتحه أخوها:أوكي

فيصل رجع يناظر النافوره:زياد خطبك مني وأكيد لازم تفكرين لما نرجع الرياض بيكلم ابوي انا حبيت اقولك بدري عشان تفكرين براحتك بس صدقيني هذا مستقبلك وزياد ما يعيبه شي أخلاق وتربيه ماشاء الله عليه ..

شهد مصدومة وبداخلها فرحااانه مرا ونزلت راسها بخجل:أوكي

فيصل ابتسم:مبرووك مقدماً

شهد ضحكت:هههههههه بدري لسا ما قررت

فيصل ابتسم:لا واضح من شكلك موافقه

شهد أبتسمت ونزلت راسها

فيصل صفر:فديييت اللي يستحون ي بععد قلبي

شهد:ترا انا مو زوجتك ولا خطيبتك تقولي كذا

فيصل ابتسم:إيييه اخلي هالكلام لعبووري

شهد عقدت حواجبها:مين عبوري ؟

فيصل:اوكي بقولك بس توعديني ما تقولي لأحد ابداً

شهد:افاا من متى واحنا نطلع اسرار بعض

( فيصل وشهد اسرارهم عند بعض دايم )

فيصل:لا حبيبتي انا واثق فيك وادري ما راح تقولي لأحد , الموهييم انا احب عبير بنت خالي

شهد:وه ميييين قدك ي عبور http://r-mbd3.com/vb/images/smilies/smilies2/004.gif





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني والعشــرون

فيصل ابتسم

شهد:مممم وش رايك تخطبها قريب ؟

فيصل:يب اصلاً بخطبها بعد خطبتك

شهد:اهاا , الله يوفقك

فيصل:اميين وياك

شهد:يلا استأذن بروح عند البنات

فيصل:اذنك معك ولا تنسي فكري تمااام

شهد ابتسمت وراحت جات بتدخل بس عارض طريقها .....

________________

عند ام مشعل

خرج الدكتور

مشعل راح عنده بسرعه:دكتوور وش فيها امي ؟

الدكتور:الحمدلله هيا بخير بس يبغالها راحه وفي كسر برجلها

مشعل بفرحة:الحمدلله مشكور دكتور

الدكتور ابتسم:العفو

مشعل:يسير ادخل عندها

الدكتور:إي

دخل مشعل عند امه مع منى

ام مشعل:انا اسفة يا بنتي ظلمتك معاي و عاملتك أسوء معاملة بس من الحين ان شاء الله بحطك فوق راسي

منى باست راسها:الله يخليك لنا

مشعل:الحمدلله على السلامه

أم مشعل:الله يسلمك يا ولدي

منى حست إنها تعبانه ودايخه

منى:يلا خالتي انا بروح البيت حاسه نفسي تعبانه

ام مشعل:سلامات حبيبتي

منى اكتفت بإبتسامة

منى بهمس لمشعل:أنا بروح مع السوآق

مشعل ابتسم:افاا تروحين وانا زوجك وموجود .. أمشي يلا نروح

وطالع ف امه:يمه يالله عن اذنك اجيك شوي بس أوّدي منى البيت وارجع لك

ام مشعل:لا يا مشعل خليك مع زوجتك وانا بتصل على ابوك يجلس عندي

مشعل:طيب براحتك

مشعل و منى وصلوا البيت ودخلوا جناحهم

أول ما دخلوا البيت

منى راحت بسرعه على الحمام (أكرمكم الله) واستفرغت !

مشعل مستغرب وبداخله فرحان ...

__________________

شهد ابتسمت وراحت جات بتدخل بس عارض طريقها زياد

شهد نزلت راسها

زياد:فيصل كلمك بالموضوع

شهد:.........

زياد يكرر:فيصل كلمك بالموضوع

شهد:.....

زياد تنهد:شهد انا اكلمكي ليش ما تردين

شهد:ممكن تــروح عني بدخل

زياد:بس جاوبي على سؤالي .. فيصل كلمك بالموضوع صح ؟

شهد رفعت راسها:إيوه

زياد جات عينه بعينها:طيب موافقة وإلا لا ؟

شهد:لسا افكر .. والحين ممكن تبعد

زياد بعد:أوكي

_____________

عند لين & وليد

لين:متى الرحله

وليد:الساعه 7 الصباح

لين:أها اوكي انا بكلم صاحبتي ريم

وليد:اوكي

لين راحت بعيد واتصلت على ريم

عند ريم

ريم اول ما شافت انو لين على طول ردت

ريم:يا دوباااااااااا وحشتيني

لين:إنتي اكثثثر

ريم:كيفك مع وليد

لين:الحمدلله تماام

ريم:دوم يارب

لين:امين وانتي كيفك ؟

ريم:تماام

لين:دوم ي رب

ريم:وياكك ممم كيف الزواج هههه

لين:هههههههه مراا حلو عقبالك

ريم:هههههه اميييين

لين:خخخخ استحي ع وجهك ي شيخه

ريم:اااااه وش اسوي جد مستعجلله ابيه الحين

لين:ان شاء الله قريب

ريم:إن شااء الله .. يلا ما اطول عليك باي

لين:بااي

مشعل مستغرب وبداخله فرحان ... راح عندها ودق الباب

مشعل بخوف:مينو فيك شي حبيبتي ؟

منى بتعب:لا

مشعل:طيب

وراح يخليها براحتهاا

جلس في الصالة ينتظرها

منى بعد ما خرجت من الحمام ( أكرمكم الله )

(لايكون انا حاامل ! ياربي لازم اتأكد ... وينه مشعل ؟ إي صح شكله نزل الصالة)

نزلت الصالة لقيت مشعل

مشعل:حوبي وش فيك لايكون حامل ؟

منى:مدري

مشعل:قومي البسي عبايتك نروح المستشفى

منى:لالا مو الحين خليه بكرا

مشعل ابتسم:والله ما اقدر استنى بكرا يالله الحين

منى ابتسمت:أوكي

لبست عبايتها وخلت ليان عند الشغاله وطلعت السياره مع مشعل

وصلوا المستشفى

جلسوا نص سآعه

الدكتوره طلعت

مشعل:متى تطلع التحاليل

الدكتوره:بعد 3 اياام

مشعل:اوك

اخذها وراحوا البيت

_________________

شهد:لسا افكر .. والحين ممكن تبعد

زياد بعد:أوكي

شهد طلعت غرفتهاا

اليوم الثاني

في الصباح الساعه 11

البنات جالسين يفطروا

أميرة:اقول وشسمه بنات

البنات:هلا ؟

اميرة:ابغا اتسبح ف المسبح

عبير:أقول تمزحين والا من جدك ؟

اميرة:لا من ابويا .. إيوه من جدي

ريم تحط يدها على جبهتها ( جبينها ):لالا اميره شكلك مسخنه اليوم

اميرة تنرفزت:أووووف ترا اتكلم جد

ساره:أوك بنط معااك

دانه:أقول ترا براا برد مرااا

اميرة:انا وساره بنتسبح اللي بتجي معانا الله يحيها واللي ما تبغا ترا ف القصر 50 جدر تقوم تدق راسها فيها

شيماء:انا بجي معاكم

ريم:انا لا

اميرة:حبيبتي ترا هذي الرحلة ما راح تنعاد يعني وسعي صدرك ي بعد قلبي وفليهاا ي ختي

ريم والبنات اقتنعوا:اوكك




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







ريم البنات اقتنعوا:أوكي

وكل وحدة طلعت تلبس المايوه حقها

وهو بنطلون عاادي وبلايز ملون

ودخلوا المسبح

دانيا ترتجف:يووه بررررررد

ريم: يب يب

اميرة:أقول اسكتوا واتسبحوا وشوفوا مهاراتي خخخخخ

سارة:يلا نشوف

اميرة دخلت بس وجهاا

سارة:ماشاء الله عليك واضح الفن

اميرة:يوهه وش فيك انتي لسا دوبنا طبينا ف المسبح شوي وشوي وتشوفيني بكبري تحت المويـآ

سارة:أوكي


الشبآب كـآنو طآلعين الحديقة ومروآ من عند مسبح البنـآت وشآفوهم

والبنـآت م يقدروا يشوفوهم لأنو في زجـآج اللي في دآخل المسبح ما يشوفوا اللي برا واللي برا يشوفوآ اللي دآخل المسبح

الشبــآب وقفوا وكلهم جلسوا يطـآلعوا ف البنات مـآ عدآ فهد بمـآ آنه كبير

تركي يطـآلع دآنه

يوسف يطآلع عبير

فيصل يطآلع عبير

محمد يطـآلع آميرة

زيـآد يطآلع شهد

فهد طآلع فيهم:آحم آحم

الشبـآب انتبهوا لأنفسهم وابعدوا عيونهم

فهد:غضوا النظر ع الأقل

يوسف:خلاص فهد امش يلا

فهد:طيب طيب

وراحوا جلسوا ع طاولة بعيد عن البنات

إبتسام جـات للبنات

إبتسام:اقول ما شفتوا الشباب هنا

البنات مستغربين !

دانه:اي شباب

إبتسام:وفيه غيرهم اخوانكم

أميرة:بسم الله متى جو

ابتسام:أنتوا ما تشوفوا اللي برا ي هُبل

دانه تذكرت تركي وأبتسمت

إبتسام:هههههههه وش ورا الابتسامة

دانه:هع ولا شي

شيماء:أقول بنات ترا بكرا بنرجع الرياض

سمر:وحشتني الرياض ي حبي لها ولآهلها

سارة غمزت لها:هااه , لأهلها

سمر رفعت حاجبها:وش تقصدين ؟

سارة ابتسمت:إنتي وش تقصدين ؟

سمر فهمتها وابتسمت:ههههههه لا ي خبله قصدي ماما وبابا

ساره:ههههههههههه

________________

في الليل

في الصالة اللي تحت

طلال:بكرا بنرجع الرياض .. مو مصدق

تركي:صدق صدق خخخخ

طلال:اقولك , كلمت الولد اللي اخذنا البن حقه

تركي:يب

طلال:اها وش اسمه

تركي:راكان

طلال:اوكي اعطيني البن حقه

تركي:طيب .. ارسلته لك

طلال اضافه

في البــن

طلال = يكبر غلآك

راكان = لو يسكن القلب غيِرك قلت له برآ

رآح اتكلم بالنكات : )

يكبر غلاك:سلآم

لو يسكن القلب غيِرك قلت له برا:وعليكم السلآم

يكبر غلاك:كيفك ؟

لو يسكن القلب غيِرك قلت له برا:تمام وانت ؟

يكبر غلاك:دوم , الحمدلله

لو يسكن القلب غيِرك قلت له برا:مين معاي ؟

يكبر غلاك:طلال , ممم انت اللي سلمت عليا ف زواج وليد واخذت البن حقك من تركي

لو يسكن القلب غيِرك قلت له برا:اها عرفتك . يا مرحبا ب طلال

يكبر غلاك:هلا فيكك , انت من الخبر ؟

لو يسكن القلب غيِرك قلت له برا:لا من الرياض

يكبر غلاك:ججد! , حتى انا : )

لو يسكن القلب غيِرك قلت له برا:ماشاء الله , اجل يلا نتقابل هناك ان شاء الله

يكبر غلاك:أن شـاء الله

___________________________


اليوم الثـآني

في الطيآره

وترتيبهم

سمر & رغد

اميرة & دانة

دانيا & شيماء

ريتاج & ريم

عبير & شهد

سارة & ريفال

طلال & تركي

فهد & يوسف

فيصل & زياد

رائد & بندر

محمد & العمة " إبتسام "

بعد ما وصلوا الرياض

الكل نزل من الطيارة وراحوا لبيتهم

وسلموا على أهلهم وراحوا يناموا


صحيوا الصبـآح

الساعه 10:17

في بيت ابو زياد

زياد يدق الباب

ابو زياد:تفضل

زياد دخل وسلم ع راس ابوه

زياد:يبه والله فيه موضوع ابي اكلمك فيه

ابو زياد:خير يا ولدي

زياد:خير ان شاء الله , يبا انا قررت اتزوج

ابو زياد ابتسم:كنت بفاتحك بهذا الموضوع , بس في بالك بنت وإلا امك تختار لك ؟

زياد بإبتسامة:انا ابغا شهد بنت عمتي

ابو زياد:خير من اخترت , الله يكتب اللي فيه الخير وانا بكلم امك اخليها تخطب لك البنت اليوم ان شاء الله

زياد باس أبوه:الله يخليك لنــآ يارب , يلا عن اذنك

ابو زياد:إذنك معك




ابو زياد:خير من اخترت , الله يكتب اللي فيه الخير وانا بكلم امك اخليها تخطب لك البنت اليوم ان شاء الله

زياد باس أبوه:الله يخليك لنــآ يارب , يلا عن اذنك

ابو زياد:إذنك معك


أبو زياد كلم أم زياد وراحت تكلم أم فيصل


أم زياد:السلام عليكم

أم فيصل:وعليكم السلام

أم زياد:كيفكم ؟ وكيف العيال إن شاء الله بخير

أم فيصل:الحمدلله بخير وأنتي كيفك وكيف أبو زياد و العيال

أم زياد:الحمدلله تماام , والله يا أم فيصل اتصلت عليك ودي أكلمك بموضوع

أم فيصل:اهاا تفضلي

ام زياد:والله ودنا نخطب شهد لولدي زياد وشهد بنت والنعم فيها والله

أم فيصل:والله هذي الساعه المباركه وزياد ولد والنعـم فيه ماينرد الله يحفظه بس تعرفين لازم نكلم شهد وأبو فيصل نشوف رأيهم وإن شاء الله نرد لكم بعد اسبوع عشان تاخذ راحتها

أم زياد:تسلمين , طيب أكيد لازم تاخذ راحتها والزواج قسمة ونصيب

أم فيصل:أيه الله يقدم اللي فيه الخير يارب

أم زياد:أميين .. يالله ما اطول عليك في امان الله

ام فيصل:في امان الكريــم

بعد ما قفلت ام فيصل

شهد جات عندها:مين اللي اتصل

ام فيصل ابتسمت:إم زياد

شهد:اها وش تبغا ؟

ام فيصل:سلامتك بس اتصلت تطمن وتسلم عليك

شهد شكت بالوضع:اهااا اوكي يلا بطلع غرفتي

أم فيصل:طيــب


ام فيصل راحت تكلم ابو فيصل

ابو فيصل:والله زيـاد والنعم فيه اخلاق وتربية بس اخاف شهد ترده

ام فيصل:وليش ترده ماشاء الله عليه كامل والكامل الله

ابو فيصل:إنتي كلميها الحين وإن شاء الله يسير خير

ام فيصل:طيب وراحت تكلم شهد


في غرفه شهد

ام فيصل دقت الباب

شهد:ميــن ؟؟؟

أم فيصل:اناا

شهد فتحت الباب:يا هلا ماما

ام فيصل:ابغا اكلمك في موضوع يا بنتي

شهد خافت:اوكي

جلست ام فيصل وجلست معاها شهد

ام فيصل جنب شهد وتمسح على شعرها:ماشاء الله عليك يا بنتي كبرتي وسرتي عروس

شهد استحت:هههه ماما شو فيه باختصار هع

ام فيصل ابتسمت:ههههه أم زياد خطبتك لزياد اليوم وانتي وش رايك فيه بس اسمعي يابنتي زياد ولد ماشاء الله عليه كاامل والكامل الله و فكري عدل و هذا مستقبلك يعني لازم تفكرين فيه زين

شهد بسرعه:موافقــه

ام فيصل عقدت حواجبها:استغفر الله يابنت استحي على وجهك دوبهم خطبوك فكري زين بهذا الموضوع وانا قلت لهم بعد اسبوع ارد لهم

شهد:الله بعععد اسبوع كثيره يمه الله يهدك لو قلتي بعد يومين على الأقل

ام فيصل:لييييش متسرعه الدنيا ماهي طايره

شهد:خخخ بس انا قلت لك موافقة من بدري

ام فيصل:ههههههههههههه طيب واكرر واعيد فكري زيين ترا هذا مستقبلـــــك عارفة وش معنى مستقبلــك يعني انتي اللي راح تتخذي هذا القرار بنفسك و بعد ما توافقين مافيه ترديـنه سامعه

شهد:إن شاء الله

ام فيصل:يلا انا اتركك لوحدك

شهد:اووكي


في بيت أبو يوسف

ريتاج تكلم راكان

ريتاج:هلا وغلاا

راكان:يا هلا ومرحبا حبيبتي

ريتاج:كيفك ؟

راكان:تمام وانتي يا قلبو

ريتاج ( ووجع ان شاء الله):بخير من سمعت صوتك

راكان:ماعرفتيني على اسمك

ريتاج بكذب:أسمي أريـج

راكان:عاشت الأسامي ي حبي

ريتاج:ممم بسألك سؤال ركوني بس ما ابيك تزعل

راكان (وبععد تتشرط):آمري ي روح رآكان

ريتاج ضحكت:ههههه انت تكلم بنات ولآ انا اول وحده تكلمها يعني انت صاحب مكالمات بنات وهذي الحركات واللي بعيد عنها

راكان بكذب:لا ي قلبو انتي اول وحده اكلمهاا واصلاً انا اكره البنات بس من بعد ما شفتك حبيتك بجد

ريتاج تسوي نفسها مستحيه:ههه تسلم , كذاا حلو اني اول وحده تكلمها

راكان:انتي سـآكنه بأي حي ؟

ريتاج:ما اقدر اقولكك انا وحده اخاف على سمعتي ونفسي

راكان (الله أكبر بس):أها بس ثقي فيني انا مو زي باقي الشباب اللي مثل حركـات الوساخة وكذااا تعرفين انتي كيف قصدي

ريتاج:إي فاهمتك وانا واثقة فيك بس سوري مآ آقدر

_________________________________

عند رغد

طفشت مرا

رغد:خليني ادق ع سموور

سمر:يَ هلا وغلآ ي دوبا

رغد:هلا ي حوبي كيفك

سمر:تمام وانتي

رغد:دووم ي رب , بخيرـآت .. تصدقي اشتقت لك مراااا

سمر:وأنا اكثر ي بعدي والله

رغد:مممم كيف المنتدى حقنا

سمر:ماشي الحمدلله , بس اسمعي بما انتي تعرفي تصممي وكذا انتي صممي الإستايل حقه دحين

رغد:أوكي ومرا وحده اسلي نفسي

سمر:حتى انا طفشاانه مرا

رغد:وش رايك نتكلم في المسن أحسن

سمر:يب يب , سي يو

رغد:سي يـو

وفتحت رغد اللاب حقها وفتحت برنامج الفوتوشوب و المسن حقها ومنتداها وتكلم صحباتها و سمر و تشوف منتداها وتصمم

رغد شافت صاحبتها الجوهره متـاح

رغد = رغــوده

الجوهره = Miss jojo

رغـوده:جوجو يا دوبااااا وحشتيني

Miss jojo:وإنتي اكككثر ي بعدي

رغوده:كيفك يا قلبي ؟

Miss jojo:تماام وانتي

رغوده:الله لايغير عليك , تماااامو

Miss jojo:اشتقت لك وللبنات

رغوده:مي تو , اقولك جوجو

Miss jojo:آممري ي روح جوجو

رغوده:تسسلمي ي قلبي , وش رايك نجمع البنات وكلنا نكون في محادثة جماعيه

Miss jojo:يب يب فككره حلوه

رغوده:يلا انا بجمعهم

وجمعتهم والبنات هم

[ لانا , سميه , رنا , رنين , رزان , فاطمة , سمر , رغد , الجوهره ] < هذول صآحبات سمر ورغد الشلة كلهآ

رغد:السلآم عليكم

البنات:وعليكم

سمر:آخباركم

البنات:تماام

سميه:من جججد وحششتوني متى يخلص هالآسبوع عشان اشوفك

رنين:إي والله ممرا لكم وحشه

فاطمة:يَ لبييه ي شلتنا

رزان:يب يب وحشني إستهبالنا مع الآبلآت ههههههههههههه

الكل:هههههههههههههههههههه

رنآ:يب يب وآبلة سميره ههههههه جاتها عقده مننا

سمر:ههههههههههههههه كرهت اليوم اللي تقدمت فيه انها تكون مدرسة

الكل:هههههههههههههههههه

رنين:خخخخخخخ والله نفسي اجننها مرا واطلع روحها

فاطمة:اخاف هيا تطلع روحك

رنين بغرور:لا ي حوبي ماعاش من إللي يطلع روحي

رنا:وش رايكم بنات نجيب زيت ونحطه عند الباب وهيا علينا الحصة الأولى ونتفق من بدري عشان نجهز كل شي

سمر:فكره خطيييره بالله عليك من وين تجيبين هالآفكآر الخققه ي خقه

رنا:من الباب , يعني من وين باللهي

سمر:هههههه يالباكي ي شيخه بططله وربك بطططله

رزان:الله كل هذا مدح

الجوهره:واحنا ولا كأننا موجودين

سمر:ههههههه لا حشاكم ي بعد قلبي حتتى انتوا كلكم

سمر:لينوو رغوده وينكم يا هو ما تتكلموا ولانا م سمعت صوتك ي قلبي

لانا:سوري بنات بس انشغلت مع اخويا

البنات:لا عادي

فاطمة:ورغييد وين طست

رغد:مععاكم , إلا اقول تعرفوا بيان المعجبه

البنات:إي

رغد:جالسة اكلمها وتتغزل الحيوآنة والله اذا ما وريتها

سمر:هههههههههه ي هو ي شيخة من قدك والبنت حلوه

رغد:أععع والله مععفنه مدري وش عاجبك فيها

سمية:يب مو حلوه والله

رزان:ممممم وش تقول

رغد:هههههههه ي حبك لهذي السوالف

رزان:هههههههه يب

رغد:تتغزل تقول ي قلبي ومدري وش تعرفين انتي هالكلام

رزان:يب هع





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الرابع والعشرون


رغد:تتغزل تقول ي قلبي ومدري وش تعرفين انتي هالكلام

رزان:يب هع

سمية:بنات اسمعوا جيبوا يوم السبت لخطتنا .........

*****************

راكان:ممكن اشوفـك ؟

ريتاج عصبت:أحلف ؟ انا مو من هذول البنات كم مرا اقولك انا وحده متربيه واخاف على سمعتي وشرفي سامع

راكان تنرفز بس مابيّن ومو حاب يخسرها:أوكي أوكي خلاص عرفت

ريتاج هدت:أسمع راكان اذا حاولت مرا ثانية تشوفني او شي زي كذا راح يسير فيك شي عمرك ما شفته

راكان:هذا اللي باقي تهدديني , يا حلوه اعرفي مع مين تتكلمي أوك

ريتاج بإستهزاء:هههههههاي أند يو ي حلوو

راكان:أرسلي ليا صورتك

ريتاج جات في بالها فكرة حلوه:أوكي

راكان فرح انها وافقت وبنفس الوقت مستغرب منها ترسل صورها لواحد غريب !

ريتاج:أعطيني ايميلك عشان أضيفك وارسلها لك

راكان مبسوط:أوكي ra........

ريتاج كتبته في جهازها:أوكي راح تجيك مني اضافة في الليل

راكان:أوكي , يلا حبي ما اطول عليك باي

ريتاج:باي

قفلت منه ريتاج

وبسرعه فتحت الفوتوشوب وجلست تصمم على صورة وحش

وأول شي حطت صور 3 اطفال بعدين حطت صوره وحش ..

صممت لكم عشان تشوفو كيف قصدي ^ـ^

هههههههههههههه غمضوا عيونكم

صحيح ما اخترت لكم صورة مرعبه مرا بس ما حبيت اخوفكم < بتسطر اليوم هههه










http://up.graaam.com/img/4e5cae56cf9...bd2cbdd9a5.gif






هاااه كيف الصورة خخخخ

نرجع لروايتنا ^ـ^

ريتاج اضافت راكان

ريتاج:رتوو

راكان:ركون

رتو:سلاااام

ركون:هلا وعليكم

رتو:متأكد تبغا تشوف صورتي

ركون بحماس:إي حبيبتي مرا متشوق اشوفك

رتو:أوكي بس توعدني ما تنشرها او تحفظها في جهازك

ركون بكذب:أوكي ي حبي

رتو:أوكي استنا شويا بس ^ـ^

ركون:أوكي يا قلبي خذي وقتك

رتو:اوكي يلا شوفها

وارسلتها له

راكان اول ماشافهاا نقز من كرسي الكمبيوتر حقه

ركون بعصبيه:وجععع يا حيوانه

رتو بفخر:أنا أريج ي حبي مو أي وحده , لا تحسبني من هذول البنات ههههههه كيف المقلب بس , تعيش وتاكل غيرها ومو تلعب عليا انا فاهم

يلا مع السلامة .. بلوك أند دليت

ركون:والله لأوريكي وما اسيبك في حالك

رتو قوية:ههههه يلا اذلف عني , مناك بس هههههههههه

ركون خرج من المسن وهوا يتوعد فيها

أما ريتاج فجلست تضحك وبداخلها فرحانة انها هزمتو هالمرآ

فهل سيبقوا هكذا مقلب وراء مقلب أم تتغير معاملتهم لبعض < شفتوا اللغة هههه

***********************

فراس من زمان عنه ^ـ^

فراس اتصل على ريم

فراس:إشتقت لكـ ي روح فرآس

ريم بخجل:أنا اكثر

فراس:ابغا اشوفك

ريم:اوكي تعال

فراس:يلا بجيك طيراااان

ريم:ههههه اوكي

فراس:تسلملي هالضحكه انا , يلا بعد نص ساعه انا عندك

ريم:أوكي انتبه على نفسك

فراس:أند يو , باي

قفلت منو وراحت تلبس

فستان لتحت الركبة فيه ورود ولونه ابيض والورود أحمر خفيف وحزام لونه عودي وشعرها مفتوح وحطيت ميك آب خفيف وروج وردي , وشوز ( أكرمكم الله ) , ابيض ورمادي ومرا طالع شكلها ناعم

وصل فراس و دق الباب وفتحته الخدآمة

وطلعت عند غرفة ريم

فاطمة (الخدامة):ماما ريم في فراس عند الباب < عارفتو ههه (لأنو ريم قالت لها انو بيجي)

ريم:أوكي فاطمة وفكت الباب وخرجت , ريم تطالع في فاطمة : شكلي حلو ؟

فاطمة:فراس راح يدوخ عليكي < تراها تعرف تتكلم عربي لانها عايشه في السعودية من فترة طويله مراا

ريم دفتها بشويش وبدلع رباني:ههههه ثانكس

فاطمة ابتسمت:هههههه

ريم نزلت تحت

وفتحت باب المجلس لقيت فراس جالس ورفع عيونه

ريم دخلت و سلمت على فراس بعدين جلست جنبه ( بما انهم متعودين دايم في لندن جنب بعض وكذا )

فراس انهبل على جمالها و ابتسم:كيفك ي روحي

ريم:تماام وانت حبيبي ؟

فراس:تمام بشوفتك

ريم:دووم ي رب

فراس:تسلمين ,

ريم:أستنى فراس بروح اجيب العصير ..

فراس:أوكي

ريم راحت وجابت العصير ومدته لفراس وجلست

فراس:حبيبتي ريوم بكلمك ف موضوع

ريم:تفضــل

*****************

طلال يكلم تركي

طلال:سلآم تريك

تركي:هلا هلا وعليكم السلام

طلال:كيفك

تركي:تمام

طلال:بطلع كوفي تطلع معاي

تركي:أوك , وش رايك نعزم كمان راكان تراه رجع الرياض

طلال:أوككي

تركي:يلا باي

طلال:باي

وقفل منه

تركي كلم راكان ووافق يجي

******************


في الكوفي وصلوا طلال وتركي وراكان

بعد ما سلموا

راكان:كيفكم ؟

طلال وتركي:تمام وانت

راكان:دوم , تمام

تركي:تدوم لآحبابك

راكان:آمين وياك

طلال:اتركوا هالرسميات واللي يرحم والديكم

راكان وتركي:ههههههههههههه

طلال:راكان عندك اخوات ؟

راكان بمزح:ليش تبغا ترقمهم ؟

طلال:ي ليييت

راكان:أقول امسك لسانك

الكل:ههههههههههههه

تركي:وشسمه , إنت كمان زينا ؟؟ يعني ترقم بنات وكذا

راكان ابتسم:هههههههه حتى انتو , يب انا زي كذا

طلال:والله متعه والبنات هُبل يصدقوك

راكان تذكر ريتاج وابتسم

تركي لاحظ إبتسامته بس تجاهلها

تركي:بس والله حرام البنات يروحوا فيها

راكان:ههههههههه محد قالهم يكلموا

طلال:إذا هما متربيات ويخافو على شرفهم وسمعتهم ما يكلموا شباب اصلاً

راكان + تركي:معاك حق

**************************

سمية:بنات اسمعوا جيبوا يوم السبت لخطتنا زيت خلاص

البنات:اوكي

سمر:بس وش نسوي فيه

سمية:نحطه على السبورة و قدام الباب عشان الأبلة تنزلق

رنين عجبتها الفكرة:وقسسسم انك بطلة

سمية:هههههه تسلمي

رنا:أوكي وحده تجيب زيت بس ميين ؟

جواهر:خلاص اتركوه عليا

رغد:أوكي

لانا:هههههههههههه نفسي اشوف شكلها

البنات:هههههههههههههههههههه

******************

عند فراس & ريم

ريم:تفضــل

فراس:حوبي وش رايك نقدم في الزواج

ريم:يعني نخليه لأي شهر ؟

فراس:نخليه بعد شهر احسن

ريم بتفكير:ممممم أوكي

فراس ابتسم وباسها , وريم استحت ونزلت راسها

فراس:يالله متــى تكوني لي انا وبــس

ريم ابتسمت:قريب إن شاء الله

فراس:نفسي يكون بكرا

ريم:ههههه بدري مرا

فراس:هههههههه

*****************

يوم السبت

سمر وشلتها جابو الزيـت

في الحصة الأولى

بعد الطوابير ولما طلعوا فوق

البنات بسرعه جابو الزيت وحطه على السبورة و عند الباب

لما دخلت أبلة سميرة كانت تمشي بشويش وما انزلقت بس حست بريحة

أبلة سميرة:السلام عليكم

البنات:وعليكم السلام

ابلة سميرة:اليوم درسنا عن أنواع العبادة , سبق أخذتوها مين تذكرني فيها

بنت اسمها خلود:أبلة انا

ابلة سميرة:تفضلي

خلود قامت:العبادة بالقلب

وابلة سميرة بتكتب على السبورة وحطت يدها وانزلقت

ابلة سميرة:وعععع ايش هذا

البنات:هههههههههههههههههههه

ابلة سميرة راحت بتكلم المديرة

بس انزلقت

البنات:ههههههههههههههههههههههههه

ابلة سميرة عصبت:كتمــــــه

البنات مو قادرين يسكتوا وجلسوا يضحكوا

وقامت نادت المديرة

المديرة وصلت فصلهم وشافت رنين و سمر يصفقوا ايادي بعض

المديرة عرفت انها شلة سمر لانو دايم ماوراهم غير المصايب

المديرة تأشر عليهم:إنتوا هييييييه انزلوا تحت معايا بسرعه

سمر ببراءه:أبلة شو سوينا

المديرة تقلدها:أبد ما سويتو شي ( وترجع لصوتها الطبيعي ) يلاا انزلواااا بسرعه ي سمر وشلتها

كلهم نزلوا تحت في مكتبها

وابلة سميرة معاهم جالسة تبكي

المديرة:وبعدين معاكم هاه فهموني وش اسوي فيكم

رنين:خخخ سوي اللي تبغيه بابي ماراح يسوي ليا شي < أمها ماتت لما ولدت رنين وأبوها مدلعها مرااا و غني كماان

المديرة عارفة مستوى رنين الإجتماعي بس سكتت

رنين:خلي صحباتي يرجعوا الفصل وانا طبعاً معاهم

المديرة تنهدت:هالمرا بعديها بس المرا الجايه تنفصلوا سامعييين الدفتر مليان تعهدات حقكم حرام عليكم حرآآآآآآم

البنات ضحكوا

اما ابلة سميرة اول ما شافتهم يضحكوا سحبتهم برا لانها عارفه المديرة راح تعصب مراا ويمكن تسوي اي شي

ابلة سميرة بصراخ:اطلعوا فصلكم بسرعه

البنات طلعوا فصلهم وجلسوا وولا كأنهم سوا شي

****************

عند مشعل ومنى

اليوم يطلع التحليل

في المستشفى

منى على أعصابها ومشعل يهدي فيها

خرجت الدكتورة

منى راحت عندها ومشعل لحقها

مشعل:منى حآمل ؟؟

الدكتورة ابتسمت:ألف مبروك

مشعل حضن منى

ومنى بعدته عنه وهمست له:إحنا في المستشفى

مشعل ضحك:هههههههههه والله من الفرحة مو داري عن نفسي

وراحوا البيت ومشعل بشر أمه

ام مشعل ابتسمت وفرحانة:ألف مبروك حبيبي الله يقومها بالسلاامة

مشعل:آمييين

ام مشعل:خليها ترتاح وما تتحرك من مكاانها كل شي تبغاه يجيها

مشعل باس راسها:مشكوره يمه ما تقصرين الله يقويك ويخليك لنا

*****************

عند لين & وليد

في إيطاليا وبالتحديد روما

يتمشوا في روما وهما فرحانين

وليد:لين

لين:عيونها

وليد:تسلم عيونك , أبغا اسمع منك كلمة

لين فهمته ونزلت راسها بخجل

وليد:يلا قوليها عشاني

لين ابتسمت:أحبـــك

وليد حضنها:يازينها الكلمة من فمك

لين:يلا نرجع البيت تأخرنا مو ؟

وليد:آوك يلا

ورجعوا فندقهم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






" البارت الخامس والعشرون "

يوم ملكة شهد وزياد
في غرفة شهد
خايفة ومرتبكة مرا
فيصل دق باب غرفتها
شهد:مين
فيصل:شهود افتحي الباب
شهد فرحت انو فيصل وفتحت الباب
فيصل اعطاها الكتاب:وقعي يلا
شهد بخوف:خـ..ـآيفـ..ه
فيصل بنذالة:أوك خلاص بقول لزياد مالك نصيب عندنا
شهد بسرعه:لالا خلاص تعال
فيصل:هههههههههه بنات ما يجوا الا بالعيون الحمره
شهد وقعت
وفيصل باسها على خدها
فيصل:مبروك حبيبتي
شهد:الله يبارك فيك .. وضمته ودموعها تنزل
فيصل لمح عبير من بعيد .. عبير حست انو احد يناظرها وطالعت لقيت فيصل وفيصل غمز لها وابتسم وعبير ابتسمت ونزلت راسها
فيصل بعد شهد ويمسح دموعها:خلاص شهوده يكفي لاتبكين
شهد:عقبالك
فيصل ابتسم:قريب ان شاء الله
شهد ابتسمت
وفيصل راح
في المجلس
زياد يكلم فيصل:فيصل ابغا اشوف اختك
فيصل بنذاله:لا لما تكون في بيتك شوفها
زياد شهق:يا حماار بلا نذالة
فيصل:ههههه استحمل عاد يلا بيباي
زياد مسكه:أقول تعال تعال
فيصل:نعم ؟
زياد:انا احسن شي اروح اكلم عمي
فيصل:ههههههه حركات عمي هاه .. خلاص بقولها تجيك بس 10 دقايق
زياد:يالظااالم وش 10 دقايق اقول جيبها ويسير خير
فيصل:هههههههه طيب وراح يناديها
الرجال خرجوا عشان ياخذو راحتهم وفيصل دخل المجلس ومعاه شهد
زياد يطالع في فيصل بنص عين:ما ودك تطلع
فيصل يطالع في ساعته:باقي 10 دقايق بالتمام
زياد تنرفز:اووف اقول شقلب بس مو بكيفك
شهد ماسكه ضحكتها
فيصل:ماليا شغل عااد يلا بسرعه خلص ومع السلامة
زياد:يعني طرده .. اقول ما ودك تروح
فيصل:لا يلا اخلص ترا باقي 9 دقايق
زياد شويا ويصيح من القهر
فيصل رحمه:هههههههههههههه خلاص رحمتك يلا ساعه او نص ساعه
زياد فرح وشويا ويرقص:هههههه شكراً شكراً بس يلا مع السلامة
فيصل خرج وهو يضحك
وراح المطبخ يشرب مويا
دخل المطبخ وهو يغني وما انتبه للي موجود
...... تبغاه يحس:أحم أحم
فيصل حس بأحد موجود طالع وراه و
******************
عند شهد وزياد
زياد ابتسم:وأخيراً لوحدنــا
شهد ابتسمت ونزلت راسها
زياد:كيفك ؟
شهد:تمام وانت
زياد:دوووم يارب .. تمام بشوفتك
شهد خجلت
زياد باسها في خدها:فدييييت اللي يستحون
شهد بحياء:خلااص زيوود
زياد:وه فديت اسمي من لسانك
شهد قامت
زياد مسك يدها:على وين ؟
شهد تطالع في يدها اللي ماسكها:بروح
زياد:قبل ما تروحي (وأشر على خده)
شهد شهقت وبداخلها (لالا الا هذي) ونزلت راسها بخجل
زياد:يلااا
شهد:هههه لا
زياد:اول شي تعطيني بوسه وبعدين تروحي
شهد عرفت انه ماراح يغير رأيه:تيب غمض عيونك
زياد غمض عيونه
وشهد باست خده
زياد مسكها وحضنها
شهد بعدت عنه وخرجت جررري على غرفتها
***************
عند فيصل
فيصل حس بأحد موجود طالع وراه و شاف عبير
فيصل ابتسم:كيفك ؟
عبير سكتت من الإحراج
فيصل حس بإحراجها:آسف ما كنت ادري انك موجوده
عبير:لا عادي
فيصل خرج وحده مستانس لانه شاف عبير

آليوم الثآني

يوم الأثنين
البنات والشباب قرروا يغيبوا يوم الأثنين والثلاثاء عن المدرسة
وحجزوا لهم شاليه مع أهلهم وهذي المرا الجد والجدة معاهم

في الشاليه
الكل كان موجود
وجالسين على طاولة الطعام يتغدوا





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تكملــــــة البــــــارت الــــــخــــامس والعشــــــرون

في الشاليه
الكل كان موجود
وجالسين على طاولة الطعام يتغدوا
البنات قاموا وراحوا مجلس الحريم
وكل وحده راحت مع الثانيه في جهة
عند ريتاج ودانه
ريتاج كانت متضايقه شوي
دانه لاحظت عليها وبما إنها ريتاج روحها وتفهم عليها:ريتاج وش فيك
ريتاج " آه آقولك وش فيني , آقولك اني أحس اني اميل له ":بقولك شي بس يكون سر بيننا
دانه:افا ياريتاج ما تثقي فيني
ريتاج:الا واثقه فيك بس لازم اتطمن أكثر
دانه:أوكي سرك في بير هع
ريتاج ابتسمت:انا احب راكان احس اني سرت اميل له
دانه عقدت حواجبها وحاولت تضبط اعصابها:ريتاج وش هذا الكلام؟أبد ما توقعت منك كل هذا تكلمييين ولد ! وغريب كمااان
ريتاج بحزن:انا اول ما اخذت رقمه كنت مقرره انو بس العب فيه بس بعدين حسيت اني سرت احبه
دانه بتفهم:اسمعي ياريتاج انتي لا تكلمينه
ريتاج قاطعتها..:بس انا احبه ما اقدر يوم ما اكلمه
دانه:لا تقاطعيني (وكملت) صدقيني ماراح يفيدك بشي يعني بتوصل هالمكالمات للزواج !
ريتاج شهقت وما توقعت توصل للزواج:دانه ابداً ما توقعت تكون النهايـة زواج
دانه:صدقيني ياريتاج اذا عرف عنك شي معلومات عنك وعنوان بيتكم صدقيني يمكن يسوي اي مصيبه
ريتاج:بس انا واثقه فيه يادانه انه رجال ومو حق هذي الحركات
دانه:ريتااج تراه بالكلام يلعب عليكــــي .. الاولاد هذي الايام محد يثق فيهــم ابداً صدقيني راح يشوهوا سمعتك يمكن
ريتاج ودموعها بدأت تنزل:بس مستحيـــــــل انساه حتى لو انه ما يحبني بس انا اكتشفت اني احبـه
دانه تمسح دموعها بحنان:خلاص حبي انسيــه وهذي كلها حركات مراهقه .. صحيح اني في سنك بس شوفي انا صاحيه على نفسي منتبه زييين ما اسوي الغلط ما اكلم شباب انا قرأت روايات كثيره وعرفت وش النهايه حقت هذي المكالمات
ريتاج هدت:أن شاء الله , (بغصه) وبحاول انسااه
دانه ابتسمت:هذي ريتاج اللي اعرفها
ريتاج ابتسمت
دانه بتلطف الجو:أقول وش رايك نقوم نرقص
ريتاج تحاول تنسي نفسها همومها:والله فكره ماهي بشينه
دانه:قومي جيبي الـ dg ..
ريتاج طلعت فوق على أساس انو الشباب برا
وطلعت فوق
مشيت بس حست بأحد وراها
التفتت وشافت ............

**********************

عــــــــــــــــــــنـــــــــــــــــــــد
ليــــــــــن & وليـــــــــــــد

في أجواء إيطاليـــا الرائعه والهادئه
وفي انحائهــا

وليد يجري ورى لين:ههههههه لاحقك
لين تجري:هههههه ما تقدر
وليد سرع شوي ومسكها مع يدها وهو ياللا يلقط انفاسه:ا..ا..ه ههههههه تعبت ماشاء الله عليك سريعه
لين:هههههههه
وليد شبك يده بيدها:ليــن
لين:عيونها
وليد:أحبــــك
لين:أمــوت فيك
وليد حضنها وتمّوا نص ساعه زي كذا
لين:ماودك نروح اي مكان؟
وليد:الله لا يحرمني منــك
لين:ولا منك
وليد:أوكي يلا نمشي
لين:يــلااا
******************************
التفتت وشافت تركي يكلم وواضح مو معاها
ريتاج فتحت فمها وفي نفسها " وش هالأنسان الخقه ( وتذكرت راكان ونزلت راسها بحزن وراحت تجيب الـ dg
تركي حس بأحد بس قال يمكن يتهيأله ونزل عند الشباب
ريتاج نزلت ومعاها الـ dg ومعاها شنطه كلها اسطوانات اغاني
البنات فرحانين:آآآآآه
ريتاج:هههههههه سلامات ..
ريفال:يلا يلا شغليه بسرعه
ريم:فيني حماس ارقص مو طبيعي
اميرة وهيا تقلب في الاغاني:وش فيه اغاني حلوه
ساره:مممممم وش رايكم [ كل مالمحتك ]
ريتاج:لااا أحسن [ طلع عاشق ]
شهد:أبغا [ قلب للبيع ]
ابتسام:خلااص نبدأ وحده وحده (وغمزت لهم) وهالله الله بالرقص السنع
البنات:هههههههههههههههه
ريم غمزت لها:لا توصين
عبير:عشان نهضم الأكل
شهد:معك حق هههههههههه
وشغلوا الأغاني ورفعوا الصوت لما الأخير على أغنية [ كل مالمحتك ]
وانوااع الرقص والإستهبال

عند الشباب

يوسف:اقول مو كأني اسمع صوت اغاني
زياد:إي عند البنات
تركي:ياحظهـــم
فيصل:وش رايكم في الليل ناخذه
طلال:مممم بس مين يجيبه
زياد:أنا اخلي شهود تجيبه
فهد غمز لهم:اجل دام كذا الخطه ماشيه 100%
الكل:هههههههههههههههه
محمد:بس مو كأنو الليل طويل يعني على الأقل شويا بعد ما يخلصوا
تركي ضربه بشويش على راسه:يا خبل عشان يكونوا نايمين
محمد يحك راسه مكان ماضربه تركي:إي صح

***********************
عند رائد وسمر ... من زماان عنهم ^ـ^

رائد مسك يدها:أوعدك راح نكــون مع بعض لما نكبر
سمر بخجل ومنزله راسها:من جد .؟
رائد ابتسم:إي

************************

في بيت أبو مشعل

دخلت رنيم وأمها البيت

ام مشعل وقفت:نعم وش تبون ؟
أم رنيم وهيا تحاول تضبط اعصابها:ام مشعل الله يهديــك جايين نزورك
ام مشعل بصراخ:البيت يتعذركم
ام رنيم ورنيم شهقوا
رنيم:ليش يا خاله
ام مشعل بعصبيه:توك تدرين اني انا خالتك
ام رنيم:ام مشعل هدي يا اختي و
ام مشعل قاطعتها:لا تقولين اختي انا ماني اختك .. ضايقتوا مرة ولدي وعذبتوها ولوثتوني بأخلاقي معاها بس الحين كل شي تغيـييير .. منــى مرة ولدي وراح تضل مرة ولدي
رنيم تبكي وبهستريا:لاااااا إلا هذي الــمنى ما راح تكون زوجـة مشعل وراح ابعدها عنه وانا وراها والزمن طويـل

دخل مشعل البيت وهو مسرع
مشعل بصراخ:وش فييه ؟
وشاف رنيم وامها
مشعل راح عندها ومسك شعرها:إنتي وش جابك هني يلا انقلعي براا البيت يتعذركم
أم رنيم ببراءه:ياولدي وش سوينا لكم وهد بنتي
مشعل:منى لحد يقرب منها منكم انتوا الاثنين (وبصراخ) فاهمييييين
ام رنيم ورنيم خافوا وسكتوا
مشعل بعصبيه:فاهميـــــن
ام رنيم ورنيم يرتجفوا:فـ..آهمييـ..ن ن
مشعل:يلا اطلعوا برا البيت يتعذركم
ام رنيم:تطردنا وانا خالتك
مشعل:لا تقولين خاله انا ماعندي خاله وما اتشرف بأنك خالتي و الباب يوسع جمل
ام مشعل:3 مرا نطردكم اطلعوا ( وبغرور ) صراحةً ما ادري كيف تستحملوا هذي الإهانات وما ترحموا نفسكم وكرامتكم بس أضن ماعندكم كرآمـــه ( وطالعت في رنيم ) وإنتي اشوفك تتلزقي في ولدي يا ويلك
ناظرت فيها ام رنيم بنظره استحقار وطلعت
ومسكت رنيم ودخلوا السواق

أم رنيم بصراخ وعصبيه:أمشي يلا
مشى السواق وهو خايف منها
رنيم تبكي:يمه شفتي وش سوا فينا
ام رنيم تهديها:خلاص يابنتي اصلاً هما ما يستاهلوا
رنيم:بس انا احبـه احبــــــه
ام رنيم:هدي يابنتي ويحلها الف حلال ماعليك منه وراح يجي ويبوس رجلك كماان
رنيم هدت:أقول يمه وش رايك نسحره
ام رنيم وكأن الفكرة عجبتها:طيب يمه وش ورانا
وكلمت السواق:أنتَ روح عند أم خالــد
السواق:حاظر مدام
ووصفت له البيت
كانت فيه إشاره حمراء
و ام رنيم بس تقوله اسرع
والسواق كان سريع
وفجـــــــــأه






صدم في عـــامود

والناس جلسوا يصوروا ويتفرجوا
وجاء ولد و اتصل على الشرطـه والإسعاف
وجـات الإسعاف والشرطه
الإسعاف اخذوا رنيم وام رنيم و السواق
في المستشفــــى ..
بعد ساعتين
طلع الدكتور من الغرفة
والولد شافه وراح عنده بسرعه
الولد:وش سار لهم دكتور
الدكتور:إنت وش تقرب لهم
الولد:انا ما اقرب لهم
الدكتور:طيب لازم احد من أهلهم
الولد:بس انا ما اعرفهم
الدكتور:طيب انا رايح والحين اجي
راح الدكتور والــولد دخل غرفة رنيم وشهق !!!
الولد { هذي رنيم !! إي والله هذي رنيم ... الله يهديها .. تستاهل ماجاها }
قصــة الولد:
رنيم كانت تروح اماكن محرمة وكذا
والولد كان يحضر عشان اصحابه وكذا هو يعرفهآ ..
خرج الولد قبل ما يشوفه احد
الدكتور:خلاص انتا تقدر تروح انا اخذت رقم أهلهم
الولد راح وهوا حزين وفي نفسه [ ياربي انا وش فياا خليها تستاهل هيا .. تعصي ربها وربي جازاها ]
جاء ابو رنيم
الدكتور:عظم الله أجرك .. الأم وبنتها ماتوا .. والسواق كماان
ابو رنيم أنصدم مرا ورجله مو قادره تشيله صحيح انها رنيم وامها مايهمونه ولكـــن يضلوا بنته وزوجتــه ..

**************
وااااه اخيراً ماتوا أم رنيم وبنتها ههههههههههه

*****************

في الليــــل

عند الشباب
خرجوا في بيت الشعر وجالسين ينتضروا زياد يجي
زياد يكلم شهد
زياد:ياهلا وغلا بحبيبة قلبي
شهد بخجل:هلا
زياد:كيفك .؟
شهد:تمام وانت
زياد ابتسم:دووم يا قلبي .. انا تماام
زياد:مم شهودي
شهد لاشعورياً:عيونها
زياد:تسلم عيونك ياعمري .. ابغا الـ dg
شهد:أوكي حبيبي دحين اجيبه لك
زياد فرح:عيدي عيدي
شهد توها تلاحظ وسكتت وهيا خجلانه
زياد:آآآآه
شهد بخوف:وش فيكك ؟
زياد:آحبك .. ي ختي تعذبيني بحبك
شهد استحت
زياد:ههههه فديت اللي يستحون .. دحين اخذه

وراح اخذه ورجع عند الشبآب ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السادس والعشرون

وراح اخذه ورجع عند الشبآب ..
الشباب:يا هلا ياهلا
شغلوه وجلسوا يرقصوا هههه وأحلى رقص .. رقص فهد
عند راكان
[ ملاحظة:راكان عمره 23 ]
في مكتب ابو راكان
راكان:يبه انا قررت اتزوج
ابو راكان بفرحه:الله يبشرك بالخير بس مين البنـت اللي تبغاها ؟
راكان:يبه البنت صغيره بس انا ابغا احجزها ونخليها الحين خطبة ولما تتخرج نسوي ملكة والبنت اللي ابغاها بنت أحمد محمد الـ(......)
ابو راكان:ونعم الإختيار ياولدي .. الله يقدم اللي فيه الخير
راكان:آمين .. بالإذن
وخرج .. راح غرفته وكأن خطوته الأولى بدأت تنجح
*************************************
بعد 4 شهـور
خلصت المدرسة وكلهم نجحوا
زياد & شهد
تزوجوا وحياتهم كلها حب × حب < الله لا يفرقهم هعَ
مشعل & منى
منى لازالت حامل وفيه الشهر الخامس
ومشعل دايم معاها ..
لين & وليد
عايشين مع بعض وحبهم كل يوم يزيد عن الثاني
فراس & ريم
فراس تزوج ريم ولهم شهرين متزوجين ^ـ^
راكان : سوا خطبة على ريتاج وريتاج وافقت عشان تنتقم منه وبنفس الوقت تحبه والزواج راح يكون بعد ماتخلص من المدرسة
طلال & سارة
طلال خطب سارة وحددوا الزواج ( بعد شهرين ) وتخرج من الثانوي واشتغل في شركة جده
تركي : ما ترك حركاته في جواله 200 رقم بنت .. بس يحس انه يميل لـ ريفال
أبو رنيم:مات بسكته قلبيه
سمر & رائد : حبهم لبعض يكبر ورائد لازال يوعد سمر بأنه راح يتزوجها لما يكبرو
بندر & رغد : أختفوا في البارتات اللي راحت ولكـــن لازالــوا يحبــوا بعض ^ـ^
فيصل & عبير : فيصل خطب عبير .. والزواج بعد شهـــر
محمد & أميرة : محمد اعترف لأميرة بحبه لها وسارت متعلقه فييه مرا ووعدها بأقرب وقت يخطبها
يوسف: تحطم من بعد ما فيصل خطب عبير وحياته سارت تعيسه http://up.graaam.com/img/ae9a7367ca0...b3db294912.gif وسافر أمريكا يدرس ويحاول بسفره ينسى عبير :")
فهد:أتزوج أخت صاحبه ( عبدالله ) ويموت فيهآآآ

وريفال وشيماء ودانه عايشين حياتهم خخخخ

****************

في بيت زياد & شهد

زياد:حبيبتي شهوود
شهد نزلت له:هلآ حبيبي
زياد طالع فيها بنظرات حب:تصدقين انو من كان عمري 15 وانا احبك
شهد نزلت راسها بحيا
زياد ابتسم وحضنها:الله لا يحرمني منك يآرب .. قولي آمين
شهد:آميين
زياد:وش رايك اليوم ناكل من ايدك
شهد:هههه من عيوني بس اذا ما عجبك ماليا شغل هههههههه
زياد:ههههههه لا كل شي منك حلوو
شهد ابتسمت وراحت المطبخ
زياد راح لها:مسآعده
شهد:هههه لآ (ومسكت السكين بتقطع الطماطم .. بس أخذها منها زياد )
طالعت فيه شهد بنظرات إستغراب !
زياد ضحك:هههههه بس سكين مافيه اخاف تقطعي نفسك
شهد:ههههههه اوكي .. بشغل النار على الزيت
زياد مسكها:لا اخاف تنحرقي
شهد:هههههههههه اجل وش اسوي ؟
زياد:مممم طلعي كل شي وانا اسوي
شهد:هههه أجل بدال ما تآكل من يدي ناكل من يدك
زياد ابتسم

****************

في بيت مشعل

منى:حبيبي ابغا عصير برتقال
مشعل:من عيوني استني ثواني ويكون عندك بس لاتتحركي
منى ابتسمت بحُب له .. كل شي تبغاه يكون عندها .. مشعل مدلعها مرآ
نزل مشعل وجاب لها العصير وأعطاها اياه
مشعل:عوآفي حبيبتي
منى:ألله يعافيك
مشعل:الله يقومك لي بالسلامه
منى:آمين

قطع عليهم صوت ليان تبكي

منى:شكلها صحيت من النوم
مشعل:ههههه بروح اجيبها
وشالها بين يدينه ويرميها فوق ويمسكها ( يعني تطير ف الهوى ههع ) وليان تضحك
باسها مشعل على خدها:ياقلبو الله يحفظهاآ لنا
منى غارت وسكتت
مشعل اعطى منى بوسه على خدها
ومنى نزلت راسها بخجـــل

****************

في بيت لين ووليد

وليد ولين يتمشوا في حديقه بيتهم وجلسوا على طاولة قدام المسبح
وليد:ليون
لين وتطالع في المسبح:هلآ .؟
وليد:ممم متى نرجع نكمل الجامعه ؟
لين:ما ادري بس يمكن بعد شهر او شهرين بما انو تأخرنا احنا
وليد:اها .. أحبــــــــــــك
لين ابتسمت بخجل ..

****************

في بيت أبو راكان

راكان يكلم أبو ريتاج

راكان:السلام عليكم
ابو ريتاج:وعليكم السلام
راكان:عمي اقدر ازور ريتاج اليوم في بيتكم ؟
ابو ريتاج:حيااك الله
راكان:خلآص اجل كلم ريتاج راح اجيها بعد المغرب
ابو ريتاج:إن شاء الله
راكان:يلا في امان الله
ابو ريتاج:في امان الكريم

ابو ريتاج اتصل على ريتاج

ابو ريتاج:السلام عليكــــم
ريتاج:وعليكم السلآاام
ابو ريتاج بدون مقدمات:راكان اليوم بيجيكي البيت بعد المغرب تجهـزي
ريتاج:طيب
ابو ريتاج سكر الخط
ريتاج في نفسها "مالت عليه هذا الحقير انا اوريك ياركان "
لبست فستان قصير وردي وشعرهآ سآيح وحطت فيونكه ورديه وتعطرت من عطرهآ المفضل ^ـ^ و حطت ميك اب خفيف وروج فوشي خفيف .. وشكلها طالع روعه

طلعت لها الشغآله ..

الشغاله " فاطمة ": ماما ريتاج
ريتاج عرفت انه وصل: طيب روحي , وجهزي عصيرين
الشغاله " فاطمة " :طيب ماما
ونزلت

ريتاج نزلت للمجلس ولقيت راكان موجود
اخذت نفس طويل ودخلت
ريتاج:السلآم
راكان أبتسم (وتخبل من جمآلهآ ):وعليكم السلام ..
وجلست بعيد عنه
ريتاج "مقهوره منه مرآآ "
راكان بإبتسامة:تعالي عندي
ريتاج بعناد:لآ
راكان:تعالي ..
ريتاج بعنااد:قلت لآ
راكان قرب منها
ريتاج وقفت:آسمع يكون بعلمك انا مو نازله عشانك لآ انا نازله عشان ابوي سآمع .. آوف
راكان انجرح من كلامها بس مابيّن: على قلبي زي العسل
ريتاج في نفسها " آوف هذا مايفهم "
راكان مسك يدها وجلسها:آسمعي حبيبتي انا جآي اصلح اغلاطنا وبنبدأ صفحه جديدة وش رآيك
ريتاج تنهدت:طيـــب
راكان باس يدها:صدقيني آحبك
ريتاج ابتسمت ونزلت راسها بحيـآ
راكان:أرفعي راسك
ريتاج مارفعت
راكان مسكها ورفع راسها:زوجة راكان راسها دايم مرفوع
ريتاج ابتسمت

وريتاج نسيت انتقامها والكره كلـــه وسارت تحبه اكثر من قبل ..
وراكان كمــان

**********

في بيت فهـــــد

فهد:رنوشي
رنآ:عيونهآ
فهد:تسلم عيونك
رنآ أبتسمت
فهد:ممم وش رايك نطلع البحر
رنا:آوكي ..

طلعت آغرآضهم وطلعوآ البحر

**********************




بعــــــــد مرور 3 سنوآت ^ـ^

زياد وشهد : سار عندهم بنتين توأم ( لانا , لارا )
مشعل ومنى : ليان سار عمرها 4 سنين , و منى جآبت ولد واسمه خالد عمره 3 سنين
لين ووليد : لين جابت ولد واسمه سلطان وعمره 2 سنتين
فراس وريم : ريم ماولدت وفراس دايم يقولها { مايهمني الأولاد اهم شي انتي } وصحيح فراس مو مهتم بالعيال اكثر من ريم ..
راكان وريتاج : حياتهم عســـــل وعندهم بنت اسمها غلا عمرها سنتين
طلال وساره : تزوجوا وعندهم ولد اسمه محمـــد عمره سنه
فيصل وعبير : مبسوطين بحياتهم وعندهم توأم ولدين اسمهم فارس وفراس وعمرهم سنه
محمد و أميرة : محمد تزوج أميرة و ما عندهم اطفال ^ـ^
فهد و رنا : عندهم بنت آسمها حلا
يوسف : أمه زوجته بنت اختها هدى ويحبها مرآ ونسى عبير وهدى حبوبه مرا .. وعنده ولد اسمه عبد العزيز
تركي وريفال : تزوج ريفــال ومبسوطين بحياتهم
شهد (أخت فراس) و علي ( صاحب فراس ): عندهم بنت اسمها رنين و ولد اسمه عبدالرحمن
إبتسام:تزوجها ولد عمها أحمد ومبسوطين بحيآتهم عندهآ بنت آسمها آمل

وأبطالنا تخرجوا من جامعاتهم ونجحوا كلهم في دراساتهم و رفعوا راس اهلهم بنتيجتهم ..

إنتهـــــــت الروايــة

