في ليالي الشتاء الساحرة نحن عاشقين بضيافة المطر.. مستوطنين بمدن الحب المجنون هائمين بسحر نشوته محلقين في سماء الرومانسيه ..


اليوم الخميس الجوغيم ساحر ورايق ...الأغلبيه يضيعونه بالنوم عقب سهر الأربعاء ..والبعض يستغلة من شغشغة صبحة..ويتمتع بروعة الجو النادر حدوثة بديرتنا الحبيبة..
في غرفة البنات..
أمينة وعبير كانو نايمات بهدوء وسكون تام ..فجئة صحن على ازعاج بنات عمهم ..
ريوف..قوموا قوموا يانايمين..
نوف..أصحن يابنات لاتفوتن الجو...
أمينة فزت من فراشها مبسوطة ومتفاجئة فتحت عيونها ع الآخر..ريوف ونوف عندنا تفرك عيونها وتناضرساعتها..
ريوف..صدقي يادوبااللحين س9,00بسكن نوم
امينة..غريبة جاين بذااالوقت !!!!!!!!!!!!
نوف..يعني طردة محترمه نطلع ماتبوناعندكم
امينة..لاموقصدي بس غريبة
ريوف..لاغريبه ولاشيء يلا قومي اتروشي واتنشطي ..وتااخذ وسادة امينة وترميها على عبير..يادوبا بسك نوووم
عبير..ياصباح القلق ..سولفن اسمعكن
نوف..عبيريلاقومي مايصير كيذا
ريوف..اعترفي على ايش سهرانه البارحه اللي موقادرة تفتحي عيونك
امينه..الروايات وماأدراكن ماالرواياتواحلامها بفارسها المغوار وفرسة الأبيض
ريوف ونوف..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير..رفعت الغطا عنها" وااي شخباري شنو فرس وفارس صدق انكن قديماتوسامجات وتقول بحالميه وهياااام" أنا أحلم بذاااكـ الصاروخ يجيني بسيارته البورش
ويهمس لي فدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييتوس وفديت عويييناتس
ريوف ..بورش مره وحده هههههههههههه..تبين الخالديه يصيبها زلزال
نوف الخالديه بس قولي الحسا بكبرها بتتزلزل
امينه اقول انا اقوم اتروش ازين لي قبل لايجينا الزلزال هههههههههههههه

عبير بنات افطرتن؟؟؟
ريوف ونوف لا مابعد إذا انتي واختكـنايمات من يفطرنا
عبير..هههههههههههههه خلاص ولايهمكن اوصي الخدامه تجهز لنا فطور ملكي ...

نوف..لا وش رايكن نروح نفطر بـ الأنتر او توباز منها نملي بطونا ونغير جو ..

عبير..ههه هيه أنتي تحسبينا مثلكم حنا غير عنكم لو ابوي يشم خبر سوا لنا مجزره فيذاا
ريوف ..يساتر الحمد لله مو ابوي كان انتحرت
عبير..تعالي انتي وهي وشعندكم مسيرات علينا
نوف.. ههههههههه لاحول حتى انتي
ريوف..طال عمركـ ستي تعبانه ماارة وأمي اصرت تسافر لها وسافرو هي وأبوي للمغرب اليوم الفجر..
عبير ..الله يشفيها ..وجيهكم ابد ماتوحي فالينها ع الآخر..
نوف..هههههههه اراك عصي الدمع شيمتك الصبر
ريوف..تصدقون مااحس انها تقرب لي
عبير ..ههههههههه الله يرجكن ..صدق ليه مارحتو مع اهلكم احد يفوت المغرب وجوها الساحر
نوف..بعد يومين بنبتدي الأختبارات وهاذي آخر سنه بالجامعه ماهي لعبه .. امكن بالأجازه نروح
ريوف..ايه صدق وانا بصراحه ناسيه اشباه ستي ولاجبت خبرها تبوني يومن مرضت ارز خشتي وشوله ..

هههههه امينه وهي داخله عليهم ومنشفتها فوق راسها ..انتي وياها كم مره شفتو الست حقتكم
ريوف.. ايد بخدها وايد تعد بها امم انا عمري 22س وكل سنه نروح مره بس.
امينه ..هههههههههههههه اقول بس امي وجدتي وعمتي مريم ينتضرونا ع الفطور خلونا ننزل وعن الهرجه الزايده..

نتعرف على افراد العايله ..
الجد بو ناصر
الجده ام ناصر
عندهم4 اولاد وبنت
البنت مريم ..ارمله وعندها بنتين وولد سارة وغرام ومباركـ بعد وفاة زوجها سكنت عند اخوها ناصر..
مبارك 24س
ساره 26س متزوجه .سامي.وعندها ولد واحد عبادي
غراام 19س تدرس بالجامعه
ناصر{بوعبدالله}+ام عبدالله..
عبادي..26س
سلطان 19س
امينه..24س
عبير 20س
بيت فيصل {بوخالد}+ام خالد..مغربيه..
خالد..26س
بدر..20س
ريوف ونوف توأم 22س
بيت عبدالرحمن {بو محمد}+ام محمد ساكنين بالرياض
محمد28س متزوج جواهر وعندة ولد أحمد
فهد 20س
احمد19س
جنى 22س
بيت إبراهيم..بوتركي..ام تركي
تركي..20س
عبد العزيز19س
لطيفه 24س
.................................................. .................
عبادي نازل من الدرج وهو يتكلم بالجوال ..طيب ياخي نازلك غمض فتح تلاقيني عندكـ ..
انتبه لريوف اللي واقفه قبال المرايا تضبط شعرها ..غفل الخط ..قرب منها بشويش ولف ايديه ع خصرها وهمس بأذنها صباح الوله محلوة كثير اليوم
ريوف ارتعش جسمها وانحرجت من حركته صار فيسها يعطي الوان الطيف وقلبها تتسارع نبضاته ارتبكت وتلعثمت مو عارفه كيف تطلع من الموقف كيف تهرب منه وهو محاوطها ودها الأرض تنشق وتبلعها..
بهاذ الوقت رن جوال عبادي..ههههههههه اووه يالنسيب مو وقتك خلني اروي ضمى روحي هاذ خالد اخوكِ وش رايك اسحب عليه ونطلع نفطر سواا

هنا ريوف دوروها ماتلاقوها انتهزت فرصة شوفته للجوال واهربت منه وفي قلبها فديته وفديت مزحه الثقيل اعشقه يناس اعشقه هالمجنون ..
عبادي ضحك عليها وعلى شكلها وهي هربانه منه وكمل طريقه لبراا
ريوف دخلت غرفة الطعام ..السلام عليكم
الكل ..وعليكم السلام
ام ناصر..وينك يابنيتي تأخرتي..
ريوف..تلعثمت وخايفه من نبضات قلبها اللي كنها طبول تفضحها وتتمتم بالكلام آآآآآآم كنت بدورة المياة وانتو بكرامه
عبير..ههههههههههههه تهمس لها "علينا واللي يدخل دورة المياه يغلب لونه ويرتعش كذاا!!!!!!
ريوف ..انطمي لااحد يحس علينا
غرام ..شفتي حبيب القلب اعترفي
ريوف..اذا انكتمتي اللحين حكيت لك وإذا ظليتي تلمحين وتقليقيني بخليك بحرتك ..
غرام..لا تكفين ابغا اعرف السالفه بسكت..
العمه مريم..وشعندكم انتي وهي تتوشوشو اخلصو بسرعه بنروح بعد الفطور للمزرعه..
عبير..بذاا البرد وشو يودينا خلونا هذا الأسبوع بالبيت .
أم عبدالله..عازمين قرايبنا الليله ع العشا ونبغا نسري بدري علشان التجهيزات اللبسن وتضبطوا ولاتقولو ماندري..
امينه غصت بالحليب ..كح ..كح..
تدقها نوف ع ظهرها ..
امينه ..حرام عليكِ يـ أمي مو كذاا فجأة المفروض من أمس عطيتينا خبر مو توك ..
أم عبدالله..هاذ انتو دريتو خذو أغراضكن واتجهزوا بالمزرعه لاتأخرونا ..

ركب عبادي السيارة ..ياخي ازعجتنا..
خالد..لا ياشيخ صار لي ساعه انتضرك ..
عبادي..وليه مادخلت المجلس هناك جدي وابوي وسليطين وبدر اخوك
خالد..علشان تروح علينا الكشته مع الربع ويجبرنا جدي على المرواح للمزرعه ..
عبادي..هههههههههههه أيه والله جدي ماعنده تفاهم
خالد ..لا مشاء الله فيه تطورات اليوم وجهكـ يشع نوراوأبتسامتك شاقتا وجهك شق عطنا السالفه..
عبادي تلعثم وش وش سالفته..
لاسالفه ولاشي بس اننا بنروح مع الربع من زمان عن الطلعات وبس
خالد..طيب وش فيكـ ماقلنا شي للقلق هاذ كله ورااكـ سالفه وبعرفها بس مو اللحين يلا دق على وليد خليه يطلع من بيتهم ..

في المزرعه..
عند الحريم..
الجدة ام ناصر..يمه مريم لزمتي على حمولة سارة يجون الليله
مريم ..ايه يمه ..
ام عبدالله.. سارا بترجع لأسبانيا او خلاص بتستقر هنا
مريم ..لا الحمد لله خلصة بعثة زوجها بيستقرون هنا
ام عبدالله ..غرة عينكـ والحمد لله ع سلامتهم
عبير دخلت عليهم ..سلااامو
الكل ..وعليكم السلام
عبير حطت ايدها ع كتف ام عبدالله ..ماما ليه عزيمة الليله مو وقتها عندنا أختبارات وجدة بنات عمي تعبانه كان اجلتوها
ام عبدالله..سارا بنت عمتكـ جت من السفر هي وزوجها وعمتك مسويه لهم عشاا..عادي مابه طقطقه
عبير ..آها يعني حمولة سارا بيجونا المزرعه
ام عبدالله ..ايوا
الجده ..قولي لأختكـ وبنات عمك يستعدون انتو اللي بتضيفون المعازيم مو تتخششون وتفشلونا
عبير تحكـ راسها يعني احنا فيها فيها
العمه مريم..هههههههه ايوا بالضبط انتو فيه فيها ..وين غرام؟؟من جينا ماشفتها؟
عبير ..مع البنات جواا يسوون عرض أزياء
ام عبدالله ..وأنتي ليه ماتجهزي !
عبير..امم تو خير

عند البنات..
امينه ..مالي خلق اللبس ودي تي شرت وجينز
ريوف ..حتى انا خلونا نجلس هنا مانطلع عند الحريم
عبير ادخلت عليهم وهي تآكل تفاحه ..مو على كيفكم ياجميلات جدتي تقول حنا اللي بنضيف المعازيم
نوف ..معازيم!!!ليه من بيجي
غرام..بيت خالي عبدالرحمن وبيت خالي ابراهيم وحمولة اختي سارا

امينه ..أها دام كذاا لازمن نكشخ لوازم التسويق

ريوف ..ههههههههههه ايو الله جدتي يتحفل بنا الليله

نوف..قصري حسكـ لاتسمعك الداخليه تودينا وراااا الشمس

غرام ..وناااسه سارا بتجيب شريط زواجها نستعيد الذكريات
عبير..الله والذكريات بتشوفينا مرتزين بوجه الكاميرا بس والله عمر اللحين 4سنين من اعرست

نوف..احسن شي انو بنات عمي بيجون من زمان عن جنى الدوبا

عبير..اي بالله ..آه يبختهم صارو من اهل الرياض من قدهم وش لهم بالحسا وشوارعها المحفره ماعليها ولهه

غرام..هلا هلا شكلك بتبتدين بأحلامك الورديه..هيه قومي اللبسي ما بغى شي على العصر
عبير ..اف اف ..طيب لاتدزين بقوم الوحده ماتآخذ راحتها لا وهي نايمه ولا وهي صاحيه ..جاهزين للنكد ..


بمكان ثاني من المزرعه..

عند الرجال..
الجد بوناصر..بوعبدالله كلمت اخوك وصل للحسا اوبعد
بوعبدالله..ايه كلمته بعد ساعتين او اقل يوصل ان شاء الله

الجد..بدر اترك التبوسم عنك كأنك مهبول وكلم اخوك يجي الليله ويكلم عبدالله مو يفشلونا

بدر ..وهو يناضر بشاشة البلاك بيري طيب بكلمهم ..
وصلته رساله ..مااقدر بدوري بيصير زحمه الليله امكن بكراا
ارسل ..لا ,لا,انا مشتاق لك موت تكفين جنى لو نضرة تكفين..
وصلتته رساله..طيب بحاول
ارسل لها ..وين وصلتو تأخرتوابغا استقبلكم
ارسلت له..بالطريق ماادري وين بالضبط لما نقرب من المزرعه برسلك ..
ارسل لها ..طيب حبيبي انتبهي لنفسك بنام لي شوي
ارسلت له..اوك حبيبي..وانا بعد بنام من البارحه وحنا نتراسل ..
ارسل لها..ويضايقك هاذ الشي
ارسلت له ..لا بالعكس بس احس اني مرهقه
ارسل لها ..سلامتك حبيبي يلا مناك روحي نامي وخليني انااااام..
سلطان ..بدر ترا جدي ينتضركـ لاتسحب عليه اكثر من كذا يقوم ويكسر الجوال ع راسكـ
بدر..امم كلمهم انت تكفا سلطان مالي خلق زفة خالد
سلطان ..افا عليك بس كذا انت تااامر ..

انتهى الجزء الأول ..

قلب زجاجي 	05-06-2011 02:51 PM
رد: ياحبي الخالد اموت بغرامكـ رواية سعودية رومنسيه جريئة قليل من الـ أكشن والإثارة

الجزء الثاني..


عاشقين في ضيافة المطر,,
رتبت لهما المصادفة موعداً ..
للرقص على أنغامه الساحره..

في المزرعة..
أم عبدالله.. امينه خلي الخدامه تزين الشاهي ولحقيني به بسرعه
امينه..تقولك مابه ليبتون
ام عبدالله..يوه هاذ وقته روحي مع العيال للبقاله القريبه وجيبي بسرعه
امينه.. طيب
عند البنات ..
جنى.. حمااس كملي وبعدين وش صار
ريوف..بس خلاص هربت منه ودخلت لغرفة الطعام وقلبي يرجف
غرام..اللي عطاك يعطينا ..بس انا لو منك اطلع افطر معه
جنى..ايه هين انتي عاد فاصله تسوينها وعمتي خبر خير
ريوف..بسكن عاد غيرو الموضوع عبير جت
عبير ..كملن يخاينات وشعندكن ..الوحده ماتغفل عنكن
ريوف ..حراام عليك كلا ظالمتنا..نحش فالبنت اللي لابسه تنورة موف شفتي الميك أب الأوفر اللي حاطتنه
عبير.ههههههههههه صدق مدري من قاص عليها وقايلها اننا بعرس
لطيفة.و.نوف دخلو على البنات انتو هنا تهرجون وحنا منكرفين مع الضيافه قومن يلا
البنات ..يلا بسم الله
عبير.. اعرضوا نفسكن وحده وحده لاتخربطون جدتي وهي تمدحنا وتسوق لنا كالعاده.
البنات ..ههههههههههههه

امينه .. حمودي ..عبودي ..يلا معي بنروح البقاله
عند الحريم..
مريم ..اسفرت وانورت يحيا الله من جانا
أم سامي ..اللي يحيكِ منور بأهله
أم عبدالله..ليه تأخرتو
أم سامي.. سامي اخذ حرمته وماسأل فينا {{ماتصير حسااويه اذا متدقر وتتحلطم خخخخخخخ}}..ورشيد يعوينتي ببدلة العمل بس اجا البيت جابنا هنا
ام عبدالله ..كلهم فيهم الخير والبركه ..
الجده ..انتي ريوف مدري نوف صبي القهوة
ريوف..انا ريوف ياجدتي للحين ماحفضتي شكلي
الجده عاد انتو من يميز بينكم ريوف ولا نوف كلكن وااحد ..
عند امينه ..طلعت من البقاله مسرعه.. تلاحق عبادي اللي فك ايدها وهرب منها ..شوي طرااخ ..
رشيد ..سلامتك عسا ماتعورتي؟؟
رفعت راسها تلاقت عيونهم ببعض
وكلن هام بالثاني
مر شريط ذكرى حلوة رتبتها لهم الصدفه من اربع سنين....
ام سامي.."غادة روحي جيبي الصباحه من رشيد خلي سامي يلبسها عروسته
غاده ..وين رشيد اللحين
ام سامي ..عند مدخل صالة الطعام
في صالة الطعام
امينه تضبط مكياج عينها بعد ماساحة كحلتها من الفرحة لزفة سارة
كانت تناضر بالباب الزجاجي العاكس ..وماتدري عن اللي واقف خلفه وضاعت علومه من اللي يشوف ..
رشيد.. سبحان من خلق ها العيون ..وشذا الجمال اللي بداا
خلصت امينه واطلعت من غير ماتنتبه لشيء
دخلت غادة لصالة الطعام واستلمت الصباحه من رشيد اللي كان بعالم ثاني
وبعد التلبيسه دخلو اهل العريس للهجوله والرقص والأستعراض عند الحريم
كلن كان يرقص ومستانس ورشيد عيونه تدور ذيكـ العيون اللي سحرته واسرة قلبه
البنات ..
نوف ..شوفو ذاكـ الصاروخ اللي واقف ليت يورينا رقصه
عبير..مو فاضي للرقص شوفي عيونه تقولي رادار
اللتفتت امينه تبي تشوف اللي البنات يتكلمو عنه
وهنا اللتقت العيون .......
امينه ..صحت من سرحانها وتحاول تتدارك الموقف ..آسفه
عبادي محمد يلا بسرعه لاتبردو
عبادي ..لا انا بروح مع عمي رشيد وتمسك بثوبه..
رشيد.. طلعنا قراايب..{بكاش مايبغاها تصيده ..
اركبو معي اوصلكم
امينه ..لا مايحتاج يعطيك العافيه المزرعه قريبه
محمد وعبادي..اركبو السيارة متجاهلين ندائات امينه وهي في نفسها الله ياخذكم فشلتوني اللحين وش اسوي
رشيد..مطوله ترا غرقنا وشال كيس اللبتون من الأرض وفتح باب السيارة ..ويلكم ماي ليدي.
امينه..فيسها اللوان الطيف كلها اصطبغت به وقلبها طبوول ركبت وهي تدعي بداخلها ..الله ياخذني عميه يعني مااشوف وشذا الموقف البايخ اللي حطيت نفسي به ..آه يقلبي يجنن ذا الأادمي .
رشيد..يتمنى ان المسافه تطول وما يدخل المزرعه معلق عيونه بالمرايا ويناظر القمر اللي وراا
وهايم بسحرالعيون اللي ااسرت قلبه من اول نضرة وفي نفسه..يازينها ويزين عيونها يويل حالي اشهد أنكـ رحت ملح يارشيد. وزاد الموقف عذوبه قطرات المطر التي تساقطت على هاذان الأميران وكانت شاهده على بداية عشقهما ..
نرجع للمزرعة..
عند الرجال..
سلطان ..يمدفنجال القهوة باليد اليسرا من التعب ماركز
"سم يابو ناصر
الجد..ارسله نضرة قويه انت متى بتتسنع مدالفنجال باليمين لـ متى والواحد يجلس يعلم فيكم
سلطان ..مسك نفسه واستنا الجد يخلص فنجاله..
رجع لمكانه وهو حده مقهورو ينوفخ " فوق ماانا من العصر وأنا اكرف وأصب لاتقدير ولاحتى شكر يناضرني ويكلمني كذا ناقص يقوم يضربني قدام الرجاجيل .
عزو.. هدي هدي مصار شي لكل هذا ..يعني ماتعودت على اسلوب جدي هوكذا من خلقنا مو شي جديد.
سلطان..طيب يجامل ع الأقل مو كذا يحرقني بنضراته ويغثني بكلامه لو مامسكت نفسي اغما علي من الخرعه
عزو ..اقول لايكثر يعني انت متخرع
سلطان..ايواا ناضر لقلبي يرقص شوي ويطلع براا ضلوعي عزو وسلطان ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ثم اشر على أحمد اللي مو معهم ولا علق على كلامهم مثل العاده
حاط ايد ع خده وبيده الثانيه ماسك الجوال ويناضر الشاشه
سلطان شفيه احمد انتو تزاعلتو من وراي
عزو..لا ابد هو من جا وهو كذا ماادري وش بلاه اسولف وهو مو معي كأني اسولف مع نفسي وتركته..
تو سلطان بيناديه الا رن جواله
احمد طمر مثل المغروص والضحكة شاقتن فيسه شق ..
سلطان وعزو يناضرو في بعض مندهشين من اللي شافوه..

في استراحة الشباب..
سوالف وشيشه.. رن جوال خالد وماكان موجود
عبدالله شاف الأسم وضاعت علومه
وليد..رد ياعبادي على جوال ولد عمكـ
عبدالله ..وكأنها جاته من السما
ضغط ع الزر ..اللو
نوف اللي من الأزعاج اللي حولها ماميزة الصوت"هلا
خويلد وينكـ ووجعت جدي وينكـ جدي يقولك انت وعبود الدوب تعالو تعشو..العشا بالطريق يلا لاتتأخرو...
عبادي....
نوف..الو خلود وينك اكلم نفسي
عبادي..بهمس فديت هالصوت لعيونك يقلب الدوب خمس دقايق وحنا بالمزرعه
نوف..كانها استوعبت الصوت مو صوت خالد ناضرة الشاشه وغفلت ع طول ..
جاا خالد وعبادي قاله انو اهلهم يستنونهم ع العشا
خالد ..والسهره
عبادي..المزرعه قريبه نروح نتعشا ونجلس شوي عندهم ونرجع هنا نكمل السهره
خالد ..وملابسنا اخاف جدي يحفل فينا
عبادي..لا عادي اصلا مراح ينتبه لاهي بالمعازيم وحنا مو مطولين شوي وراجعين
خالد ..اوكي صار مشينا

عند البنات..
نوف..للحين مصدومه وفيسها يعطي اللوان.."ياربي ايش الأحراج هاذااكيد هاذ عبادي اللي رد علي
وانا الغبيه على طول اقول السالفه من غير مااتأكد وخالد ليه يسمح له يردع جواله اوف ياربي بس كلامه عسل غمضت عيونها وحضنت الجوال
غرام..اللي كانت ماره من جنب الصاله ولمحت نوف اللي تكلم نفسها
"اصحاب العقول في راحه سلامات بدينا باللهلوسه
نوف ..اللتفتت عليها أي هلوسه
غرام ..حاضنه الجوال كأنه بيطير وتكلمي نفسك اعترفي من كنتي تكلمي
نوف..انا كنت اكلم خالد اخوي وخذي تأكدي ..مدت لها الجوال وهي معصبه من حدة تورترها
غرام..بسم الله علي طيب ماقلنا شي تعالي نروح المطبخ نجهز للعشا ..
بمكان ثاني..
عزو..وين راح هذا لفينا المزرعه كلها
سلطان ..انا تعبت وطفشت واحمدو هذا مردنا نلقاه وننشب له اللين نعرف وش ورااه
وش رايك نروح المطبخ عند البنات نجننهم شوي
عزو..عليك افكار خطيره يلا سرينا
في المطبخ..
عبير ..امم السلطة شي طعمها رهيب
غرام ..المقبلات احلا خذي ذوقي
نوف ..مو معهن جالسه توزع السلطه في صحون وشوي
وتطمر من الخرعه واصرخت انتو شتسون هنا
غرام وعبير اللتفتو للمكان اللي تناضر به نوف
عبير سليطين ..عزيز ..حنا نتغطا منكم اطلعواابرا
سلطان انا عطشان جيبي لي ماي
عزو ..وانا جوعان انتو هنا تااكلو عل ابو انكم توزعون ابي اكل معكن
غرام ..اول اطلعو من هنا شوي وبنجهز سفرتكم
سلطان ..اوووه غرااامو والله وكبرتي توك من ثلاث شهور تطومرين وتترززين بوجيهنا اللحين تتغلي
عزو.. غرام تذكر ين يوم انا وانتي نجلس ع الحلى ونخلصه وتدخل امك وتحفل فينا يلا عطيني من المقبلات اللي بيدك
البنات حدهن مستحيات ومو عارفين كيف يطلعون من الربكه
عبادي وخالد كانو داخلين المزرعه وحسو انو فيه اصوات وازعاج بالمطبخ ..
دخل عبد الله خير وش صاير
عبير..عبادي شوف ذول قليلين الأدب حنا نتغطا منهم وهم يستهبلون
عبادي يحاول يتماسك لأنه شاف نوف حاول يغض النضر لأحد يحس وماسك ضحكته من هبال سلطان وعزو
تماسك وصرخ عليهم اطلعو برا خلو البنات يشوفو اشغالهن ولاعاد تكرروها سامعين..
بمجلس الرجال..
خالد وعبادي
دخلو وسلمو ع الموجودين واتجهوو عند محمد اللي كان يسولف مع سامي ورشيد ودخلو معهم بالسوالف
بو عبدالله ..نادا المعازيم ع العشا
تركي طلع يدور فهد علشان يقوله ع العشا
فهد.. حبيبي حياتي قسم غصب عني لوبيدي ماابتعد عنكـ ِ ولا ثانيه..انتي ارضي وسماي وعشقي الأبدي..ريناد انتي روح الروح ونبض القلب ..
ريناد.. فهودي فديتكـ انا عاذرة ضروفكـ بس انا كل اللي طالبته اني اسمع صوتك بس قولي صباح الخير وغفل مو بس مسجات انا اشتاق كثير لصوتكـ
فهد .. يابعدهم والله وعد بس نرجع الرياض اعوضكـ وبتسمعين صوتي اللين تملي كل همي انكـ ترضي علي
ريناد ..هاذ وعد مو توصل وتقول تعبان من الطريق ابي ارتوي بشوفتكـ وسماع صوتكـ حبيبي
فهد..صار حبيبي وانا بعد الدقايق والثواني ليوم لقانا..قلبي ولد عمي جاي بغفل اوكي
ريناد ..بتغفل كذاا
فهد ..حبيبي ولد عمي يناضر يلا باي حياتي وانتبهي لنفسكـ
ريناد ..اوك باي
فهد ..انتي زعلتي
ريناد ..لا وغفلت السماعه
فهد تنهد اه يقلبي
تركي ..سلامت قلبكـ مسيو روميو
فهد.. وراك تارك الجماعه ولاحقني لهنا
تركي..هاذ جزاتي جاي اناديك تتعشا
فهد..انا شبعان
تركي..فتح عيونه "نعم متى اكلت
فهد.. توي من شوي قبل طلتكـ بثواني
تركي..هههههههههههههههههه حالتكـ صعبه
فهد.. انت لو تجرب الحب بتصير مجنون اكثر من كذا
تركي..حبيبي الحب اللي عن طريق النت والترقيم والشغلات هاذي مايدوم هاذ حب للتسليه وبس الحب الحقيقي مدفون ومايطلع الا للي تستحقه
فهد..انا وريناد حبنا صادق وراح يدوم بأذن الله
تركي ..انت تحلم ماانكر انو فيه بنات وشباب يحبون بأخلاص بس بعد تبتعد عن حب النت افضل ياخي خلك مثلي
بتحب حب وطير مثل النحله من زهره للزهره خذ منهن العبق والرحيق وعطهن الشهد والعسل وحب شخصكـ اكثر شي ..
فهد.. لا انا اختلف عنكـ انا احب ريناد وبس واحبها اكثر من نفسي
تركي .. الله يوفقك واذا مجنون ليلى عقل و تزوجها بيدوم حبكم
فهد.. ماتلاحظ انكـ غثيث
تركي ..ماتلاحظ انك فوت علينا المفاطيح
فهد .. مفاطيح بالليل !! اقول انا عازمكـ ع وجبات سريعه
تركي..اذا على حسابكـ مو مشكله
فهد.. يعني شرايك اعزمكـ على حساب شغالتنا مثلنا
.......
عند البنات..
الكل كان ياكل ومستانس ماعدا قلبين جالسين معهن على السفره بس قلوبهن وعقولهن بمكان ثاني نوف عند عبادي ..وأمينه عند رشيد
عند الرجال..
بعد ماخلصو عشا قررو انهم يرجعو للبيت وهم ينتضرو البنات ..
خالد وعبادي ومحمد يسولفون ..جا احمد ولد محمد بابا تقول ماما بنروح بيت جدي
محمد قولها يصير خير
خالد شال احمد وباسه مافيه السلام على عمك خالد ولا بوسه
حمودي..حلاص انت سلتني وحبيتني كل ساعه احبك
الشباب هههههههههههههههههه
خالد نزله روح لأمك يالعيار "محمد منت ناوي تجيب له اخو وتكسر راسه
محمد.. الله كريم خلها على ربك
عبادي ..للحين وانتو متخاصمين
محمد..ايو والله كل شي سويته لها قرايه وعلاج نفسي تعبت ومافيه فايده
خالد ..لاحول ولا قوة الا بالله الله يكون بعونكم (واذا بليتم فااصبرو)
سلطان وعزو طالعين مع بعض
سلطان جاي على بالي ايس كريم من مكدونالدز
سمعته عبير سلطوني حبيبي تراي اختكـ
سلطان ..للأسف ايوا وش عندك
عبير ..افا هاذي من اولها
سلطان اخلصي وش تبين
عبير ..انادي البنات ونركب معكم ونروح كلنا للمكدونالدز
عزو ..الله وناسه يلا ناديهن
سلطان ..نعم وش تفضلت حضرتكـ انا عزمتك انت مو الجيش هاذ كله
عزو .. لا تخاف نخليها نظام امريكي كلن على حسابه
سلطان ..اذا كذا اوكي بستأذن ابوي واخذ السوبر يدوب يكفي الجيش اللي معنا
كلن ركب سيارته
وبسيارة سلطان..سلطان وعزو
وامينه وعبير ونوف وريوف وغرام وجنى ولطيفه
جات اغنية صدفه ليارا نوف وامينه عاشو معها جو خاص غير جو البنات اللي هزو السياره هز
جنى ..جا لها مسج ..يطاوعك قلبك اكون قريب منك ومااشوفك
ارسلت .. حبيبي والله انشغلنا كثير ومافيه وقت نعوضها حبيبي
بدر..انتو وين رايحين
جنى ..عند ماكدونالدز
بدر..حلو الوعد هناك ..
سلطان تحمس مع اغنية قوم درجني وزاد السرعه الجنونيه..

الساعة 2بآخر الليل رن جوال بو عبدالله..
انغلبت معالم وجهه للحزن الشديد ودارت به الأرض ..وما على لسانه الا ..لاحول ولاقوة الا بالله العظيم ..انا لله وان اليه راجعون..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مساء برائحة القهوة الفرنسيه ../
مساء بنكهة توت البريه../
هكذا هي الحياه..
فرح وحزن وهم وجرح..
وقرب وبعد وشروق وغروب..
ليل ونهار..
نتغير مع مجارياتها..
ونتأقلم بألوانها..
هكذا هي الحياه..
يوم لك ويوم عليك..
الجزء الثالث..

أحمد.. صدقني لمن تتعرف عليهم بترتاح معهم سلطان وعزو اكثر من اخوان ودي اجمعكم مع بعض
هشام.. تكفا احمد خلني على راحتي مااحب اتعرف على ناس كثير انت صديقي الوحيد وتكفيني
احمد.. انت جرب مراح تخسر شي لازم تطلع من العزله اللي حابس نفسك بها
هشام .. انا عاجبني كذا واذا انا اشغلتك عن عيال عمك انا اسف
احمد.. انت ليه تتكلم كذا والله لوتشوفني قبل لاتكلمني اناضر الجوال وانتضر اتصالك ..
هشام ..اجل خلني على راحتي ويلا ياصديقي انا مضطر اغفل اللحين باي
احمد .. اوكي باي
...
بيت بو عبدالله..جناح الضيوف..
جواهر.. قلت قم نام برا مااتحمل وجودك هنا يضايقني
محمد.. حبيبتي لـ متى وانا بغرفه وانتي بغرفه تحملي على نفسك شوي ميصير كذا حنا مو في بيتنا قدري الظروف
جواهر.. انا اختنق لمن تكون معي بنفس الغرفه ساعات يتخيلي اني اجيب سكين واغرسها بصدرك وانت نايم تكفا اطلع برا وخلني بروحي تكفا
محمد .. لهاذي الدرجه كارهتني ويضايقك وجودي ..انا تعبت من هاذي العيشه
جواهر .. وانا اكثر منكـ تعبانه
طلع محمد من الغرفه واتجه لغرفة عبادي ولد عمه وتم طول الليل يهوجس ويفكر بحياته لـ متى وهي كذا ..
جناح ناصر..
بوعبدالله ..اللو عبادي .
عبادي وهو مستغرب نبرة صوت ابوه.. هلا ابوي خير في شي
بوعبدالله.. خالد معك
عبادي يناضر في خالد اللي يسوق السياره ايوا انا وياه في الطريق راجعين للبيت
بوعبدالله.. طيب انا انتضركم في المجلس .
عند البنات ..
امينه ..خلاص انتي وهي خلونا ننام بكرة نبي نصحا مروقين وراكن مذاكره
عبير..آه باقي ثلاث شهور وتجي الأجازه ودي اغمض وافتح ع الأجازه
غراام..يبختكـ امون خلصتي متى نرتاح مثلك
جنى ..اللحين انتي توك بأول سنه وطفشتي !!
غراام ..امم ..احلا مافي الجامعه الكشخه واللمه الحلوه بس ايام الأختبارات اختنق واكرهها
ريوف.. انا احس بضيقه كاتمه على انفاسي
امينه .. خير وش فيكي توك زينه
ريوف .. ماادري احس اني ابغا ابكي ومخنوقه
عبير..من قوة وناسة نوف جاتك الضيقه مو انتو تؤام
نوف رمت المخده على عبير ..الله عليكي تحليلاتك موب صاحيه ابد
غرام.. اقري قرآن وصلي ركعتين وبترتاحين
جنى .. خلونا نصلي مع بعض ونقرا سورة الكهف ..
...
في مجلس بو عبدالله ..
دخلو عبدالرحمن وإبراهيم ورا بعض ..اتجهوا لأخوهم الكبير ناصر عظم الله اجرنا واجركـ..لاحول ولاقوة الابالله
عبدالرحمن ..خبرة ابوي
ناصر..لا مابغا شي على الفجر اذا صحا بلغناه
إبراهيم .. وعياله خالد وبدر
ناصر.. خالد اللحين في الطريق اذا وصل ببلغه وهو يبلغ اخوانه
ناصر.. انا حجزت الطيران لي ولخالد وعبادي بنروح نجيب جثت اخوي وندفنه هنا
وانتو خلكم حول امي و ابوي
خالد وقف السيارة عند الباب وحس بضيقه تخنقه هو حاس فيها من زمان بس لمن قرب من الباب زادة ضيقته
عبادي.. خالد شفيك منت عاجبني
خالد .. ماادري عمي شنو قال لك بالضبط
عبادي ماقا ل شي تعال ندخل المجلس ونفهم السالفه
اول مادخل خالد وشاف اعمامه ثلاثتهم وجيههم معتفسه نقزة قلبه بقوة
وعلى طول ركض لحضن عمه ناصر
ناصر..خالد ابوي انت رجال ومؤمن والحياة الدنيا ممر مااحد دايم فيها
خالد ..مين امي ولا ابوي
رد علي ياعمي امي او ابوي
عبادي حط ايده على كتف صديقه واخوة هدي ياخوي
خالد.. قولي ياعمي
بو عبدالله.. امك وابوك
خالد ..ضاقت الدنيا فيه ودارت وكل الكون ظلام بعيونه امه وابوه يفقدهم بنفس اليوم وبلمح البصر توه امس كان معهم ويسمع توجيهاتهم له بخصوص اخوانه وكانها كانت وصيتهم ..
مايسمع غير كلمت عمه امك ..وابوك..

مريم وام عبدالله دخلو على البنات وتطمنو شوي لمن شافوهن يقرؤن القرآن
مريم جلست عند ريوف
وام عبدالله عند نوف
ومترددات ويناضرن ببعض من اللي تتكلم
عبير ..ام عبيد وام مبارك عندنا هنا يمرحبا الساع
غرام ..غريبه منين بتطلع الشمس اليوم امم اكيد في وحده مننا متكلم عليها يلا تكلمن نسمعكن
نوف وريوف كأنو قلوبهم دالتهن
ريوف خير عمه صاير شي !!وجيهكم ماتبشر بخير
مريم تمسح على راس ريوف والدموع تسايلت وابصوت باكي والله ماادري من ابتدي او ايش اقول ..وابتدا سيل الدموع
نوف ..خالتي ام عبدالله انتي قولي لي وش اللي صاير
ريوف..ستي فيها شي توفت
ام عبدالله ..ريوف نوف انتن بنات مؤمنات وتدرون انو الحياة ماتدوم وانو الروح امانه بوقتها المحدد لها ترجع لخالقها
امكم وابوكم عطوكم عمرهم
ريوف اغماا عليها
ونوف ..بعد صمت وذهول اذرفت دمعه يتيمه
احضنتها ام عبدالله وتحاول تهديها في الوقت اللي البنات اعلنو حالة الأستنفار لطيحة ريوف ..

بدر وخالد في حاله لاتوصف فقدو العزوة والسند الأمان والحنان كذا بلمح البصر بين يوم وليله ..
عبادي اخذ ريوف للمستشفى وبعد ماصحت
عبادي..حضن ايديها المثلجه بين يديه الحمدلله ع السلامه طيحتي قلوبنا
ريوف ..والدموع خانقتها الله يسلمكـ
عبادي.. حبيبي انتي القويه لاتستسلمين اخوانك بحاجتكـ
ريوف..راحو وتركونا
عبادي ..وحنا وين رحنا ادري ماشي يعوض حنان الأم وعطف الأبو وانو صعبه عليك تفقدينهم بيوم واحد بس الحياه مستمره
وطيحتك هاذي وبكائك مراح ينفعهم استجمعي قواك واحضني خوانك ادعي لأمك وابوك بالمغفرة والرحمه ..

صلوا الجماعه صلاة العصر وصلاة الجنازه
وبعد انتهاء مراسم الدفن اتجه الجميع لبيت بو عبدالله
بغرفة سلطان..
سلطان واحمد وعزو يواسون بدر ويحاولون فيه ينزل عند الرجال وياخذ عزا ابوه وامه
سلطان لمح ضل بنت وضنها وحده من خوات بدر وطلب من عيال عمه انهم يتركو بدر اللحين ..
طلعو من الغرفه
ودخلت جنى ..
رفع راسه لمن شم عطرها اتجهت له واحضنته وضلت تواسيه ..

بعد ثلاثة اشهر من الأحداث..
الساعة 10,00صباحاً
مريم تكلم تلفون ..هاذي الساعه المباركه ورشيد ولدنا بس تدرين شور البنت عند امها وابوها بعطيك ام عبدالله وانتي تكلمي معها ..
واشرت لأم عبدالله تجي تكلم ام سامي ..
عند البنات..
عبير وغرام دخلوا لغرفه ورمن عباياتهن وكتبهن
عبير ..وهاذ اول يوم عدا باقي 14يوم
غراام..اذا هاذي البدايه الله يستر الأسئله حدها صعبه ماتوقعتها كذاا
ريوف..ليه هي مو موضوعي
غراام ..بلى كلها اختيارات بس ماادري منين جابهن الدكتور اعد للعشره واحط خط وساعات الكلمه اللي فيها من حروف اسمي اختارها
نوف..ههههههههههههههههه
منتي بصاحيه ..اجل وين راح اتعبك ومذاكرتكـ
غرام ..في مهب الريح
امينه ..ارفعت الغطا ..انتو مو ناويين تنامون يلا كل وحده تندفن بسريرها طفو الأنوار ..
ريوف..انا جوعانه مين بتنزل معي
غرام.. انا بنزل معك ووبروح اسلم ع امي وابشرها بأبداعي اليوم
...
عند الشباب..
بدر ..يكلم بالجوال ..
يعني حبيبي قدمتي زين اليوم
جنى ..اكيد حبيبي دامك جنبي اكيد بااخذ اعلا الدرجات
بدر..فديتك حبيبي ايوا خليكي كذاا علشان تتخرجي بسرعه ويجمعنا بيت وااحد
سلطان..اموت واعرف من الهبله اللي كل يوم تنقصي علي نومتي وتهرج معها
جنى ..يويلي هاذ سليطين
بدر..ايواا محتر مني ماعليكي منه سولفي لي ايش سويتي اليوم
جنى ..لا اخاف سليطين يعرفني خليها بعدين حبيبي
بدر..اللي يريحك حبيبي انتبهي لنفسكـ وطمنيني عليكي واول ماتصحي ارسلي مسج اوكي
جنى ..اوكي حبيبي
بدر..باي حبيبي
جنى باي حياتي
غفل بدر.. وناضر في سلطان ..يعني لازم تخرب علي
سلطان..ياخي انت ماتنعطا فيس اربع وعشرين ساعه ماسك الجوال ارحمنا شوي
بدر..كلها كم شهر وتسافر وتفتك مني
سلطان ..مااضن شكلي بهون وادرس هنا
بدر..ليه عسا ماشر
سلطان ..عزو وأحمد اعمامي مو راضين لهم يدرسو براا يقولون هنا ماافلحو كيف هناك ..وانا بصراحه مااقدر استغني عنهم اثنينهم بوقت واحد
بدر..خلي عمي ناصر يكلم عمي إبراهيم ويقنعه اصلا اعمامي مايردون طليب لعمي ناصر
سلطان ..وأحمد
بدر..مدري احس عزو اقرب لك انت اللحين خلي عمي ابراهيم يوافق وبعدين نشوف عمي عبد الرحمن
سلطان ..وأنت بتضل هنا
بدر..اكيد مافيني ابتعد عن الحبايب وبعدين باقي اسبوعين وتخلص السنه الثانيه ..
سلطان..اهاالله يوفقكـ ممكن اللحين تطفي الأنوار وتعلي التكييف وتريح ملائكتكـ
بدر..بس كذا ما طلبت شي يغالي والطلب رخيص..

في المطبخ ..
عبادي.. يشرب مويا وسمع صوتها وهي تهرج مع غرام وتخبااا
ريوف..انا نفسي في جبنه مالحه وزيتون احسبك معي
غرام ..لا انا بااكل من الحلا اللي سوته امي البارحه
غرام اتجهت لناحية الفريزر.. وريوف اتجهت لناحية الثلاجه
ولمحت عبدالله اللي اشر لها
ريوف تلعثمة وتغيرة اللوانها ..ياربي جن هذا ايش اسوي
غرام ..انتي مطوله هنا
ريوف ..ايوا بااكل هنا على الطاوله
غرام ..انا بروح جنب امي
ريوف..اذا خلصت بجي عندكم
غرام ..اخذت صحنها اوكي
ريوف.. عبادي حرام عليك ليه الأحراج هاذ
عبادي..يناس معقوله ببيت واحد ومانقدرنشوف بعض خليني ارتوي كافي علشان اختباراتك صادتني وماتردي على مكالماتي
ريوف..طيب خلاص اطلع اللحين وانا برد عليك
عبادي..لا ماني بطالع خليني ارتوي ضماني الشوق
ريوف..عبادي علشان خاطري تكفا وبدلع سبلت عيونها مالي خاطر عندك
عبادي.. لاا انا كذا اروح ملح ارحميني يابنت العم تسوي كل هاذ وتقولي اطلع بس علشان خاطر عيونك بطلع يقلب الدوب
ريوف استغربت من كلمته وعدتها ..طيب يلا بسرعه قبل لااحد يحس عليك
عبادي..اشر على خده ..طيب وحده
ريوف..بخجل ههههههه منت بصاحي دارت ظهرها وهربت بسرعه
عبادي.. افا ..تهربين مني انا اوريك الأيام بيننا..

بعدالعصر..
في جناح ناصر بو عبدالله..
ام عبادي..اليوم ام سامي كلمتني تبي امينه لرشيد
بو عبادي.. والنعم والله نتشرف بنسبهم مره ثانيه انا شفت الولد كم مره وعاجبتني اخلاقه
ام عبادي..يعني ارد لها اللحين اننا مو افقين
بو عبادي ..اول اسئلي امينه وانا بعد بسأل اكثر عن رشيد في عمله والدواوين اللي يتردد عليها
ام عبدالله ..عساك على القوة ينضر عيني ولا يحرمنا منك
بوعبادي ..في حاجه بخاطرك يلا قولي اسمعك
ام عبادي..دوم كاشفني
بو عبادي..اذا مااعرف حبيبتي وافهمها مين تبيني اعرف ..يلا قولي
ام عبادي..عبدالله
بو عبادي..علامه
ام عبدالله..نبي نعرسه الولدمو صغير اللي بسنه عندهم عيال
بو عبدالله.. زين ماتسوين يلا دوري له بنت الحلال ونتوكل على الله
ام عبادي..مراح الاقي لعبادي احسن من نوف
بو عبدالله..خير مااخترتي والله انك كبرتي بعيني الولد ولدك والبنت بنتكـ
كلميهم واقنيعيهم بعد خلينا نفرح
ام عبدالله..انشاء الله بعد الأختبارات بكلمها واللحين بنزل لعبادي واكلمه
...
في احد مطاعم الرياض..
فهد.. واخيرا تحقق حلمي ولا مسة النجوم وانكتب لي ميلاد جديد
ريناد..فهودي لاتخجلني
فهد..يروح روح فهودي ونور عيونه ونبض قلبه انتي تستاهلي احلا كلمات الغزل خاطري افرش لك الأرض ورود واصرخ واسمع العالم كله احبك ياريناد
ريناد..الله لايحرمني منك حبيبي
فهد..انا عاشقك حد الثماله اقسم لك بربي اني احبك وانك الهوا اللي اتنفسه واكررها لك اللاف المرات احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــكـ
ريناد.. فديتك وفديت قلبك حبيبي
فهد..تدرين لو يطلع لي المارد من هذا الكوب اللي قدامنا
وقالي اطلب أي نوع من الزمرد والمرجان بختار عيونكـ يريناد ..
ريناد..بخجل انا كلي لك حبيبي
فهد..فدييييييييتها ياناس ويلومني حبيبي فيك كل هاذي الرقه والغنج شكلي بحسد نفسي على اجمل هديه ساقها ربي لي
...

عند البنات ..
كل وحده ماسكه كتابها وتذاكر..
ريوف انا خلصت بنزل عند جدتي
عبير ..شهقت وفتحت عيونها متفاجئه وشو كيف خلصتي تونا بسم الله امدك وصلتي صدق الله العظيم
نوف ..هههههههههههه وانا بعد خلصت بنزل عند عمتي ام عبدالله
غرام ..انتو تتكلمو جد
عبير .. اتركيهم عنك اصلا انا من اسبوع وانا اشوف كتاب النظم الأداريه عند نوف وكتاب النضام المالي عند ريوف
شوفي تغيرت الأيام وهن ماسكات نفس الكتب
نوف ..هههههههه ايه يابنت العم هاذي فايدة التؤام اليوم انا اختبرت عن ريوف النظم الأداريه وبكره علي نفس الماده
ريوف..وانا اختبرت بمكان نوف النظام المالي وبكره بختبرها انا
عبير وغرام اطمرو على سرير ريوف وكل وحده تناضر الثانيه وبعدها
غرام ..انتو تتكلمو بجد ولا تستهبلون
ريوف الا جد الجد
عبير.طيب مااحد كشفكم ماتخافون تنكشفو
ريوف ..لا حنا متعودات على كذا حتا بأيام المدرسه تختار كل وحده منا فصل غير الثانيه علشان نختبر مكان بعض
نوف ..ليه نتعب نختصر الوقت والجهد
عبير ..طيب اسلوبكن مختلف كيف ماانكشفتو
نوف..الله عليكي صلي على النبي وكملي دروسك احسن لك
عبير ..غرام تعالي وش رايك نسوي عملية تجميل ونصير شبهه بعض ترا باقي لنا انا ثلاث وانتي سنتين نستفيد
غرام ..امم فكره حلوه بس انتي قبلي بسنه ماتضبط
عبير.لا عادي اريح انا السنه الجايه واللي بعدها نكمل سواا
امينه ..اصحاب العقول في راحه كملن مذاكرتكن ازين لكن من الأحلام .
طق ..طق..طق
البنات بصوت واحد تفضل..
دخلت ام عبدالله ومريم وبعد السلام والتحايا ..
ام عبدالله..جلست جنب امينه وخبرتها بخبر العريس
امينه احمر فيسها وتسارعت دقات قلبها ..ياربي معقوله كان يفكر فيني مثل ماانا افكر فيه
مريم ..فكري زين يبنت اخوي وترا الولد ولد اصل واخلاقه طيبه صحيح امه ملقوفه شوي بس الولد مافي منه
ام عبدالله ..صلي صلاة الأستخاره وخلينا نفرح فيكم..كلكم وناضرة نوف بحب ..
الى هنا انتهى الجزء الثالث ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سفينة الحياة مليئة بالمفاجئات ..تجتاحها الأمواج تاره وتغلفها النسمات تاارة اخرى..

الجزء الرابع..
ام سامي..الله يبشرك بالخير مبروك لنا ولكم
انشاء الله بيجي هو وابوه
اجل اتفقنا على خير
الكلام عند الرجال ..
مع السلامه
رشيد ..اللي من بداية المكالمه مبسوط ومااحد قده ..ايواا امي بالتفصيل الممل ايش قالو لك بالضبط هي ايش رايها فيني واافقو علي ومتى العرس ..
ام سامي..كل هذا مستعجل اصبر بالأول تروحون انت وابوك وتتقدمون رسمي للبنت بعدين فكر بالعرس
رشيد ..خلاص العصر بنروح لهم
ام سامي..كلم ابوك اول واذا وافق خذو موعد من الرجال وروحو واثغل شوي ولا ترا ابوها يهون
رشيد..تتكلمين جد وشو يهون لا خلاص انا ثغيل
ام سامي ضحكت على هباله ودعت له بالخير

بمكان ثاني..
في الرياض ..
رن التيلفون ..
محمد ..ألو
لطيفه ..السلام عليكم
محمد ..وعليكم السلام
لطيفه ..والرجفه باينه بصوتها ..خالتي ام محمد موجوده
محمد ..مين انتي {ياكرهي لهاذ السؤال
لطيفه ..انا لطيفه
محمد..هلا وغلا ببنت العم عسا ماشر فيكم شي احسك ترجفين
لطيفه ..لا بس امي تبي اغراض من خالتي ام محمد وطليت مني اكلمها هي موجوده ..
محمد..ايوا دقيقه اناديها لك ..
دخلت ام محمد وكلمت لطيفه ..ومحمد سرح للورا شوي
ايام عزاء عمه فيصل الله يرحمه
كان شايل كراتين الماء وداخل المطبخ ومن الربكه اللي هو فيها مااستأذن كانت لطيفه موجوده بالمطبخ اللتقت عيونهم ببعض وارتبكو الأثنين ومو عارفين كيف يتصرفوا شوي ومحمد شاف غبارها ..اهربت بسرعه
محمد..والله السنين تركض توها كانت بزر نلعب ونتناقر اللحين صارت حرمه الله يستر عليها ..صحا على صوت امه
ام محمد..صرت اصمخ ولا ايش صارلك لي سنه اكلمك
محمد..خير امي بغيتي شي
ام محمد .. وين ست الحسن اللي ماخذه عقلك ومابغت منك شي
محمد..ببيت اهلها
ام محمد ..الله يخلف عليك اقول بس كلمها تتجهز احتمال بذا الأسبوع نسري للشرقيه
دخلت جنى وهي حدها مبسوطه ..كاني سمعت طاري الشرقيه
ام محمد ..اول سلمي وبشري عن اختبارك بعدها اسئلي
جنى تحب ع راس امها ابشرك ختامه مسك يلا قولي ماما متى بنسري للشرقيه اشتغت لبنات عمي موت
ام محمد الأربعاء بأذن الله
جنى..لااا امي تكفين خلينا نروح بكره قسم اختنقنا هنا
ام محمد ..بكلم ابوك واذا وافق سرينا
جنى ..اطمرت من مكانها وبحركه سريعه باسة رااس امها تسلمين لي يااغلى البشر
ام محمد..على كذا مالنا غير نعرسك على شرقاوي
جنى ..احمرت خدودها واخذت كتبها وعلى غرفتها طوااالي
أحمد.. وهشام بالكافي ..
هشام ..احس الناس تناضرنا بقوه
احمد ..لا عادي بس انت حساس اكثر من اللزوم
هشام ..خلنا نطلع نفرفربالسياره احسن بكثير من الجلسه هنا
احمد..اوكي صار..اقول هشام وش رايك تسري معي للشرقيه
هشام ..الشرقيه مره وحده مستحيل
أحمد ..ليه مستحيل انت تقول بعمرك ماشفت البحر على الطبيعه خلنا نروح سواا قسم بتنبسط هناك
هشام ..بأرتباك واضح لا يعني لا
احمد ..شفيك اتربكت وتغلبت الوانك
هشام ..مافيني شي رجعني للبيت
احمد ..البيت !! تو خير خلاص مراح اجيب طاري الشرقيه اوكي
هشام ..احمد تكفا وصلني للبيت
احمد ..ياربي وبعدين معك ساعات احسك بنت تزعل على اقل حاجه
هشام اكتفا بالصمت ..
في الشرقيه..
البنات ..
في طريق الرجعه للبيت ..
عبير..واخيرا خلصنا اختبارات
غرام.. اه يقلبي عقبال مثل هاذ اليوم بعد ثلاث سنوات
نوف..امم دعونا نحتفل ..بابو وقف عند اسواق المزرعه
ريوف..تونا البارحه شارين من بندا
نوف..لا انا عازمتكم على الكافي
عبير..بس مانبي نتأخر حرام امينه ماساعدناها احتمال ملكتها الربوع وودنا نسري معها السوق
ريوف.. بكلمها تجي معنا
غرام ..لا ,اهلنا لو دريو ا بيرفضون خليها سكيتي وامينه اذا رحنا للعثيم عزمناها وسوينا لها مفاجئه
...
في غرفة الجلوس..
عبدالله..امي للحين ماكلمتي نوف
ام عبدالله..مابعد توهن اليوم اخر يوم بأختبارات وبعدين بننشغل بملكة اختك ..بعد الملكه اكلمها
عبادي..لااا وشو عقب الملكه يعني اللحين امينه اهم مني
ام عبادي..ماقلنا اهم وبعدين تعال هنا دامك تبيها من اول ليه ساكت صارت حلوة اللحين
عبادي..انتي اللي طلبت مني اتزوج ولا نسيتي بتزوجوني اللحين او اهون
ام عبادي..وشو تهون
عبادي..اليوم تكلمينها وابوي يكلم خالد
ام عبادي..انت ماكلمته للحين !!
عبادي..لا بصراحه استحيت وبعدين هو في السفانيه مانزل بهاذي الفتره اليوم بيجي وخلي ابوي يكلمه وانتي كلمي نوف..
عند البوابه نزلن البنات من السيارة واللتفتو للسيارة اللي صوت مسجلها هز الحسا هز ووقفت عند بابهم
ريوف طنشت ودخلت ..
عبير ..هاذ اللي فالينها
سلطان نزل قزاز السياره ..تركبون معنا نحتفل بأجازتكم
غرام ..لا شكرا مو بايعات اعمارنا
عزو .. انتي للحين تخافين من السيارات حبيبي روحي لماما تطبطب عليكي
غرام..امم فكره ماهي بشينه احسن من المرواح معكم
نوف.. انت وياه ليه جالسين من الصباح كان ريحتو ملائكتم البطاليه اللي امثالكم بأسرتهم مكبرين المخده بذا الوقت
سلطان ..كالعاده خير تعمل شر تلقى هاذ جزاتنا انا واخوي حاملين همكن ونبي نبسطكن
عبير ..نشكر لك حسن الضيافه
عزو ..ابتدينا بالبدليات اقول سلطان اشخط خلنا نكمل تفرفر..

عبادي وهو طالع من باب غرفة الجلوس اللتقى بريوف
عبادي..هلا والله هلا انا مو مصدق قمر بالنهار
ريوف.. عبادي لااحد يشوفنا وش يقولون خلني ادخل
عبادي..وين الساحرات الثلاث
ريوف ههههه ساحرات!! برا اللحين بيدخلون
عبادي.. حلو كثير روحي عند امي عندها لك مفاجئه
ريوف..ايش مفاجئته
عبادي..اشر ع خده بوسيني واعلمك
ريوف ..مجنون ماابي اعرف
عبادي.. احبك وطبع بوسه في الهواااا
وماشاف غير غبارها ..
هو طلع لبرا وهي دخلت ..


فهد.. بشري حبيبي كيف تقديمك اليوم
ريناد..حلو كثير حبيبي
فهد.. خلينا نلتقي وحشتيني موت يحياتي
ريناد .. امم خليها للظروف حبيبي
فهد..الربوع بنسري للشرقيه ودي اشوفك قبل مانروح
ريناد .. واللي يقولك لقانا هاذي المره بالشرقيه
فهد.. بفرح بجد حبيبي بشوفك بالشرقيه
ريناد ..ايوا حبيبي ابوي مخطط لنا نقضي اول اسبوعين من الأجازة بالشرقيه بعدها دبي
فهد..هاذ احلا خبر سمعته قسم كنت احاتي كيف اني بروح للشرقيه وقلبي بالرياض..بس اللحين اتحراا موعد روحتنا ولقانا
ريناد ..حبيبي انا بغفل اللحين وصلت للبيت اكلمك بالليل اوكي
فهد..اوكي حبيبي انتبهي لنفسك انتضراتصالك بأحر من الجمر
ريناد ..باي
فهد..باي

في غرفة البنات بعد مابدلن ملابسهن حلوت الجلسه والسوالف
دخلن عليهن ام عبادي والعمه مريم ووجيهن تبشر بخبر سار
ام عبادي ..بشرن يابنات كيف اختباركن اليوم..
عبير ..جلست عند امها وحطت راسها على كتفها ..بفضل دعاكي ياست الحبايب من احلا مايكون..
ام عبادي.. عقبال فرحتي بتخرجكن
وكملت غراام ..وزواجكن
عبير وغرام بوقت واحد ياااارب
مريم ..انتي وهي عيب عليكن
ام عبادي خليهن ياخذن راحتهن .. وانتي يانوف ماودك بالعرس
نوف..احمرت من الخجل ..تو خير ياعمتي لا حقين على ذا الكلام
ام عبادي .. يعني لو تقدم لك عبادي ولد عمك بترفضين او توافقين ؟؟؟؟؟؟
الخبر نزل مثل الصاعقه على ريوف ومثل النسمه على نوف ..
عند الجد بوناصر..
بو عبدالله ..اليوم بيجي ابوسامي ورشيد العصر
بوناصر..ليتك مااستعجلت الناس مابه مثلهم وماينردون بس انا خاطري انو أمينه تكون لخالد
بو عبدالله ..حتى انا ودي بس صعبه ياابوي الولد ماتكلم ومايصير نعلق البنت
بوناصر..طيب اجلها شوي يولد يخلني اجس نبض خالد
بوعبدالله ..ااقدر ياأبوي انا واعدتهم وهم من زمان مكلمين بس وفاة فيصل الله يرحمه خلتني ااجل الكموضوع صعبه اني ااجل اكثر
بو ناصر ..توكل على الله الله يقدم اللي فيه الخير
بوعبدالله.. وانشاء الله عبادي ونوف يفرحونا قريب
بو ناصر..يازين مااخترت هاذي البشاره الزينه والفرحه الكبيرة
بو عبدالله ..اليوم بنكلم خالد ونتفق انشا الله على كل شي
بوناصر..اتفق معه تكون ملكت العيال مع بعض الأربعاء تكون الفرحه فرحتين ..

مر الأسبوع مثل البرق قلوب انجرحت وقلوب انولدة من جديد
العائله استبشرو خير وفرحو كثير بالخبر السعيد الأربعاء ملكة
أمينه ورشيد ..
وعبادي ونوف..
بيوم الملكه ..لويه وازعاج من الصباح
العمه مريم .. مبارك لزمت على محل الحلويات يجيبون الضيافه العصر
مبارك.. ايه يمه لاتحاتين اللي يشوفك حريصه كذا يقول زواجي
مريم .. الله يبلغني بهااليوم والله لأخلي الشرقيه كلهات تتكلم بعرسك انت عزم بس
مبارك على يدكـ يالغاليه دوري لي وحده من المزاين اللي الليله وزوجيني
مريم ..عروستك موجوده انت عزم بس وماعليك
مبارك..لا وشو موجوده انا بقلبي وحده وماني متزوج غيرها
مريم..وشو مين هاذي ومتى تعرفت عليها وشلون تعرفت عليها
مبارك ..هونك هونك بتعرفين بوقتها
مريم ..مبارك اسمعني عدل غير اللي انا اختارها لك مراح تتزوج فاهم
مبارك..ليه الدكتاتوريه هاذي على العموم مو قته اللحين اذا عزمت اعرس تفاهمنا
مريم .. دكتاتوريه ونص وغير اللي اختاره مراح تااخذ ويلا قم لاتنكد علي بسوالفك
مبارك..ههههههههههه ماعاش من ينكد عليكي ياام مبارك يلا توصين على شي
مريم ..اللحين لا بس أي وقت اكلمك تفضي لي نفسك مو تقول مشغول
مبارك ..من عيوني يالغاليه انتي تاامرين امر
مريم ..الله يرضالي عليك بحفط الله..
امينه ونوف مشاعر مختلطه من الفرح والتوتر والخوف والرهبه
غرام..انتو للحين مارحتو للكوافير يلاع لشان تطلعون بدري
امينه..اللحين بنطلع
نوف..ريوف ماشفتها ودي انها تروح معي
جنى ..بأرتباك لا وشو تروح معك خلاص خليكي مع امينه وريوف خليها تتضبط هنا اذا راحت معكن مايمديها تجهز
عبير.. انا حطيت فساتينكن بالسياره لاتنسون تصورون
لطيفه ..الله يذكرك بالشهاده ترا الكاميرا يبغالها شحن مو بالليل نتوهق
عبير ..طيب حطيها بالشحن
لطيفه..وين كهرب 220
غراام..اشرت على الكهربا ..لطيفه جهزتي الزفات
لطيفه..ايواا وخليت كل وحده بشريط علشان مانتلخبط
عبير .. ايوا كذاا احسن

عند ريوف ..الدموع مافارقت عيونها تحاول انها تتغلب على حزنها
تحاول انها تدفن جرحها
تحاول انها تستعيد ذاتها
ياربي اللهمني القوة والصبر
ليه كذاا ياعبادي ياتراا انت متعمدها او هي الظروف اعكستها
ياترا كنت تحب ريوف
ولا تحب نوف وريوف بنفس الوقت
ياربي اللهمني بنعمة النسيان انا لازم انسااه انساه
اللحين صار ملك اختي مو من حقي حتا اسئله
دخلت جنى على ريوف ..انتي للحين تبكين حاولي تنسيه والله مايستاهلك
ريوف ..بحاول انساه اصلا مالي الا اني انساه
جنى ..نوف اسئلت عنكي
ريوف..يحبيبتي يااختي مااقدرة اشاركك فرحتك وشو قلتي لها
جنى ..اعتذرة لها بأنك لا زم تضلين هنا علشان تجهزي
ريوف ..ودي اروح معها واشاركها بس خايفه انها تكشف حزني المدفون هي تفهمني من عيوني
جنى ..الله يلوم اللي يلومك
ريوف .. بعد شوي بكلمها جوال
جنى ..امسحي دموعك لا تخلين احد يلاحظ شي
ريوف ..غصب عنها ضمت جنى وقامت تبكي بحرقه
دخلت العمه مريم..ريوف يمه وش فيك صار لي يومين فاقدتك ليه البكاا هاذ كله
ريوف اللتفتت على عمتها وامسحت دموعها وتحاول تهدي نفسها ..تذكرت امي وابوي وتمنيت انهم معنى اليوم
مريم ..الله يرحمهم وضمت ريوف وحاولت انها تتماسك ماتبكي جنبها لأنها حست بأحساسها
مريم ..ادعي لهم بالرحمه وتماسكي ولا تخلين اختك تشوف دموعك وتخرب ليلتها انا متأكده انو امك وابوك الله يرحمهم لو كانو عايشين بيفرحون بذا اليوم امسحي دموعك وقومي شوفي الناس وعيشي جو الفرحه
ريوف ..امسحة دموعها وباسه رااس عمتها انشا الله ياعمتي الله لا يحرمنا منكم انتي واعمامي
عند الشباب ..
تركي.. عبندي موعدك عند الحمام المغربي بعد ساعه تجهز
عبادي,,وشو حمام مغربي!!
بدر..لازم تتعود من اللحين على الشغلات المغربيه
خالد..هههههههههههه لاتخاف عليه بعطيه كورس اللين يقول منقدرش نواصل معاكم بقد خساره
سلطان.. ههههههههههه الله يعينك ياخوي هديتي لك قاموس يترجم لك كلام العروس
عزو .. لا ميحتاج عيال عمي مايغلبون الا اذا صارو مع بعض اتحدا تفهم شي من كلامهم ..






الساعه 8.00 مساءً

عمت الفرحه مجلس الرجال بعد عقد قران رشيد وعبادي وتبادلو التهاني والتبريكات
بمجلس الحريم ..
الفرحه الحقيقيه والوناسه صوت الزغاريد والموسيغى اللي تهز المكان هز..
بغرفة أمينه ..
أمينه ..خايفه ماودي انزل
عبير..عادي اجلسي هنا ونكلم ام سامي تاخذ ولدها ويسرون
أمينه ..وجع كذا يوااسون
عبير..تركي عنك الدلع ويلا قدامي بنشغل الزفه
أمينه ..كيف شكلي
عبير..تفو قمر مشاء الله عليكي
أمينه ..الله يرجك ماادري متى بتتركين الطفاقه
عبير..اذا جبتي لي نونو يقولي خالتي
أمينه ..مافيه فايده منك
عبير..ليه اجل تعرسون تتفرجون على بعض اكيد قريب بتجيبين لي نونو
أمينه ..اللهمني الصبر يارب مالقو غيرك انتي تجي تهديني
عبير..الا ورفعت بحواجبها رشيد ينتضرك تحت
اشتغلت الزفه
وعبير تدز امينه دز علشان تنزل ..
نزلت أمينه ورشيد واقف لأستقبالها وهي نازله اللتقت عيونها بعيون رشيد اللي يناضرها بكل حب وشوق وهيام
لمن نزلت مسك ايديها بأخر درجه وبعدها حضن ايدها بأيده
الأرتباك واضح على العريسين من الناس اللي يناضرونهم
لمن وصلو للكوشه ابتدت مراسم الخطوبه
لبسو الدبل ولبسها الشبكه وقلوبهم تنبض بحب
قصو الكيك وشربو العصاير وجلسوبجنب بعض ..

بغرفة نوف..
فيسها يعطي الواان وقلبها ينبض بقوة
ريوف..هدي يااختي مايصير تنزلين عند الناس وانتي كذا ترتجفي
نوف.. احس بيغما علي ماني مصدقه فرحانه كثير وخايفه بنفس الوقت
ريوف..ليه خايفه يقلبي مافيه شي يخوف وانا جنبك على طول مراح اتركك
اشتغلت الزفه وريوف امسكة الكاميرا وتصور ..
نزلت نوف واستقبلها عبادي بكل عشق وجنون مسك ايدها بقوة وكأنه خايف انها تطير منه وفي قلبه فديتها ياناس المكياج مغيرها شوي بس تضل اجمل ملاك..
وصلو للكوشه ولبسو الدبل والشبكه وقصو الكيك
لمن جا يأكلها دور على الشوكه او أي ملعقه صغيره
ريوف اللي كانت تتباعهم بالكاميرا حست فيهم مدت له الشوكه ومن ربكتها بلمس ايده وايدها الثانيه ماسكه الكام
طاحت اللثمه وعبادي ناضر بذهول وتم يناضر بصدمه في اللثنتين اللي جنبه واللي مقابلته ..
يناضر في العيون اللي الدموع ماطفت شي من بريقها واللي لمست ايديها هزت قلبه هز وشتت عقله..
نضراته لها جاوبت عن كل تساؤلاتها ..


الى هنا انتهى البارت الرابع..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الخامس..
الساعه 2.00كل الضيوف اتجهوا لبيوتهم وبغا ابطالنا ..
عند البنات ..
غرام.. يلا بنعلي الموسيغى وعوضو لحضات الرومانسيه بالدجه هيا بنا
عبير..اول خلونا نبدل تعبت انا مااعرف اروق كذا
أمينه ..لا انا مبسوطه كذا وبقوم ارقص
جنى ..انا معك عبير خلينا نروح نبدل
نوف..انابحلل هالمكياج والفستان مراح اللبسه مره ثانيه
لطيفه..يعني ناويه تنامين كذا
نوف ..لا مو القصد بس برقص واستانس ووقت النوم تبدل ..امم وين ريوف
جنى..راحت تبدل
نوف بقوم اناديها
جنى ..لا انا بناديها انتي ارقصي
دخلت جنى على ريوف اللي عيونها ورمت من البكي وحاولت تهديها وطلبت منها تروح معهن تنبسط وماتحسس نوف بشي
ريوف استجمعت قوتها وارسمة ابتسامه باهته على وجهها وانزلت معهن جسد بليا روح وبليا قلب

كملو البنات رقص وسوالف وحش وذكريات
أمينه .. انا بصراحه على اعصابي متوتره حدي وخايفه اغلط بشي وتجيني اخته وتكمل علي
عبير..ليه ايش قالت لك
أمينه ..تخيلي تقولي اخوي احلا منك
غرام..حبيبتي لازمن تتعودي عليهن اسلوبهم دش كذاا سوير ضاقت المر منهن
عبير..امم لاتوصين امون تقدر تاخذ حقها وحق سوير بعد..
شوي رن جوال امينه وارتسمة بسمه على وجهها واطمرت بسرعه بعيد عن البنات ..
نوف وعبير وغرام كملو رقص ووناسه للفجر
عند الشباب ..
عبادي.. مو مستوعب الصدمه يحاول يرتب افكاره يجمع شتاته يستعيد ذكرياته ..
ليه ماعلمتني ليه مانبهتني آآآآآآآآآآآآآآه ياراسي احسه بينفجر
انا وش سويت بحالي وببنات عمي ..
الشباب قررو انهم يقتحمون غرفت العريس ويفلونها
سلطان..افا نايم وانا توقعتك ماسك الجوال وقر قر قر قر
فهد..راحت علينا لو مسبقين شوي كان سمعنا وتعلمنا احلا الكلام
تركي.. أي بالله طوفناها المفروض الرجال يجينا المجلس عقب الخطوبه ويفلها معنا الأخ سحب علينا وجلس مع الساندريلا
بدر ..رفع الغطا من على عبادي ..الله كل هاذي عمايل اختي
مباركـ ..بدر"دام العرس يخلي الواحد مسطول كذا زوجني الثانيه
هنا عبادي ..اللتفت على مبارك وارسله نضرات حراقه الكل استغرب منها
عبادي..تسمحون تطلعون براا ماني رايق لكم
سلطان ..شكل العروس اللحست مخك على الأخر واحتكرت الذوق واللسان الحلو لنفسها وبس
اذن الفجر واتجهواالشباب للمسجد ..
صباح يوم جديد ..
مريم دخلت غرفة البنات..
يلا ياابنات بسكن نوم افتح النوافذ وصحتهن وحده وحده
غرام..امي مابعد شبعنا نوم تو الناس خليني شوي
عبير..الليل رقص وضيافه ومانمنا غير الفجر وتصحينا 10 حرام عمتي ارحمينا
جنى ..عمتي بس شوي غفلي النوافذ تو الناس
مريم ..خلصتو انتي وهي يلا كل وحده تجهز اغراضها بنروح للشاليه لكم نص ساعه بس
البنات اللي كانو يتذمرون من شوي تسابقو على دورة المياه وانتو بكرامه ..

رشيد..يصير نجي نزوركم
أمينه ..تنورونا بيجيتكم
رشيد..من قلبك او تجامليني
أمينه ..من كل قلبي
رشيد ..يسلم لي قلبك امزح معك بعد الليالي والأيام اللين ترجعون
أمينه..لا انا ابيك تجينا
رشيد.. ودي واتمناها بس احسها صعبه شوي
أمينه ..ليه صعبه سامي اخوك بيجي
رشيد..سامي زوج بنت عمتك مو خطيبها
أمينه..ياربي والله تحمست لجيتكم
رشيد..نعوضها حبيبي
أمينه ..انشاءالله
عبير..امونه يلا بنركب السياره
رشيد..ههههههه امونه روحي لا تتاخري عليهم واول ماتوصلي طمنيني اوكي
أمينه ..اوكي حبيبي
رشيد ..عيديماسمعت
أمينه..اوكي
رشيد ..لا اللي بعدها ايش قلتي
امينه..انا تأخرت عليهم باي
رشيد ..باي بس يجي يوم اجبرك تعيديها وتعلي صوتك بها ..


خالد.. عبادي انت من البارح منت طبيعي وش فيك
عبادي..تلعثم ومو عارف ايش يقول كنت احب ريوف من طفولتي وتزوجت نوف من خيبتي
غلطت بأسم نبض قلبي وحياة روحي ودفعت ثمنها عمري
جرحت وحده من خواتك وظلمت الثانيه
ايش اقولك يخالد
خالد..ياهوه نحن هنا صار لي ساعه اكلمك عبادي ايش فيك
اختي مااعجبتك مو هي اللي كنت تتمناها شريكة حياتك
عبادي.. تمالك نفسه وحاول يصير طبيعي لا وش هالكلام بس من زود فرحتي مو عارف اعبر بالعكس نوف ملاك اسرتني من اول نضره
خالد..الله الله تراها اختي
عبادي..واللحين زوجتي ويلا خلنا نطلع لانتأخر على ابوي واعمامي ..

ريوف..نوفا عجلي شوي لا نتأخر
نوف ..بضيقه طيب اللحين اغفل شنطتي
ريوف..حطت ايدها ع كتف نوف ..خير وش فيكي
نوف.مافيني شي بس ماشبعت نوم
ريوف..انا تؤامتك ,يلا بسرعه قولي ايش فيكي
نوف..ضمت ريوف وقامت تبكي بقوة
وبعد ماهدت احس عبادي مايحبني ولا يبيني انا تسرعت بالخطبه
ريوف..بضيقه وخنقه ليه تقولي كذاا بالعكس هو طاير فيكي ومو مصدق
نوف..امينه طول البارحه تكلم رشيد واليوم اول ماصحينا
بس عبادي مافكر حتى يعطيني رقمه اول ماشفته وانا نازله من الدرج مت من الفرح وحسيت بدفا ايدينه لمن مسكني ونضراته اللي اجذبتني له بس بعدها انغلب 180
ريوف..يمكن من التوتر ويمكن انه من النوع اللي ثغيل شوي ومايحب يبين مشاعره بسهوله
مع الوقت بتتعرفين عليه اكثر وانا متأكده انك بتفهمينه وبتحبينه
نوف..بس هو قبل ماكان كذااا
ريوف..انصدمت ..من قبل!!!؟
نوف..تصادفت معه اكثر من مره وكانة نضراته لي ذباحه انا احبه من زمان وماتكلمت لأني مااعرف مشاعره اتجاهي وطرت من الفرحه لمن قالت خالتي انو تقدم لي وتحقق حلمي بس لمن جلست معه حسيته غير عن اللي رسمته بخيالي
ريوف..حبيبتي صدقيني ازمه وبتعدي وماعليك من غيرك لا تشوفين حياة غيرك شوفي حياتك انتي علشان ماتتعبين وصدقيني بعد متفهمين زوجك راح تشوفين الفرق
نوف..زوجك! مااضنتي اننا بنتزوج
ريوف..ليه ها الكلام انتي مو تقولي انه حلمك خلاص صارعي علشان تحقيقه ولاتضيعي الفرصه علشان اوهام
نوف..اتمنى تكون اوهام ويلا خلينا نطلع لانتأخر على عمي .
في سيارة عبادي.. خالد جنبه
وأمينه ونوف وعبير ورااا
جوال امينه ماوقف مسجات
حس عبادي بتقصيره نوف مالها ذنب وكل شوي يناضرها من المرايا ويشوف الحزن بعيونها قرر انه يتقبل الواقع ويحاول مايحسسها بجفاه
"خالد وش رايك تسوق مكاني ..
خالد..مو مشكله جنب وانزل
تبادلو اماكنهم ..
عبادي..اخذ جواله وكتب ..
تدري .."يوم افكر فيكـ ../
ويش يصير ../
يدق قلبـ♥♥ـي ../
واطير من السعاده../
نوف فز قلبها مع نغمة الجوال وطارت من الوناسه لمن قرت المسج نست العالم والكون والزعل وكل شي وهامت بحروفه
عبادي حس بفرحتها ولام نفسه مليون مره على جفاه آه يابنت عمي ليت هالقلب يشوف يمكن اقدر اجود عليك بمشاعري بس قلبي للأسف ماهو بملكي فاق من سرحانه على نغمة المسج ..
بهمس الحبـ♥ـ
ناجيتكـ..ّ
في جوف القلب خبيتكـ
بكل حواسي حبيتكـ../
وطول الطريق والمسجات شغاله عل وعسى تحنن قلبه .
شوي ويلتفت الكل على عبير اللي صرخت مفزوعه وخالد وقف السياره واللتفت لورا وشفيكـ..
الى هنا انتهى الجزء الخامس..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السادس..
بسيارة مباركـ..مريم جنبه
وورا ..غرام وريوف وجنى

مباركـ طول الطريق ساهي وعيونه في المرايا يناضر بريوف
الساهيه عنه وعن كل شي
مباركـ..ياربي وش بلاها ليه هالحزن آه لو اعرف ايش اللي مضايقكـ ومخليكي منتي على بعضك كذاا
جنى ..جتها رساله من بدر..اقول غطي عيونك لأجي اللحين وارتكب جريمه
جنى ..هههههههه منت بصاحي حنا بالسياره مين له خلق يشوف بعيوني ولا بعد متنفخه
بدر..لا والله ليه مبارك مو تارس عينك
جنى .اذا غطت اختك غطيت انا
بدر.. لا حول يعني منتي بمغطيه
جنى ..امم افكر
بدر..طيب خذي راحتك بالتفكير اوكي
وغفل جهازه وهو حده معصب
جنى ..لاحول زعل هذا ,يلا اللحين انام ولمن نوصل اراضيه
بسيارة محمد..زوجته جنبه
وورااا..ولده احمد وأمه وام تركي ولطيفه..
محمد يسوق وعيونه تناضر لطيفه وكيف حنيتها مع احمد وتلاعبه اللي امه ماقد لعبته كذاا..

بسيارة تركي.. فهد جنبه
وسلطان وعزو واحمد ورااا
فهد..ماسك البلاك ويمسج اسيرة قلبه ونبض روحه ريناد
حبيبي حنا باقي لنا شوي ونوصل الشاليه
ريناد..مشتاقه لك موت الو متوصل نتواعد اوكي
فهد..اوكي بس نوقف السياره ارسلك حبيبي
ريناد ..ودي اغمض وافتح واللاقيك قبالي
فهد..يااالبيه وانا مشتاق لساعة شوفتكـ يشمعة حياتي
اما
احمد..يكلم هشام طول الطريق سوالف وضحك

نرجع لسيارة عبادي..
خالد كل شوي يناضر بالمرايه ويشوف عبير ..
عبير ..حسة بالخجل اقو اشي
أمينه..رجعتي نمتي
عبير.. لا
نوف .. لاتنامين وتخرعينا بأحلامك باقي شوي ونوصل نبي نرجع سالمين
عبير..اصلا اصوات مسجاتكم انتي وهي ماتخلي الواحد ينام
امينه .. اللحين اصوات مسجاتنا مزعجتك وانسجمتي بحلمك وفزعتي الدنيا
عبير.. ياربي ذليتوني خلاص انسوا السالفه يكفي فشيلتي عند خالد
نوف..اي والله يقلبي على اخوي خرعتيه زين ماسوينا حادث ..


بالرياض..
هناء تكلم جوال ضحك وسوالف والمود عالي ولمن غفلت
نسرين ..يقو قلبك ياشيخه انتي متخافين احد يكشفك
هناء..لا مااخاف انا راسمتها صح اطلعي منها انتي
نسرين ..اصدق الولد اللي تكلمينه ماحس انك بنت
هناء..ساعات يحاول يشغل عقله بس مااعطيه فرصه
نسرين..تكفين هناء لحد هنا ووقفي سويتي اللي براسك سقتي السياره ورحتي مقاهي الشباب ووسعتي صدرك بس لحد هنا وكفايا
هناء..لا مو كفايه اذا انسحبة اللحين من حياته فجئه اخاف يشك
نسرين..واذا استمريتي معه اكثر بيشك لا توريطن نفسك وتورطينا معك والله خليل لو يدري يذبحنا
هناء..وهو منين بيعرف شغله بالشرقيه ومايجي غير خميس وجمعه وانا مااطلع بالويك اند مندفنه فيذااا تطمني هو الثاني مراح يعرف
نسرين..الله يهديكي بس اتمنى انو ماتدخليني معك بالسالفه اذا انكشفتي
هناء..تطمني يالجبانه انتي مالك شغل
نسرين ..على طاري الشرقيه خليل يقول حجز لنا شاليه وبنسري بكره
هناء..تقولي صادقه ,احلفي يلا احلفي
نسرين ..والله ليه منتي مصدقتني قومي اسئلي امي وتأكدي
هناء..واااااااااااااو وناسه
نسرين ..غريبه وبتقدرين تبعدين عن الرياض وحبيب الغفله
هناء..هههههههاي حبيبي الغفله بالشرقيه ياحلوه ,يازين بختي زيناه
نسرين..لا تكفين اهلي معنا لا تتهورين
هناء..تطمني مراح اتهور بس يكفي اني اتنفس من الهواا اللي هو يتنفسه
نسرين..الله يستر بس ماتودينا بداهيه مع افكارك اللي ماادري شتبي ..


نرجع للشرقيه..
سارا.. خالتي بتروحون معنا للشاليهات
ام سامي ..ايه يمه انا وعمك بسيارتكم والبنات بسيارة رشيد
سارا .. حنا بنمشي اللحين
ام سامي ..وحنا جاهزين بس كلمي رشيد لأنه ماعنده خبر
سارا دقت لأم سامي رقم رشيد
رشيد..هلا
ام سامي.. يلا انزل نبيك تودي خواتك للشاليه عند انسباك
رشيد..وشو ..ايش يودينا
ام سامي..عمك بو عيدالله كلم ابوك ولزم عليه اننا نروح لهم وحنا عزمنا
رشيد..وليه توكم تقولون
ام سامي .. اذا مالك خاطر ودي خواتك وانت ارجع
رشيد.. لا لا اللحين بنزل لكم خليهم يتجهزون بسرعه مو سنه ترابمشي واتركهن
ام سامي ..توك ماتبي تروح مااسرع متغير راايك
رشيد..من قال يلا انا نازل لكم ...
بعد مغفل رشيد من امه كلم سامي واتفقوا انهم يحجزون لهم شاليه بجنب شاليهات عايله بو ناصر ..

وصلو ابطالنا للشاليه والتقسيم كمايلي
شاليه الرجال وجنبه شاليه البنات وبعدها شاليه الحريم وبعدها شاليه الشباب ..

عند الشباب..
تصفير وصراخ وفله اقواشي
عزو..تركي كلمت خويك علشان الطراد
تركي..ايواا بعد نص ساعه بيوصل
سلطان ..حلو بنفل ابوها
احمد..انا اللي بسوق واوريكم ابداعاتي
عزو ..اجل نكلم الأمن والسلامه من اللحين
احمد..اذا خايف يمديك تنسحب
عزو..ولو خييو نحن لها
تركي ..فهد انا بدخل اخذ لي غفوة اذا وصل فهد صاحبنا لزم عليه يجلس معنا اوكي
فهد.. فهيدان هو اللي بيجيب الطراد
تركي ..ايواا
فهد..خلاص نام وارتاح برسله الثلاثي المرح شرط ينام عندنا اسبوع
سلطان..مااقدر يواثق من قالك اننا بنوافق مانبي احد غريب
فهد..اجل مابه طراد
عزو..لا من قال يالله ان تحيه فهد تركي ازهلوها
سلطان..رفع حواجبه ..اللحين هو يتمهزل فينا ويسمينا الثلاثي المرح وانت تقوله ازهلها!!
عزو..اعتبرها مديح يااخوي صفي النيه خع,,واخذ الصينيه وقام الطرب والمواهب المدفونه رقص واغاني
محمد..خلاص انت وياه فشلتونا ماعمركم دخلتو شاليه
سلطان..لا حول انت وش جابك صوبنا بابا شاليه الشياب ذاك الصوب
محمد..اللحين انا شايب !!
سلطان ..اسئل ولدك
محمد.اخذ المخده ورماها على سلطان وتبادلو رمي المخاد واصوات ضحكاتهم هزت المكان

قريب من البحر..
بدر..اغار عليكي حبيبي حتى من نفسي
جنى..ادري حبيبي بس لاتخنقني انت موواثق فيني تضن انو عيوني بتشوف غيرك
بدر..لا حبيبي انا واثق فيكي بس ايش اسوي غصب عني انتي ملكي لوحدي مااحب احد غيري يشوفك ولايسمع صوتك
جنى..طيب حبيبي انا بروح اللحين اخاف احد يشوفنا مع بعض
بدر..لا لاتروحين مابعد ارتويت خليكي شوي علشاني
جنى ..اخاف احد يشوفنا نلتقي بفرصه ثانيه
بدر..لا ,اصلا الكل لاهي بالأغراض مااضن يطلعون للبحر الا العصر
جنى..لا حبيبي ماتضمن واكيد البنات بيفقدوني بينا مسجات حياتي
بدر..اوكي حبيبي انتبهي لنفسك ومثل موصيتك غطي
جنى..لا حول رجعنا حالي من حال البنات لاتقيدني
بدر..لا منتي بمثلهم انتي حبيتي ونبض قلبي شيخة البنات ولازمن تكوني مميزه غيري عبايتك المخصره وغطي عيونك
جنى ,,ايش رايك اللبس عباية جدتي مو احسن
بدر..يكون احسن فديت اللي تسمع الكلام
جنى..احلام سعيده جدي باي
بدر..هههههههه طيب ياجدتي بايات

عند البنات..
عبير..أنا ابي تحت التكييف
غرام.. وانا ماابي عند النافذة نورها يزعجني
عبير ..عادي غطي عيونك ولا نامي بالليل مو ضروري تسهري معنا للصبح
غرام..لا والله ماابي اربط عيوني ولا انام بدري وخري اغراضك عن هنا والتكييف بكل الغرفه مو بس هنا
عبير..مايخصني انا جيت قبلك ومراح اغير هاذ المكان وهاذي جلسه
غرام..قومي دام النفس طيبه عليك
ريوف ..يامجانين انتي وهي خلاص لاتتهاوشون غرام روحي للغرفه الثانيه واختاري المكان اللي يعجبك
غرام..اخذت اغراضها وهي معصبه ومقهورة من عبير
ريوف ..عبير ليه كذا وهاذ انتو عايشين ببيت واحد
عبير..غرام دوم كذا تحب تاخذ الشي اللي مو لها
ريوف..حرام عليكي ليه تقولي كذاا
عبير,,اذا عشتي معها وتقربتي منها اكثر بتشوفين بعيونك
ريوف ..الله يهديكن
دخلت لطيفه ..هاي كيرلز
عبير وريوف ..هايات
لطيفه حطت اغراضها ..امم بنات شفتو حمودي
ريوف ..لا
عبير..سلامات وش يجيبه هنا
لطيفه بصوت واطي جواهر بتجلس معنا بالشاليه
عبير..كشرة وع ليه ماتجلس عند الحريم وشتبي عندنا ثغيلة الطينه
ريوف..استغفر الله وانتي مااحد معبي عيونك
عبير..امم الا انتي ههههههههههههه..,
يلا بس خلونا نطلع عند البحر ونفلها .

جواهرتكلم جوال..
وشو!! حمودي معك
محمد..لا ماهو معي انتي اخذتيه من لطيفه ومشيتي للشاليهكم
جواهر ..ايواا بس هو بكا وقال ابغا بابا وانا خليته يجيك
محمد..وين الولد انا ماشفته وليه ماقلتي
جواهر..ماادري انا ضنيته جاك
وانتشر خبر ضياع محمد..

توقعاتكم وتفاعلكم ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السابع..
ام ريناد.. ريناد خذي كلمي خالتك ووصفي لها الشاليه
ريناد..اللي كانت ماسكه البي بي وتمسج ,,ماما قولي لهم رقم 42للنساءو41للرجال..
وارسلت ..حبيبي قريب بيت خالتي بيوصلون لازم اغفل اللحين
فهد..اوكي حبيبي بس مثل مااتفقنا نلتقي بالكفتيريا
ريناد..اوكي موعدنا على الساعة 9,00
فهد ..حلو انتضرك بفارغ الصبر..

بسيارة خليل ..وقف السيارة
هناء..لا مو هنا هي قالت 42
خليل..ادري بس شوفو الطفل اللي يبكي شكله تاايه ,نزل من السياره واخذ الولد,شسمك حبيبي
الولد..حمودي
خليل..وين بيتكم ..
حمودي..بالرياض
خليل ..لا اقصد هنا أي بيت اهلك موجودين
حمودي..امم ماادري كلهم بيتنا بسوالباب مغفول
خليل..اها طيب يلا تعال اوديك لأهلك
حمودي..لا ,توفي تقول الولد الشاطر مايركب سيارة احد غريب
خليل ..بس انا مو احد\ غريب انا بوديك حق بابا وماما
حمودي..لا.انا ابي اروح حق توفي
خليل طيب اوديك حق توفي يلا تعال معنا ياحلو
ركبو السياره والبنات انبسطو على سوالف حمودي
نسرين ..خليل خالتي تو دقت تقول اذا تقدر نجيب ثلج
خليل ..ايواا عادي عند المدخل سوبر ماركت نرجع له اللحين ونشتري..
بالشاليه..
محمد..والله لو صار لولدي شي مااحد بيفكك مني
جواهر..هو ولدي مثل ماهو ولدك انت مسؤل بعد عن ضياعه
محمد ..هو كان عند لطيفه ليه اخذتيه منها لو انك مخليته عندها مصار كل هذا
جواهر..اوووه لطيفه لطيفه انت وولدك ماعلى لسانكم الا لطيفه ساحرتكم
محمد..اعطا جواهر كف ,ولك عين تتكلمين
ام محمد..استهدو بالله وروح دور على الولد
محمد..بلغنا الشرطه والأمن والسلامه حتى اوصاف بدلته لطيفه اللي وصفتها ولا امه شاطره بالنكد وبس اذا ملابسه ماتدرين عنهم ياست هانم وش تدرين عنه متى حسيتي بولدك ..
جواهر.. حرام عليك هاذ ولدي وقطعه مني ولو يصير له شي اموت من دونه
محمد..اعطا نضرة قويه لجواهر ادعي ربك انو ولدي يصير بخير ولا والله ماتشوفين طيب
ام تركي ..صلو على النبي البنات والشباب يدورون عليه وانشا الله بتشوفونه..
سلطان ..وين البيبسي
عزو..بضحكه انا شربته
سلطان ..لا ياشيخ من سمح لك
عزو..عادي اخوي وامون عليك كنت عطشان
احمد..قم انت وياه خلونا نروح للسوبر ماركت ونعبي الثلاجه
رن جوال سلطان ..
سلطان..هلا عبير
عبير..ممكن توديني للسوبر ماركت ابغا غرض ضروري
سلطان ..جنيه انتي انا ناوي اروح اللحين
عبير..وه فديتك يابعدهم ثواني وتلاقني مرتزه بالسياره قبلك
سلطان ..لا ,ارتاحي معي العيال قولي وش تبين اجيب لك
عبير..لاااااااااااااا, مايصلح لا زم انا اشتريه
سلطان ..زين فهمت بس جيبي معك وحده
عبير..بس وحده ماطلي تشي تبي اعبي لك السياره حاضرين
سلطان ..لا بس وحده ويلا بسرعه

عند البنات ..
عبير.. بنات مين تروح معي للسوبر ماركت..
ريوف..انا مالي خاطر اطلع اللحين جيبي لي معك جالكسي وبرنجلز
لطيفه.. ودي اطلع يمكن نشوف حمودي قلبي متقطع عليه
عبير..اجل يلا بسرعه اللبسي عبايتك ونخلي سلطان يدور بنا عند الشاليهات مراح يقصر
لطيفه..اجل يلا بسرعه

في الغرفه الثانيه ..
دخلت جنى السلام
امينه ..غفلت الجوال ..وعليكم السلام
جنى.. قطعت عليكي جوك
أمينه.. لا ,انتهت المكالمه
جنى..مين معك هنا
امينه..ذاك السرير للجواهر حطت اغراضها وراحت عند الحريم, والثاني لك
جنى.. مااضايقكم
امينه.. وشذا الكلام بالعكس تنورينا وتوسعين صدورنا

بالغرفة الثالثة..
غرام ترتب اغراضها ..نوفا ممكن تجيبي الشال حقي نسيته بذيك الغرفه
نوف.. ليه متروحين انتي وتجيبينه
غرام.. ماابي ادخلها مره ثانيه روحي انتي رجيتك
نوف.. بروح اجيبه بس انت وعبير ماعندكم سالفه تتزاعلون على اسباب تافهه
غرام .. لا مو تافهه هي تتقصد تعاندني
نوف.. الله يعينا عليكم تبين شي ثاني من الغرفة
غرام..لا يقلبو تسلمين

عند السوبر ماركت ..
هناء.. تمسك نسرين من كتفها بقوة شوفيه ..وتأشر
نسرين..اي واحد من الثلاثه
هناء..ازينهم فديت خشته
نسرين..كلهم مزاين وخقه
هناء.. تمسك ايد نسرين وتأشر لها على احمد

عزو..يدق احمد" من وراانا بنات وحركات
احمد..وش تخربط انت وش بناته وحركاته
عزو..اخ يولد العم ماهقيتها منك ماتقول عزو ولد عمي وصديق عمري ,ضبطنا
سلطان .. هههههههههههه انا ماقاهرني الا لمن نكلمه يقول كنت مشغول مه هشام قول الجو ياخي بنعذرك
احمد..هيه انت وياه مهسترين انا والله مااعرفهن ولا عمري شفتهن
سلطان ..صدقتك بس عيب عليك تواعدها هنا وتجرنا انا وعزو مثل العميان في الزفه لموعدك الغرامي
احمد..والله العظيم مااعرفهن ليه تتبلوني علي يعني كل بنات يناضرون بواحد يعرفونه !!
عزو..انت شف كيف تناضرك هي واللي معها ,اصدق يناضرونك ويأشرون عليك بس كذاا
احمد ..انا حلفت لكم بربي والله مااعرفهن
سلطان ..مدري احس انك صادق بس نضراتهم تشكك.. اللحين اتركوني انا زين الشباب وماسعبلو الا عليك !!
أحمد..ناس فاضيه اقول انا خلصت خلونا نطلع

بركن ثاني ..
حمودي فك يد خليل وصاروخ بحضن لطيفه
لطيفه احضنته بقوة وقامت تبكي من الفرحه حمودي انت هنا وحنا ندورك
خليل لحق حمودي وشاف المشهد وفي نفسه ..اكيد هاذي توفي اللي يتكلم عنها وماحس غير بحمودي ساحب لطيفه
عمو خليل هاذي توفي سلمي عليه هو قالي بوديك حق توفي وجابني لك
لطيفه..اللوان الطيف كله ارتسمت على ملامحها من الخجل والموقف البايخ اللي حمودي حطها فيه
خليل..قرة عينك اختي
لطيفه..والرجفه باينه بصوتها بشوفت نبيك ,,مشكور اخوي ماقصرت
خليل..ولو اختي ماسوية غير الواجب
لطيفه ..جزاك الله خير
خليل..الله يخليكم لبعض وانتبهي على ولدك لا يضيع مره ثانيه{هو يدري انها مو امه من سوالف حمودي عنها بس حب يعرف ردة فعلها
لطيفه..تلعثمة ومو عارفه وش تقول ..سكتت لحضات بعدين انشاء الله عن اذنك
خليل.. انبسط من خجلها "في حفظ الله

عبير ..بعد مااركبت السياره ..يووووه نسيت شي
سلطان..لاحول ضروري
عبير ..ايواا تكفا صاروخ وارجع
سلطان ..طيب يلا بسرعه
نزلت عبير من السياره
عبادي وخالد وقفو سيارتهم عند السوبر ماركت
عبادي..جب لي معك بيبسي بااارد
خالد..اوكي وشي ثاني ..بطايق شحن مثلا
عبادي.. هههههههههههههه ,لا مايحتاج بنغلب جوال اختك فواتير

عبير..ياربي شلون اترجمها مالها اسم ثاني ..ولاعه ,ولاعه
الهندي.. هازي ماما
عبير..واخيرا فهمت جيبها
خالد.. سلامات
عبير ..اخترعت ,ومدة له يدها ..هاذي ولاعه
خالد..قولي قسم ,عاد تدرين كنت اضنها حلاوة
عبير..لا ,لا تفهم غلط اليوم عيد ميلاد جنى ونبغاها للشموع ..والله العظيم والله
خالد.. ضحك في داخله على ارتباكها وتبريرها السريع ,تمالك نفسها وسحب الولاعه من ايديها ماعندنا بنات تشتري هاذي الحاجات واذا جا موعد شموعكن اطلبي من ابوك ويلا بسرعه على السياره

عبير..طلعت وحده معصبه ومقهورة ركبة السياره وغفلت الباب بكل قوتها
عزو ..غلطانه اقوااا
سلطان..تبيني انزلك من السياره
ومااسمعو غير شهقاتها
لطيفه ..شفيك صار لك شي وانتي داخل عبير تكلمي
سلطان اللتفت عليها عبيروه تكلمي
عبير..وهي تشوهق خويل الدوب احرجني في المحل
سلطان.. ارتاح نسبيا وحرك السياره
عزو..ليه احرجك
عبير..صار لي ساعه افهم الهندي ابي ولاعه وحضرته اخذها بكل بساطه
ومااسمعو غير صوت البريك وصرخت سلطان وشو ..ولاعه
عبير..هيه انتو شفيكم الولاعه علشان وقالت لهم السالفه
لطيفه.. الله يرجك ياشيخه حرقتي المفاجئه حنا ماقلنا ولا احد يدري عن الحفله علشان نفاجئ جنى
عبير..وش تبيني اسوي شفتي بعينك ردة فعلهم واكيد هم مراح يفتنو صح شباب
سلطان .. ههههههههههههههههههههههههههههه قسم وقفتي قلبي انتو يالبنات مدري كيف تفكرون ..
بالسوبر ماركت ..
خليل ..انت هنا شغل
خالد ..الأثنين سوا,وانت
خليل مثلك الأثنين سوا
خالد..الله يكون بالعون لا تخلي سير علينا
خليل ..انشاء الله اذا حصلت وقت
خالد.. نلتقي على خير..
الى هنا انتهى على خير الجزء السابع ترغبو المفاجئات بالجزء الأجزاء القادمه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثامن..

جواهر بعد مخلصت صلاتها ارفعت ايديها ودعت ربها انو يجمعها بولدها ويحفظه وين ماكان ..
دخلت عليها العمه مريم"تقبل الله
جواهر..منا ومنكم
مريم..اذا ربي اكرمك بشوفت حمودي ايش نتسوين
جواهر.. نذرة نذر لمن يرجع لي ولدي واشوفه اتبرع بذهبي للأيتام
مريم..والله رزقك على قد نيتك قومي للشاليه البنات وبتشوفينه
جواهر..الف الحمد لله ودمعة عيونها من الفرحه واطمرت من مكانها وبسرعة البرق راحة له ..


في المغرب..
تقى .. علاش يوقع هادشي معايا,الدنيا ديما ضدي
رولا..نتي ديما منحوسه
تقى.. ماما منقدرش نواصل بالدراسه نريد نخرج
ام ريان.. كيفاش قدرتي تقوليها قومي ادرسي
تقى..ماما نريد نتسوق كنقدر ننسا همي
رولا .. انتين امتا عندك هم توك صغيره
تقى.. همي متقدرش عليه سموات ولا ارضين
رولا ..هههههه, انتين كيف تفكري قومي ادرسي وماتصدعينا
ام ريان ..اذا صحى بابا يسير بيكي كيف ماتريدي
تقى..بابا اهنا امتين وصل
ام ريان ..الصبحيه
دخل ريان ..السلام عليكم
ام ريان والبنات وعليكم السلام
رولا ..سرقت النوم مننا
ريان..هههههههه..واش نسوي بعد شويات طيارتي
ام ريان ..على وين تتجهوا
ريان..السعوديه
ام ريان ..ربي يحفظك طمني اول متوصل لهناك
ريان ..اوكي ماما بالسلامه
ام ريان..بالسلامه


نرجع للشاليه..
جواهر حدها معصبه جيبي الولد مو كفايه اسرتي عقل ابوه وهو بتاخذينه مني
لطيفه ..انتي ايش تقولين ولدك هو اللي متعلق فيني وخايف من اسلوبك الدش هذا ,,حبيبي حمودي انا تعبانه شوي بروح انام روح لماما
احمد..لا لا بتضربني شوفيها معصبه بتضربني
جواهر ..انا ماما حبيبي مراح اضربك تعال بحضني
احمد ..بعد مادفته لطيفه اتجه لأمه وهو متردد ولمن وصل ضمته جواهر
اما لطيفه مصدومه من الكلام اللي جواهر رمته عليها وراحة للغرفه وانهارت بالبكي ..


عند الشباب ..

فهد(روح الحب).. فهد ابي اخذ الطراد الليله
فهد..هو لكم من جبته لكم حرية التصرف
فهد..بس انا ابغاه لرحله خاصه
فهد..رحله خاصه!!
فهد ايواا ودي اخذ ريناد ونبحر سواا
فهد..لا اخاف احد يكشفكم وتودينا بداهيه
فهد ..لا تخاف بس ربع ساعه تكفا لاتردني
فــ هـــد
.....
روح آلح ــب هــل لـي آن آسئلكـ سؤـآ’ل ..!؟

..~

.........
روح آلح ــب
.........
ولو يـآ’فــ هــد تفضـل بـ سؤـآ’لكـ

..~
......
فــ هـــد
.....
روح آلح ــب آنت تكلم بنـآ’ت وـآ’ج ــد ..!؟
لدرجــه آنكـ لآ’تقدر شي آسمه ح ــــب
تخلص من هـذي تروح عند آلـثـآ’نـيه وآلـثـآ’لثــه
وكلهم لم تحبهم صحيح هم يتوهمون بحبكـ لهم
ولآ’ يدرون عن علآ’قـآ’تكـ آلـغــرـآ’ميـه مع آلـثـآ’نين ..!
هــدفكـ كـآ’ن هو
آلـضحكـ ..~ آلـمرح ..~ آلـتسليه ..~ تضيع آلـوقت
آو بين قوسين
آلـتـي تعجبكـ وهيـآ’ آمـآ’مكـ
مـثـل آلـطفل آلـذي يطلع من بطن آمه

..~

.........
روح آلح ــب
.........
فــ هـــد آنـآ’ لم آحب قبل
آلآن ’آعد آصـآ’بع آلـندم ع آلـسنين آلـتـي رـآ’حت
آلتي مضيتهـآ’ من غير ..( حبيبتي )..
فــ هـــد روح آلح ــب تغير
تغير
تغير
تغير

..~

......
فــ هـــد
.....
ليش بذـآ’ت r حبيتهـآ’
هـل هي سـآ’حرتكـ ..!؟

..~

.........
روح آلح ــب
.........

يسئل نفسه
..]ليش بذـآ’ت r حبيتهـآ’ هـل هي سـآ’حرتكـ ..!؟ [..
..] ليش بذـآ’ت r حبيتهـآ’ هـل هي سـآ’حرتكـ ..!؟ [..
..] ليش بذـآ’ت r حبيتهـآ’ هـل هي سـآ’حرتكـ ..!؟ [..
..] ليش بذـآ’ت r حبيتهـآ’ هـل هي سـآ’حرتكـ ..!؟ [..
.................................................. .................................................. ...................


’،,،‘ بــدـآ’يــه آلـسؤـآ’ل ’،,،‘


’‘ لمـآ’ذـآ’ آح ــبـهـآ’ ..!؟ ’‘

سـؤـآ’ل يدور بـ مخيلتــي
منذ بدـآ’يـه سنه آلغ ـــرـآ’م
سؤـآ’ل حيرنـي وآشغل فكري
وكـنت آتهرب من آلج ــوـآ’ب


’‘ لمـآ’ذـآ’ آح ــبـهـآ’ ..!؟ ’‘

لآ’ آع ــرف
فـ ليسـآ’ لدي آي ج ــوـآ’ب

لآ’كـن دع ــنــي آنظــر فـي
عيـونهـآ’ آلـسودـآ’وين
آبحر في سحرهـآ’ آلخ ــلآ’ب
دع ــنــي آبحث بهـآ’
لعلهـآ’ لديهـآ’ آلج ــوـآ’ب ..!
فمجــرد آن تقع عيني على عينيهـآ’
يكون روح آلح ــب قــد فـقـد آلـوعي
..} حبيبتـي ملآ’كـ غير عن كــل آلـبشر {..
عشـرـآ’ت آلـمـرـآ’ت
فكـل مـرهـ آصحو من فقدتـي
يرـآ’ودني سـؤـآ’ل فــ هــد
..~ ..( ليش بذـآ’ت r حبيتهـآ’ هـل هي سـآ’حرتكـ ..!؟ ).. ~..
لآ’ تسئلنـي يـآ’فــ هــد فقد جبت آلـويل لـي
لقد شغلت فكري بسئلكـ آلـذي حيرني
لكـن دعنــي آخذ سؤـآ’لكـ من بـآ’ب آلـثـآ’نـي
آيمكـن
صوتهـآ’ آلـذي يغرد بـ آذن
كـل
صبـآ’ح و مسـآ’ء

كـل
غـروب و شـروق ..~ للشمس ~..

تشعرنـي بحنـآ’نهـآ’ وتنسينـي آلـ عـآ’لـم من ح ــولــي
آغفو و آصحو
وـآ’نـآ’ بين آيديهـآ’
وآسئل نفسـي وآنـآ’ ح ـآ’ئـر


’‘ لمـآ’ذـآ’ آح ــبـهـآ’ ..!؟ ’‘

لآ’ آع ــرف
فمـزـآ’ل آلج ــوـآ’ب ليسـآ’ عندي
فـ آنـآ’ منذـآ آن آحببتهـآ’
لمـآ’ آكون لوح ــدي

لآ آسمع غير صوتكـ
لآ آرى ـآ’ غير صورتكـ


’‘ لمـآ’ذـآ’ آح ــبـهـآ’ ..!؟ ’‘

لآ تسئلونـي آلـسؤـآ’ل هـذـآ’
لآنـي مثل آلـمثــل
..} آرـآ’يت رصـآ’صــه تسئل آلـقتيــل ..!؟ {..
فحبهـآ’ مثل آلـرصـآ’صـه
آخترقت جسدي ووصلت آلـى ـآ’ قلبي
وقلبـي ينبض وآلـرصـآ’صـه موجودهـ فيـه

ويبقى ـآ’ روح آلح ــب يبحث عن آلج ــوـآ’ب ..!


’‘ لمـآ’ذـآ’ آح ــبـهـآ’ ..!؟ ’‘


يـآ’فـ هــد ممكن لآني عندمـآ’آكون بين آحضـآ’نهـآ’
آنسى ـآ’ نفسي
وآنسى ـآ’ آلـ عـآ’لـم

فلآ’ آذكــر آلآ
}.. R ..{
آلـتي آغ ــرقتنـي بحبهـآ’ و حنـآ’نهـآ’


’‘ لمـآ’ذـآ’ آح ــبـهـآ’ ..!؟ ’‘

لآ تسئلنـي مرهـ آخرى ـآ’ يـآ’ فــ هــد

آرحمنـي

آرحمنـي

آرحمنـي


المغرب ..
ريوف..أمينه ولطيفه خذو جنى معكن للكفتيريا وخلونا نجهز لحفلتنا على راحتنا ولمن ادق لكم تعالو
أمينه ولطيفه ..اوكي صار

عند الشباب..
عزو ..وااااااو ايش الهديه اللي تفتح النفس هاذي
بدر..وخر ايدك لا تلمسها
سلطان ..هاذي جايتك ولا بتطلع منك لشخص ماااا
بدر..مااقدر على اللغه .لا بهديها
عزو..اها سمعنا انو عيد ميلاد جنى اليوم لتطون هي صاحبة الهديه
بدر..تلعثم وارتبك ..هيه انت وياه وش جابكم غرفتي اطلعو برا ببدل
عزو..ابد يولد العم قلنا بنعرض خدمات مجانيه ومكرمات سعوديه من جنابنا لجنابك ونساعدك بتوصيل الهديه
بدر..ومن قال انها لجنى ,,هاذي لصاحبي
سلطان.. اها صاحبك مو سهل ذوقه مثل البنات ورد وشموع وعقد وايش هاذي بعد
بدر..سلطااااااااااااااان ,اترك من يدك واطلعو براا احسن لكم
عزو وسلطان طلعو بعد محفلو فيه وارفعو ضغطه خخخخخخ

أحمد..اقول هشام كأني اسمع صوت البحر
هشام..تلعثم ,لا وشو صوت بحر شكلك انت اللي عند البحر
احمد..ايو والله جالس عند الشاطئ وتمنيتك معي
هشام..فديت الا قولي كيف كان يومك انبسطت
أحمد..حلو انبسطت بس طافك موقف بايخ حصلي
هشام..بجد ايش هو
احمد ..اليوم بالسوبر ماركت بنتين يأشرون علي وانا والله مااعرفهم ..عاد اعيال عمي ماقصرو حفلو فيني ويضنوني اعرفهم
هشام..امم يمكن معرفه قديمه اوشبهو عليك
احمد ..وشو معرفه قديمه لا والله ماعمري تعرفت على بنات غير اختي وامي
هشاام ..هههههههههه ولفت على النعومه شوي
أحمد..احد جنبكم
هشام حس بنفسه ..لا واحمد انا بغفل اللحين ابوي يبغاني ضروري وغفل بسرعه
أحمد..اه منك يهشام عليك طلعات مدري شتبي


بـ الكفتيريا ..
أمينه.. انا بالكفيتريا مع بنات عمي
رشيد..طيب ليه لثمتك نازله اجي ارفعها لك
أمينه..ههههههه كيف عرفت !؟
رشيد..حسيت فيكي وقلبي دلني ..يلا ضبطيها
أمينه.. قسم جننتني هاذي لأختي ومن اعجلتي لبستها ومو عارفه اضبطها
رشيد ..طيب تعالي جنبي اضبطها لك
أمينه ..هههههههههه ياليت قلي وينك واجيك
رشيد..اللتفتي وراك وتحصليني
أمينه ..اللتفتت وفزة من مكانها
البنات ..سلامات وش فيكي
امينه,رشيد هنا بروح له
اللتفتو البنات على المكان اللي اتجهت له امينه وضحكو عليها وافرحو لها اكثر
رشيد..ايش رايك بالمفاجئه
امينه..تجننننننننن وربي مو مصدقه
رشيد ..اعضك علشان تصدقين
امينه ..هههههههه ’ليه ماقلت انك بتجي
رشيد..وكيف تصير مفاجئه اذا قلت
وكملو سوالف وضحك ووناسه
عند البنات ..
جنى ..الله يسعدهم لاقين على بعض
لطيفه ..آمين
جنى ..انتي للحين زعلانه من كلام جواهر
لطيفه..كيف ماتبيني ازعل اقهرتني انا وش دخلني بزوجها وولدها لو هي حانه عليه ماصدها وخاف منها
جنى..معليش تحملي هي متضايقه لضياع ولدها ومو عارفه ايش تقول طولي بالك ولا تهتمين
لطيفه..ارتبكت وايديها قامت ترجف ..جنى خلينا نتبادل الأماكن
جنى..ليه سلامتك ايش صابك
لطيفه ..تذكرين الرجال اللي حكيت لك عنه
جنى..لا تقولين انه هنا
لطيفه ..ايواا
جنى لااراديا اللتفتت
لطيفه..وجع ,لا تللتفتين
جنى..بدينا نغار
لطيفه..لا بس عيب وش يقول علينا

خليل ..عرفها ومتردد يروح يكلمها اولا ’حاس انو البنت ادخلت قلبه ..ولمن استجمع قوته وقام من طاولته ..
جت امينه ..يلا يبنات مشينا للشاليه ..



اتجهو البنات للشاليه وامينه ولطيفه تعمدو تكون خطوت جنى اسرع من خطوتهم علشان تدخل اول وحده
دخلت جنى ..بسم الله ليه المكان اظلم كذا وين راحو البنات
واطمرت من صوت الموسيغى وتفقيع البوالين واشتغلت الأنوار وهي في ذهول
اسمها مكتوب بالزينه في كل مكان وبوالين وشموع وكيك
اتجهو لها البنات وكل وحده ضمتها وباركت لها وقدمت هديتها
قصو الكيك واشربوا العصير وشوي دخلت ميري
بهديه وباقة ورد جوريه والهديه كانت علبه كبيره ولمن افتحتها
ورد منثور وشموع مغلفه وبطاقه وعقد اللماس ناعم بنعومتها
وسيدي مكتوب عليه حطي بدر بدل عدنان ..


الى هنا انتهى الجزء الثامن وانتضرو المفاجئات اللي تحملها الأجزاء القادمه ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء التاسع..

عند البنات..
نوف.. غمزت لجنى اووه حركات من ورانا مين الفارس المخفي
جنى.. مايخصك
نوف.. لااا وراك قصه حلوة يبغا لي انام معك اليوم
جنى ..هههههههههه ,لا رجاءً, تزعجيني وانتي تكلمين عبووووودي
نوف .. تنهدت ياليت وقالت بضيق مراح ازعجك
جنى ..لا ,انتي اللي وراك قصه
نوف .. اذا حكيتي لي احكي لك

ريووف ..صرخت بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ات

الكل اللتفت ناحيتها بأهتمام ..
بنات فيه سوء تفاهم بين اختين وبالمناسبه الحلوة هاذي راح نطلب منهن مصارحت بعض ويتصالحون
مستعديييين
يلا عبير وغرام قدامي على كرسي الأعتراف ههههههههه
مسختوها انتي وهي تصالحن ,خلونا نقص كيكة صلحكم يلا بسرعه ..
عند الشباب..


تركي.. تكفا خلاص ريحة عطرك وصلت لآخر الدنيا,ترااا ريحة الشوي بعد شوي بتصبغ فيك وتصير خلصة العطر على الفاضي
فهد.. ومن قال اني بجلس معكم
تركي.. انا من شفتك مبالغ بكشختك وانا قايلن وراك شي والله وصرت اخر من يعلم ,,وين بتروح!؟
فهد.. عشاء عمل ههههههه
تركي..تتمسخر مع فيسك ,بجد وين بتروح
فهد.. بروح لأحلى مكان في العالم وبلتقي بملكة كوني ونبض قلبي
تركي.. بسم الله عليك انت بالشرقيه وهي بالرياض شكلها بجد ساحرتك
فهد..ههههههههههه ساحرتني !!
ساحرتني !!
انت ثاني واحد تقولها لي ..
المهم غطي علي اوك
تركي..ازهلها بس قول لي وين بتلتقون يعني لو صار لك شي اغمى عليك او ضاعت علومك اقدر انقذك
فهد..تطمن دام نبضي معي مراح يصيبني مكروه
تركي.. الله يستر من نهاية هالحب اللي مخسبقك

في مكان ثاني..

هناء.. ريناد , ليه الكشخه هاذي كلها ترانا في الشاليه مو بصالة حفلات
ريناد..هههههههاي كنك تدرين
هناء .. عن ايش
ريناد.. انا معزومه على عيد ميلاد صديقتي ومن حسن حظي انها مسويته في قاعة الأحتفالات اللي بالفندق
هناء.. اللحين تاركه قاعات الرياض ومسويته
بهوليدي ان الشرقيه !!
ريناد.. ايواا اصلها هي من الشرقيه واهلهم كلهم هنا ويلا لا تأخريني بأسألتك
هناء .. مادخلت ببالها كذبة ريناد بس عدتها
اخذت جوالها وجلست تمسج ...

البنات قررو انهن يجلسون عند البحر ..
عبير وهي طالعه ناداها أبوها ..
بو عبدالله.. عبير بسرعه روحي جيبي جهاز الربو من السياره
عبير..طيب
بوعبدالله..المفتاح عند خالد خذيه منه بسرعه يلا
عبير..طيب ,واتجهت مسرعه لخالد اللي كان لاهي بالشوي ,,
خالد عطني مفتاح سيارة ابوي
خالد..بجيبي اصبري اغسل واطلعه لك
عبير..بيموت الميت على ماتغسل وقربت منه ومدت يدها لجيب بنطلونه واخذت المفاتيح واتجهت ركض للسياره
خالد..وقف متنح من حركتها وقام يتلافت ويتمنى انو مااحد شاف المهبوله وهي ماده يدها لجيب بنطلونه ..وفي نفسه الله يرجها منين طلعت لي ..

عند الرجال..
بوعبالله ..جلس ابوه وركب له جهاز الربو
عبير وهي تبكي..يباه شفيه جدي اول مره اشوفه تعبان كذاا
بوعبدالله.. مافيه شي ابوي انتي ازمة ربو وتعدي ,بس لاتقولين للحريم يسون لنا مناحه بعد شوي يصير زين ونجيب جدتك جنبه
عبير.. انشاء الله
عبادي.. انتي مطوله هنا ماتشوفين رجال بالمجلس اطلعي بسرعه
عبير..ابغا اتطمن على جدي اول
عبادي.. جدي مافيه الا العافيه فارقينا بسرعه
طلعت عبير والدموع ماليه عيونها خوفها على جدها واحراج عبادي لها ماانتبهت للي داخل من باب المجلس دقت كتفه بقوه وكملة طريقها
خالد.. حاول يخبي ارتباكه واحراجه من الموقف واللي ماانتبه له غير عبادي لأن الكل لاهي مع بوناصر ..
عبادي خير طمني وشبلاه جدي
عبادي.. اول اشرب عصير ليمون ههههههههههههه
يبغالك تصوير مساع
خالد.. ههههههههههه..وقام يتلافت ..تهقا فيه احد غيرك شافني
عبادي.. مااضنتي ..
خالد..اختك هاذي اشك في انها بنت ماهندها انوثه ابد
عبادي.. شكلنا بنلزقها فيك علشات تحسينت النسل
خالد.. وشو بايع عمري انا ومالقيت غيري لتحسين النسل اقول قم بس قم
عبادي.. طيب لا تدز ايش قلنا لهاذا كله
خالد.. ماقل تشي دام اخوها مااستغرب العربجه منها
عبادي..ههههههههههههههه
اللحين اناصرت عربجي الله يسامحك ..


عند البحر بمكان بعيد شوي ..
بدر..يعني اعجبتك الأغنيه ولا العقد
جنى.. كل شي منك يعجبني ياابوي هههههههه
بدر..فديت هالضحكه ياناس ..ايه انا ابوك واخوك وصديقك وحبيبك وزوجك قريباً
جنى..يمم طعم العصير يجنن
بدر.. دايم تغيرين الموضوع ومع ذلك لأنه بين شفتيك ياسوكره
جنى..بدلع بدر عاد استحي بموت من كلامك
بدر..يالبى هالدلع والله بس مليون مره اقولك لاتجيبين طاري الموت
جنى..انا آسفه حبيبي
بدر..لاتتأسفين ينبض قلبي ايش رايك نسبح ليل ومااحد راح يلاحظ
جنى..ههههههههههههههه
مجنون انت بدر منت بصاحي ,اقول خلينا نرجع لا احد يشك بغيابي بروحهم من شافو الهديه الشكوك تلعب بهن ....


عند الرجال ..
تحسنة صحة ابو ناصر والكل تحمد له بالسلامه واجتمعت كل العايله بشاليه الرجال يتحمدون له بالسلامه


صباح يوم جديد..

في المغرب..
تقى.. نفكر نروح لدبي تنغير جو هنا اخنقتنا الدراسه
سلوان.. مايوم حكيتي انكم تروحو للسعوديه
تقى ..حيت نتي تقولي هاذ الكلام مانريد نحكي فيه
قرب منهن يزيد.. السلام عليكم ..كيفكم صبايا
تقى وسلوان ..وعليكم السلام
تقى.. ماعرفتناش على السوكره
يزيد.. ههههههه مثل ماقلتي سوكره هاذي سارا صديقتي
واشر لتقى هاذي تقى اختي واللي جنبها سلوان صديقتها
تقى " مافيني ارجع للبيت اليوم نريدك تقولي لماما اننا بالجامعه
تقى..منقدرش نكذب
يزيد..ومنشان خوكي يزيد
تقى ..المقابل
يزيد.. نقدم لك كل اللي تبغيه
تقى..خليك متذكره
يزيد..كيف نقدر ننسا هاذ وعد ..يلا اخليكم مسك ايد سارا سيو
سلوان..خيك وسيم ماااره يجمع بين الجمال المغربي والهيبه الخليجيه
تقى ..مو شي اجديد ماتشوفي كيف الصبايا يتلاحقو عليه
سلوان.. اللي معاه مازينه
تقى ..ههههههههه انتين احلا منها بعرف
سلوان .. تتمسخري علينا وحنا صديقاتك
تقى .. ماقصدي وبتعرفي مكانك بقلبي
خلينا نمشي للمحاضرة..

بشاليه بوسامي..
بدرية.. وش رايك نسير على اهل سارا طفشت وحنا لحالنا هنا
بهية.. اللي كانت ماسكه الـ آي فون وتمسج , مو مشكله نروح عندهم العصر
بدريه.. امي متى انتو بتروحون عند الحريم ..
ام سامي .. اللحين بس انتضر سوير تلبس ولدها ابطة علي
بدرية .. من الصبح تسيرون!؟
ام سامي .. ايواا بنروح نشرب قهوة الضحى ونسأل عن بوناصر ونتطمن عليه اخوك امس يقول انه تعب عليهم ..


عند الشباب..
قررو انهم يسبحون وانواع الوناسه واللعب بوسط البحر

بشاليه ام ريناد..

هناء..الله يديم عليك الوناسه وجهك يشع نورا
ريناد ..انادايم مبسوطه تسذا ومزاجي عالي
نسرين ..بنات وش رايكن نفطر عند البحر الجو اليوم خطيييييييييييير
رحبن البنات بالفكره واخذن عفشهن

جهت الرجال..
خليل.. انا كلموني العمل ولا زم امشي الليله ضروري
يوسف.. عملكم هاذ مايرحم ابد حتى في الويك اند ماتنبسطون
خليل .. خلها على ربك لقمة العيش
يوسف.. الله يكون بعونكم ولاتحاتي اهلك بعيوني
خليل..هاذ العشم ياولد خالتي


بشاليه البنات ..{عايلة بوناصر

ريوف.. يلا يابنات جيبو الفطور والأغراض الموعد عند الشاطئ
البنات كلهم ..اووووووووووووووووووووووووووووكي


عند البحر ..
سلطان .. عزوز ايدك معي خلنا نغرق ذاا المفهي
وغرقوا احمد وهم يضحكون
خالد.. محمد اذا مارميت لي الكورة برمي ولدك
1

2

محمد ..لااااا يامجنون تعقده خذ الكورة
عبادي.. لاااااا. ليه رميته له خيانه
محمد ..والله ولدي اللزم لي من تحدياتكم اللي ماتخلص
خالد..ههههههههههههههههه
10 واحد
عبادي..متى وصلت عشره كلها خمس مرات غلبتني بس اصبر علي
نتسابق من هنا لهاذيك اللوحه وش رايك
خالد.. ههههههه للحين ماشبعت هزايم, يلا وش ورانا نتسابق ..
بدر.. مبارك خلنا نروح نأجر جت اسكي
مبارك.. اوكي مشينا ,,تركي ,,فهد اسراركم ماتخلص بتروحون معنا
تركي..امم,وش رايكم نركب الطراد اللي صاحب عبادي جابه
فهد..نقز مثل المقروص ..وبارتباك لاااا
تركي..سلامات فيك شي
فهد ..داس على رجل تركي ..اااا صاحبه يقول انو يبغا له صيانه
مبارك.. لا انا تحمست للـ جت اسكي
فهد .. ايوا ازين ونتسابق بعد ..

عند اللوحه المتفق عليه ..
وصل عبادي قبل وطلع من المويا
وكانت فيه عيون تراقبه بسراشه واعجاب مفرط
وضلت تراغبه اللين غاب

نسرين .. هناء لا تطالعين الولد تسذاابعدين ريناد تلاحظ
هناء.. لا تخافين هي لاهيه شوفيها وين سرحت وعيونها وين متعلقه ..
نسرين انتو الثنتين مجنونه اللي تجلس جنبكم

عند حفيدات بو ناصر..
جنى .. تندس نوف اول مره ادري انو ولد عمي خقه تسذاا
نوف.. تبينها خذيه
جنى.. ههههههه لا طبعا مو ازين من حبيبي
نوف .. ياالي حبيبيك اللي مو راضيه تصرحين بأسمه
جنى .. اتركي حبيبي وقومي الللحقي خطيبك اذا هو جافي علميه الوصل لا يطير من ايديكي.زشزفي البنات اللي هناك كيف يناضرونه
نوف..لاحظت الله ياخذها قليلة ادب انا ماتجرأة وناضرته تسذاا
جنى .. طيب يلا قومي واستخدمي كيد النساء
ريوف.. هههههههههههه..شوفو خالد ماادري وشو متعلق برجليه من زمان وهو متنح مكانه
عبير.. تلاقينها حركه مسويها يلفت انضار البنات اللي صافين يتفرجون عند الشاطئ ..شواطئ شرم الشيخ على غفله
أمينه.. ههههههههه..وانتي ليه معصبه كذاااريوف صادقه شكل الولد متوهق
لطيفه.. هاذ محمد اتجه له
جواهر.. كل الشباب اتجهو له ,بس فيه عيون ماتناضر غير محمد
لطيفه .. اللتفت عليها .. هو اول واحد اتجه له هاذ قصدي
جواهر..واضح قصدك
ريوف.. لا حول خلاص غفلنا على السالفه صلو على النبي

عند عبادي ..
جا له طفل غريب وسلمه رساله..


الى هنا انتهى الجزء التاسع
اتمنى للجميع متابعه ممتعه
توقعاتكم وتقيييمكم اذا استاهل ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء العاشر..

ضمني لصدركـ ولملم ماتبقى مني
فسحر رجولتكـ بعثرني
يارجلا اثرة عنفوان انوثتي
تقبلني جاريه واضفني
بين قائمة نسائكـ
مجنونتكـr
عبادي عاد قرااائتها عشرات المرات ..معقوله ريوف!!؟
نوف.. ممكن ادخل
عبادي .. حط الورقه بجيبه .. اكيد حبيبي حياك
نوف.. جدي شخبارة
عبادي..هههههه,جدي بخير وترى شاليههم ذاك الصوب
نوف.. طيب بروح اشوفه
عبادي.. لا وشو تروحين تعالي ناخذ لنا فره بالسياره
نوف..ناضرته بفرح تقول صادق
عبادي.. اللي يلوم نفسه عشرات المرات..على جفاه وتقصيره اكيد صادق الا اذا عندك مانع
نوف.. لا ,بس اخاف احد يقول حاجه
عبادي ..ومين يتجرأ واحد وخطيبته طالعين يتمشون فيها شي و
يلا حبيبي اللبسي عبايتك وخلينا نمشي
نوف .. راحت ركض على شاليههم
عبادي.. ناضرها بحب الله يقدرني واسعدك وانتي ياريوف دواك عندي جنت ذي وانا اللي احسدها على العقل
طلعت نوف وعبادي مسك ايدها بقوة ..اللمسه اللي كانت محتاجتها ..فيه عيون انبسطت منها ودعت لهم وعيون احقدت عليهم ..

بشاليه البنات ..
غرام.. بنات سوير تقول انو خوات زوجها بيزورونا بعد شوي
عبير.. حتى بالشاليه زيارات يلا حياهم
امينه.. ياربي ,شكلي زين
عبير.. ازين من الزين لاتهوجسين ترانا بالشاليه مايسواا عليكي هي قالت البنات مو رشيد
امينه.. عبيروة اطلعي من نافوخي
عبير.. طيب برحمك لمن يجون نجلس معهن شويات ثم نقول اننا بنروح للكافي القريب ونصير كلنا مبرقعات حلو كذا
جنى.. احلا من الحلو ..عليكي افكار جهنميه
غرام.. يعني مانشتري شيبسات ومشروبات من السوبر ماركت
ريوف.. وش اللي يمنع نتجمل هن بيجلسون هنا شويات
لطيفه.. انا ودي اتبرقع من اللحين الشمس سمرت بي
ريوف.. هاذي الموضى ولايهمك انا اصلا تعمدت اجلس تحتها ومافيه فايده سمرتك انتي
لطيفه.. نتبادل الفيسات مو مشكله هههههه
عبير.. رمت الواقي على لطيفه ,خذي اصبغي خشتس وكل مره قبل تطلعين اسبحي به
لطيفه.. ياجعلني افداك
جنى .. بنات ,متى بنركب الطراد اخاف يرجعونه لصاحبه وحنا مابعد ركبنا
غرام.. ايو والله عاد انا نفسي فيه خاصتا بعد ماشفت الشباب الصباح راكبين الجات اسكي تحمست اقوا شي
عبير.. امم الكافي قريب من المرسى لمن نطلع نركب
امينه.. لااا , خلوها بكره احسن مايمدي نبغاه من اول العصر
دخلت نوف وهي في قمة الوناسه سلمت على البنات وجلست
واستلموها البنات اسئله واحراجات
شوي ودخلن عليهن
بهيه وبدريه بنات ام سامي وبعد التعارف عن قرب والوناسه قررو الحلوات انهن يروحون للكافي ..

عند الشباب..
أحمد.. تكلم جد ,طيب احلف
..انتو وين ساكنين
..حلو قريب مننا تجيني او اجيك
..حلو خلاص انتضرك
عزو..يارب تديم الضحكه ولاتحرمنا الفيس المبسوط
سلطان.. اللحين انا وولد عمي جالسن معنا بفيس عبوس بائس ومن مكالمه انغلب حالك ,الله لنا
احمد.. بتعرفون ليه اليوم بيجي هشام وراح اعرفكم عليه ..هو مو راضي بس اانا بسويها مفاجئه اكيد راح تنبسطون مع بعض
عزو.. حلو كثير انا من زمان كان ودي اللتقي باللي ماخذنك مننا
سلطان..متى بيشرفنا
احمد .. بعد المغرب عند الشاطئ

في ركن هادئ..
جواهر.. محمد نبغا نرجع للرياض
محمد.. ليه خلينا هنا مبسوطين
جواهر..انا موم بسوطه ابغا ارجع
محمد.. وليه منتي مبسوطه هنا احسن لنا من العزله بالبيت
جواهر .. لو سمحت محمد خلنا نرجع هينا احسن اني مخنوقه
محمد.. اسمعيني الأشياء اللي تدور ببالك اوهام لاتخلينها تسيطر عليكي وتخرب حياتنا اكثر من ماهي خربانه
جواهر.. وانت كيف عرفت باللي يدور ببالي
محمد.. واضح وضوح الشمس ..
جواهر انا احبك استوعبيها احبك انتي,ولو كنت افكر بلطيفه مكان تزوجتك هي بنت عمي وبس
كبري عقلك وانبسطي ولا تخلين الغيره المجنونه تلعب بي وبك..

فهد وتركي ..
تركي.. ليه قلت انو الطراد خربان
فهد.. خفت اكون ناسي حاجه فيه
تركي.. اها وشيكت اللحين
فهد .. ايواا كل شي مضبوط
تركي .. وش صار امس بالضبط
فهد.. ابد ,سوالف وضحك وعشاء وبس
تركي.. متأكد انو كذا وبس
فهد..اكيد متأكد ولاتروح بعيد بتفكيرك ترا حبنا طاهر وبريئ
تركي .. هههههههههه طاهر وبريئ وانتو بالطراد لحالكم من 9 الى 2 !!!
فهد.. رمى عليه المخده ,تفكيرك وسخ ماادري شيبي
تركي..هههههههههههه, طيب يلا قوم خلنا نفرفر
فهد.. بتروش واللحق بك
تركي.. ايوا نسيت انو حبيبتك هنا ولازم تستعرض كل ملابسك
فهد.. اقول انكتم بلاها من زود الحسد
تركي.. احسدك على عذاب القلب طير مناك
فهد.. وربي احلى عذاااب


بالكافي ..

لطيفه .. جنى , خلينا نتبادل الأماكن
جنى .. ناضرة قدامها وقالت وهي تضحك ,لااا عاجبني بالحيل
لطيفه..جنوي ,
جنى.. هههههههه اقولتس عاجبني بالحييييييييييل
عبيراللي جالسه جنب جنى..مابه زود ليه تتهاوشون عليه
لطيفه. اجل خلينا نتبادل
عبير شكت بالسالفه ..امم وقامت تتلوفت وطاحت عيونها باللي يناضر في طاولتهم ..اها فهمت مو هذا اللي جاب لك حمودي
لطيفه.. وشو .منو .انتي وش تخربطين
عبير.. ولا شي سلامتك بس اعنبوه حضك الولد جرح واشرت على خدها
لطيفه .. اقول انكتمي لا احد يسمعك ولاتاشرين كذا الناس وشو يقولون
عبير.. ولا شي ليلى تبي تناضر قيس وتملي عيونها .حتى النضر ممنوع بذا الديره
لطيفه .. اقول خلينا نتبادل واخلصي علي
عبير,اوم الأسلوب اذا اسمعك تتكلمين كذا بيهج
جنى ..ههههههههههههههههههههههه,
خلاص انا رحمت بحالك بقوم اتمشى ع البحر تبون شي
عبير.. انتي الثانيه عذرك مو مقبول بس يلا سلمي على الفارس المخفي وبوسيه مني له
جنى .. انكتمي ,وبعدين مين قال اني بلتقي فيه
عبير.. المسج اللي وصلك يلا فارقينا قبل يتهور الفارس ويجي يسحبك من وسطنا من جينا وهو ياحرام يمسج ارحمي اوم الجوال ياشيخه ..
جنى .. ههههههههه,مشكلتي مااعرف اجاريك يلا سيو
لطيفه. وعبير.سيو
جت بدريه .. السلام عليكم اسفه تأخرنا عليكم
عبير.. وين رحتن
بدريه .. كنا معتمدين على رشيد وسحب علينا وانتضرنا سامي اللين تكرم ووصلنا
عبير.. اها رشيد ,شوفي طال عمرك رشيد انسي انك تعتمدين عليه طالما خويتي فيذااا هو ملكنا اللحين
بدريه ..هههههههه وانا اشهد ,
وين البنات .؟
عبير.. في رحله استكشافيه ..اختك وين هي
ناضرو االبنات لمكان الصوت
طرااااااخ
تصادمو بهيه ويوسف
كلن منهم لاهي بالأيفون ومايشوف دربه
بهيه .. رفعت عيونها توها بتعطيه من ذاك الكلام بس لمن شافت عيونه خقت وتنحت
ويوسف بعد كان معصب حده وتوه بيعطي اللي تصادم معه من الزين بس لمن شافها خق وتنح
وبعد تلقط الفيسات المنثورة والتأسف كلن راح لطاولته

في بلاد المغرب..
رولا ..بابا توحشتك برشا
بوريان.. وانتو وحشتوني كثير ووحشتني سواليفكن
تقى..يسعاداتك سرقتي قلب اباه
رولا ..ايش بغيتي انتين مغياره {وش تبين انتي ياغيورة
تقى.. انتين ماخلفك سوا الهدراالخاويه{انتي ماوراك غير الكلام الفاضي
بو ريان .. كذا ترحبون ببابا زعلتوني
ام ريان .. بو ريان ماولفت شجارهن ,انتين وهيا جبتو لبابكم الدم {عصبتو به
تقى .. متى نسافر لدبي
بو ريان .. استعدو بكره بأذن الله طيارتنا 10 بالليل,,وين يزيد
تقى.. وهي تشقح من البسطه ..مازال بالجامعه....بروح اخبره اننا بكرة بنسافر..
نتعرف على العايله المغربيه..
بوريان .. الأب رجل سعودي وهو من ابطالنا والأحداث الجايه بتكشف عن هويته
ام ريان ..الأم .. مغربيه
ريان .. عمره 26س
يزيد..عمره 24س
رولا ..22س
تقى ..20س
...................................
الجزء الحادي عشر..
السعوديه..
عند الشاطئ ..
هشام..ياربي ليه هذا يناضرني كذاا معقوله شاك فيني
أحمد..هشوم وش رايك بعيال عمي مفاجئه صح
هشام..وهو مرتبك احلى مفاجئه
عبد العزيز..متأكد انها احلى مفاجئه
هشام ..ارتبك اكثر ومو عارف ايش يقول
احمد ..انت ليه تقول كذاا
عزو ..ابد سلامتك بس اشوفه مرتبك ومو على بعضه وحبيت اطلعه من جوه
سلطان..احس اني اعرفك من قبل انت مين ولده
هشام ..وهو حده مرتبك ويدعي على نفسه والموقف البايخ اللي هو فيه..انا ولد فلان ..
سلطان ..والنعم تشرفنا بمعرفتك
أحمد ..ايش رايكم نروح المقهى ونشوف المباراة مع الشباب
عزو ..وهو يناضر هشام كلنا نروح
احمد .. اكيد كلنا
هشام .. لا انا اعذروني مرتبط مع الأهل عن اذنكم
احمد ..وين مابعد جلسنا مع بعض
هشام ..خليها بوقت ثاني الأيام جايه
عزو .. احمد لا تضغط عليه باين انه مستعجل ومثل ماقال الأيام جايه
احمد .. ماودي بس براحتك بيننا فون
هشام .. اوكي ,تشرفت بمعرفتكم اشوفكم على خير
الشباب .. نلتقي على خير
عزو .. اووووه نسيت جوالي بالشاليه انتو اسبقوني ع المقهى اشوفكم هناك

بالكافي..
دخل خالد ..
شاف البنات وقرب منهن ..انتي مااحد تارس عيونك ماتشوفين المكان مليان ليه كاشفه
ريوف..خالد شفيك من متى وانا اتغطى بمثل هاذي الأماكن
خالد.. من اليوم اخلصي غطي وجهك او روحي للشاليه
عبير..تلثمي وفكي نفسك
خالد.. ناضرها بقوة ..وانتي ليه كاشفه
عبير..اشرب الكافي
خالد.. لا والله يقال دمك خفيف
اقول انتي وهي غطن لا والله يجيكن شين ما يسركن
واتجه لطاولة خليل ويوسف
ريوف..انا بروح للشاليه
عبير..انا اشك انه اخوكم هاذ وامكم الله يرحمها مغربيه وكذا
كيف لو انه ولد سعوديه
لطيفه..هو صادق المكان مليان رجاجيل وانتن ماخذات راحتكن على الآخر
بهيه .وهي تناضر للطاوله اللي اتجهه لها خالد...اللي راح عندهم من اهلكم
لطيفه .. لا,شكلهم ربعه

عند يوسف وخليل..
يوسف..ياويلي البنت اللي تصادمت معها ,طلعت من اهل خالد
خليل..وانا يبختي انو اللي دخلت مزاجي طلعت من اهله
يوسف..والله, مين هي فيهن لتكون نفس البنت
خليل..لا مو نفسها تطمن ويلا غير الموضوع الرجال جاي عندنا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



نرجع للشاطئ..

عزو.. انتي هيه لعاد اشوفك لابسه كذاا

هشام .. نعم!!تكلمني!!؟

عزو ..مين غيرك اسمعي يابنت الناس اذا انتي مانتي خايفه على نفسك

خافي على الولد اللي جارك معه بتجمعات الشباب وبكل مكان ..

هشام.. هو راضي انت مايخصك

عزو ..لأنه مايعرف حقيقتك ..انتي ايش تبين توصلين له ليه سويتي كذاا

هشام..مالك دخل فيني انا اسوي اللي يعجبني اطلع منها

عزو ..مستحيل اسكت عن هاذي المسخره بعلم احمد عن حقيقتك

هشام ..مراح يصدقك وناضرته بحده ..وحتى لو صدقك مايهمني

عزو ..تفاجئ من جرئتها وثغتها الزايده بنفسها

توقعها تعتذر او على الأقل توعده انها ترجع لشخصيتها الحقيقيه وماتكمل لعبتها ..طيب يابنت انا وراكي لحد ما ترجعين لصوابك



عند بدر وجنى ..

بدر..تو خير وين بتروحين

جنى..احس اني مشتاقه لأمي كثير

بدر..اوم التصريفه يناس

جنى ..لا والله اكلمك جد من جينا هنا ماجلست معها

بدر..يبختها ليتني امك ومتفارقيني ابد

جنى ..انا امك وحبيبتك وصديقتك وبنتك بعد ومراح يفرقنا الا الموت

بدر..حبيبي للمره المليون اقولك لاتجيبين طاري الموت ياجعل يومي قبل يومك

جنى .. حرام عليك لا تدعي على نفسك كذاا انا مااقدر اعيش بدونك ياجعل يومي انا قبل يومك

بدر..حس بنقزه في قلبه من كلامها ,,وحب يغير الموضوع اللي كثير ازعجه ..اقول حبيبي وراا متعطيني حاجه من ريحتك

جنى .. كل اللي عندك مايكفي

بدر..ابغا حاجه تذكرنا بالشاليه

جنى ..امم

امم

اسحبت الشال من رقبتها وعلقته برقبته "كذا حلو

بدر..شمه وضمه لصدره "احلى من الحلو ويازين ريحتك اللي صابغه فيه

جنى .. فديتك حبيبي..يلا خلينا نرجع

بدر..مابعد ارتويت احس اني للحين مشتاق

جنى ..انا اذا بطاوعك بنضل للفجر, يلا سرينا .





في شاليه ام ريناد ..

نسرين ..ريناد جوالك يرن صار له ساعه

ريناد ..ادري اسمعه هاذي وحده غثيثه وما ودي اعكر مزاجي

نسرين ..طيب حطيه ع الصامت او اغفليه ازعجنا

ريناد .. امم

بخليه سايلنت ,وش رايك نطلع نتمشى على البحر نغير جو

نسرين ..مو مشكله بعد العشاء نطلع

دخلت هناء..سلامو صبايا

نسرين وريناد ..وعليكم السلام

ريناد ..انتي وين اختفيتي

هناء..ابد كنت افرفر واستكشف المكان

نسرين .. احسك مرتبكه او كنتي معصبه ,,صاير شي

هناء.. ..تحاول تسلكك ..ايه ضعت تدرون الشاليهات مثل بعض وكنت بدخل بواحد غير حقنا

ريناد ..ليكون دخلتي شاليه الشباب اللي قريب مننا

هناء.. لا الحمد لله جت سلامات وخشيت شاليه بناتهم

ريناد ..حسة انو الفرصه مناسبه لتحقيق اللي تفكر فيه,,بنات ايش رايكن نروح نتعرف على البنات احسهن طيوبات

هناء..برضو لغرض مشابه رحبت بالفكره

نسرين .. وااي احسها فشله نروح نرز فيساتنا

هناء .. مو لازم نروح الشاليه نجلس معهن عند البحر

واتفقوا البنات على كذاا ..

عند الحريم ..

الجد كان جالس عندهم وسوالف ووناسه

دخلو محمد وجواهر..السلام

الجميع ..وعليكم السلام

محمد حب راس جده وجدته

ثم اتجهه لأمه وحب رااسها ..يمه حنا بنرجع للرياض

ام محمد ..ليه تو خير

محمد ..انشغلت شويات

ام عبادي.. طيب خليها الصباح الناس ليل اللحين

محمد ..مو مشكله متعودين على الطرق

الجد ..احد مضايقكم

محمد ..لا والله بس انشغلت مع العمل كلموني وقالو بكره الصباح تداوم

الجد ..دام كذا منقدر نقول شي انتبهو لأنفسكم واذا وصلتو طمنونا

مريم ..مسحة على راس جواهر,لا تنسين نذرك يبنيتي

جواهر.. لا مو ناسيه يخالتي بكره بأذن الله اروح اتبرع بذهبي على سلامة ولدي

مريم ..انتبهي لولدك وزوجك الله يرعاكم



وهم طالعين

تقابلو مع البنات كلهم

جنى..وين شكلكم مغفين

محمد ..ايوا انشغلت وبنمشي للرياض

جنى ارتمت بحضن محمد وقامت تبكي

محمد ..خاف عليها "جنى فيكي شي

جنى ..لا تروحون ابوي مسافر وانت بترجع للرياض

محمد ..جدي واعمامي فيذاا

جنوي خوفتيني انتي فيكي شي

جنى ..لا ,بس ماابيك تروح

جواهر .. اتركي عنك الدلع الزايد اخوك عنده شغل

محمد ..عطاها نضره قويه سكتتها "خلاص جنى لعيونك بنضل

جواهر انقهرة كثير هي تبي تطلع من هاذ المكان بأسرع وقت وتجي اخته الدلوعة وتخرب عليها





دخلو البنات ومعاهم محمد عند الحريم وجواهر راحت للشاليه حق البنات

وشوي ودخلو الشباب كلهم على ابو انهم يسلمون على الجد والجده

مريم ..

غرام غطي زين ماتشوفين الشباب

غرام ..هاذ عبير وريوف كاشفات

مريم ..انا ماعلي منهن كل وحده عنها اهل مسؤلين عنها غطي عدل يلا

غرام..اوف اوف طيب حتى بالشاليه خنقه



عزو ..سلطان لا تفوتك غراموه وهي معصبه

سلطان ..ههههه شكل عمتي عطتها من الزين

احمد ..هههههه شوفوها كيف غطت كامل يقال انها معصبه حدها اللحين ,عقبال البقيه

سلطان ..فهمت قصدك بس ماني بمهاوشها كيفي

احمد ..وشو كيفك عادي اختك تكشف على الشباب لأنها بالشاليه

عزو .. هي مو كاشفه حاطه اللثمه وش زينها ,وجالستن مع اهلها مو بالشارع,احسن من البنات اللي كاشفات مره وحده ويتمشون مع الشباب عيني عينك لا حيا ولا مستحى

مبارك..راح فكره لبعيد ..وش تقصد انت

عزو ..بسم الله منين يطلعون ..مااقصد شي اسولف بس

مبارك.. مين اللي يتمشون مع الشباب عيني عينك

عزو ..مااقصد احد بعينه سوالف عامه وبس

مبارك..انتبه لألفاظك

عزو .. وهو مستغرب ابشر

تركي ..شباب الطراد جاهز وش رايكم الفجر نطلع به

سلطان ..حماااس اقو اشي

بدر..وناخذ معنا البنات ونهبل فيهن يخافون من السرعه هههههههههه

تركي ..ههههههههههههه يازين صراخهن تحس انك بمدينة الرعب ولا انا غلطان يافهد

فهد كان سارح ومو معهم ..وشو وش قلت

مبارك.. لا حالتك صعبه اللي ماخذ عقلك

محمد ..عدلها وقول قلبك

كل الشباب اضحكو عليه واستلموه بالتعليقات وهو يحاول يجاريهم

وبعدها اشر لتركي وطلعو

دخلو عبادي ونوف واستلموهم الجد والجده نصايح واحراجات

وشوي دخل خالد ..عطى نضرات تشع نار لريوف اللي كاشفه وهي حسة وغطت سلم على الجميع واستئذن علشانه بيروح لدوامه

ريوف من الأحراج راحت للمطبخ شافت الباب اللي يطلع للشارع مفتوح وصكرته الا شوي

واتجهت للثلاجه تبي تشرب ماء وشافت عبادي مسند عليها

ريوف..خير بغيت شي

عبادي..ليه سويتي كذا

ريوف..انا,,!! وش سويت

عبادي..المكاتيب وحركات المراهقات ماتلوق لك ,,انا احب نوف وراح نتزوج واللي كان بيننا هبال عيال انسيه انا احمد ربي مليون مره اني غلطت بأسمك وقلت لأمي اخطبي لي نوف

ريوف اللي انقهرة من كلامه حطت عينها بعينه

النضره اللي هزته واثبتت له ان حبها مسيطر عليه

ريوف..وشو غلطت بأسمي ,يعني مو خالتي وعمي اجبروك تخطب نوف

عبادي..لا انا قلت لهم اخطبو لي نوف على اساس انك انتي

ريوف ..مستحيل مو مصدقه فيه غباء لهاذي الدرجه تنسى اسم حبيبتك !! وبعدين

اي مكاتيب واي خرابيط نوف اختي ياعبادي اختي تعرف كيف اختي

عبادي ..حاول يخفي هزته ويتغلب على المشاعر اللي اجتاحته ومدلها الورقه ,,ممكن تفهميني ايش هذا

ريوف ..اخذت الورقه وقرتها وانصدمت من المكتوب صدمتها ماتقل عن صدمتها بحبيبها .. ايش قلة الأدب هاذي

وناضرة عبادي للمرة الثانيه وبعد فترة سكوت انت من عقلك تتوقع اني انا ريوف كتبت مثل هاذ الكلام الوقح

انت تتوقع ان ريوف مراح اقول حبيبتك لأنك ماتعرف تحب نقول بنت عمك ممكن تنزل للمستوى الوضيع هذا

عبادي..اجل مين R

ريوف.. اسئل نفسك ,

عبادي انا من اليوم اللي خالتي كلمت نوف وانا شايلتك من قلبي وعقلي وانت بالنسبه لي زوج اختي وبس

انت بتاخذ نوف وادري انك حبيتها اللحين ومراح اسمح لأي حاجه تعيق هاذ الزواج

نوف تحبك ياعبادي لا تجرحها وحاول تدور على مصدر الرساله وتخلص منها قبل لأن لو نوف دريت عنها بتصير كارثه

عبادي..طيب مين اللي ارسلها منين راح اعرف حبيبي ساعديني

ريوف ..ناضرته لاتقول حبيبي انا ريووووف, بحاول اساعدك علشان انقذ حب اختي وانت انتبه للتصرفاتك

طلعت مسرعه من باب الشارع وماانتبهت للي كان واقف وسمع كل كلامهم ..





اخر الليل ..

اجتمعو البنات عند البحر وسوالف وضحك وقريب منم جلسة الشباب

ماتخلو الجلستين من المسجات والنضرات والأشارت المتبادله من الطرفين شوي وجو ريناد وهناء ونسرين عند البنات وسلمو عليهن

واسئذنوهم بالجلوس معهن والتعرف عليهن

بناتنا رحبو بالضيوف ..

تركي..علينا يافهيدان توك تقول انها ماترد على مكالمتك اشوفها جت لعندك برجليها

فهد ..يالبى هالخطوة يناس قسم متفاجئ واحس اني بطير من الفرحه

تركي..اركد بس لااحد يحس فيك وخلي مشاعرك الجياشه لمن تكونون لوحدكم مثل يومن بالطراد

فهد ..تركي وبعدين معك اترك النقزات

تركي لاحظ نضرات ريناد المتمرده واللي اصدمه انها مو لفهد



عزو ..ارسل نضراة لهناء

هناء بادلته نفس النضرات

نضرات تحدي مخلوطه بأعجاب



بهيه توها بتدخل الشاليه ..وقفها صوته

...لو سمحتي ممكن دقايق

بهيه اللتفت تفضل

يوسف..آسف على اللي صار بالكافي

بهيه ..انا اللي اسفه ماانتبهت لك وصدمت فيك

يوسف..حسيت اني عورتك وقلت من الذوق اني اجي اعتذر

بهيه ..كلك ذوق ,حصل خير

يوسف ..بعد شوي بتشرق الشمس طلوع الفجر عند البحر خطير ايش رايك نتحراه سوا

بهيه ..احد قد قالك انك جريئ وانو الثغه الزايده بالنفس شينه

يوسف..دوم يقولون لي بس انتي كيف عرفتي

بهيه ..ههوش رايك بعد تغلط فيذاا وتتقهوى قهوة الصباح معاي

يوسف.. يالبى الكرم واهله ايه عادي يلا شوفي لي درب

بهيه ..اقول لايكثر طير مناك لأنادي لك اخوي

يوسف..افا تونا كنا حلوين

بهيه دخلت مسرعه للشاليه وقلبها يدق طبول ..



عبادي.. توه بيركب سيارته ووقفه صوتها اللي مليان رقه وغنج ومياعه ,,ماجوبتني ياحلو

عبادي.. فتح عيونه ع الأخر على ايش !؟

وقام يتلوفت انتي تكلميني انا!!

ريناد ..بتضمني لقائمة جارياتك

عبادي..نقز مثل المقروص ..نعم

ريناد ..بمياعه ههههههههههههههاي.. ايش اللي جرا لك ليه ارتبكت كذاا

عبادي..اقول روحي الله يستر علينا وعليك انتي ماتشوفين ومد يده انا خاطب واحب خطيبتي ,روحي اللعبي بعيد

ريناد.. وين المشكله حبني انا وتزوجها هي

عبادي.. ناضرها نضرت احتقار انتي ماتربيتي اسمعي والله لو تعرضتي لي مره ثانيه لا اعلم اهلك واخليهم يربونك من جديد

ريناد .. اللي خافت من تهديده ,ماعمر احد قاوم سحرها وكلمها بنفس هاذي الطريقه قررت انها تمشي عنه بس بداخلها رغبه للأنتقام ..

طلع الفجر وتسابقت انسام الصباح الهادئ وكلن قيد قصته بذكرى بزوغ الفجر الجميل

الشباب والبنات على وعدهم

اركبو الطراد

امينه وعبير

ريوف ونوف

غرام ولطيفه

جنى وجواهر

بدريه وبهيه انضمو لهن

الشباب..محمد ورشيد

تركي وفهد

بدر ومبارك

الثلاثي

احمد وسلطان وعزو

انواع الهبال والجنون والوناسه

اللي اختمت بها حادث مئساوي

من ضحاياه

بنتين مفقودات

وبنت فارقت الحياه









مين تتوقعون انفقدو واللي فقدهم بيغير مسار القصه

ومين تتوقعون توفة المتابع بيعرف المتوفاه من الكليب المقارب للقصة بطلين امتعونا بقصتهم ..

فائق شكري وتقديري لسمو متابعتكم .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الحادي عشر..

هدايا منثورة
وظلام دامس
وصوت انين يدمي القلب
بدر ..حاضن الشال اللي كان اخر ذكرى ويبكي مثل الطفل واشد
فقد الأم والأب وكانت هي اللي تواسيه ,,اليوم بموتها من يواسيه
وحيد بدنيا ماترحم ..

عند الحريم ..
ام محمد .. حزنها مارحمها ودموعها مارحمت وجنتيها وكل شوي تفقد الوعي فقدها لبنتها الوحيده ماتقدر تتحمله ...............
...............جنى................................

..وحيدة امها

ودلوعة ابوها

ونبض قلب بدر

حال ام عبدالله مايقل حزن واسى عن ام محمد ويمكن اكثر
جنى تحت رحمة ربها مدفونه بالتراب
لكن

.

.

.

عبير
.
.
.

مفقوده ,,

عند الرجال ..
بوعبد الله ..
عبادي.. روح جيب عمك من المطار وانتبه لجوالك رد على كل رقم يمكن يجينا خبر عن اختك
عبادي.. انت تامر ياابوي عن اذنك يبه بطلع اللحين للمطار,حب راس ابوه اللي غياب بنته الصغيره ودلوعة البيت كاسر ظهره

محمد .. انا ياعمي بروح اجيب ابوي
بو عبدالله .. لا ياابوي اجلس انت هنا انت في مكان ابوك بغيابه الرجال اللي يسؤلون عن ابوك ومايحصلونه ينصونك

إبراهيم ..اللحين خالد وبدر وين كل الشباب هنا ماعداهم
تركي.. خالد بالدوام وعبادي من الصباح يحاول يتصل به جواله مغلق ..
وبدر.. هقوتي نايم
ابراهيم .. اتصل على امك واسئلها عن حال بنات عمك فيصل الله يرحمه
تركي .. انشاء الله

بمكان ثاني ..
ام سامي ..للحين مااحد اتصل وجاب لنا خبر
سامي.. لا , للحين خفر السواحل للحين يدورون عليهن
ام سامي .. يعني وين راحو البنات شلون يختفون ,بهيه انتي متأكده ان اختك كانت معكن
بهيه .. أي يمه بدريه كانت جنب عبير والثنتين انفقدو
سامي.. انشاء الله بيلاقونهم الخبر الشين بسرعه ينتشر
ام سامي .. خلنا نروح نسألهم ولا ندور معهم
سامي.. وين تدورين بداخل البحر ,الله يهديك ياامي ادعي لها بالسلامه هي محتاجه لدعواتك وانشاء الله يصير خير ..


بالشاليهات ..
ريناد .. انتي من صجك مين قال لك هالخبر
هناء.. الخبر منتشر بكل الشاليهات
نسرين .. ياحرام الله يصبر اهلهم البنات كلهم طيوبات ويدخلون القلب بس مين الي ماتت
ريناد .. كانت تنتضر اسم نوف
لكن خاب ضنها لمن قالت هناء جنى
ريناد .. جنى !! اخت فهد اللي صار لها يومين مطنشته قررت انها تكلمه وتعزيه وتتقرب اكثر واكثر للتنفيذ مخططات ببالها ..

اصوات صراخ وموج بحر وشبه اختناق وغرق

فتحت عيونها وهي مفزوعه
وليد.. الحمد لله على سلامتك
البنت .. تناضر به وتلف بنضرها على المكان الغريب اللي هي موجوده فيه
وليد.. كيفك اللحين ,, انتي تسمعيني
البنت .. لمن استوعبت الموقف غطت وجهها ,, انت مين وليه انا هنا ,!! ابغى أمي ..
وليد.. كاتم ضحكته من حركتها ومن كلامها .. رن جواله قام من جنبها وراح يكلم ..
رجع لها وهو مستعجل .. اسمعي يبنت الناس انت هنا بأمان والأمان بالله انا مضطر اللحين اطلع بس اترجاك ماتطلعين من البيت اللين ارجع ,اذا احتجتي شي الخدم تحت امرك بس تكفين لا تطلعين وهاذ لمصلحتك .. اشوفك على خير .
بدرية .. هذا وش يخربط وليه خلاني وراح ,!!؟

خلني انام شوي,, ولمن اصحصح كود استوعب يمكن يكون هذا كله حلم ....
......
اصوات موسيغى صاخبه وضحكات تتعالى
تحس بتعب ودوخه بصعوبه تفتح عيونها
عبير.. انا وين !!
وش اللي صار!؟
وقامت تنادي..

امي ..

يمى ..

امينه ..

ياربي وين راحن وخلوني بلحالي وليه هاذ الأزعاج ..
احسن شي ارجع انام احس بتعب ولمن اصحصح اشوف وش السالفه يمكن يكون حلم ........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثاني عشر..

ام عبادي.. فكي عني شوي وش عندك اليوم تلزقين
عبير.. شدعوى ماما خلص حنانك انا ناقصني حنان
ام عبادي.. انتي اللي خلصت الحنان بدلعك الزايد
عبير.. افا وانا اللي طمعانه انام بحجرك وتمسحين على شعري
أمينه .. ههههههه امي لا تنسين بعد تقصين لها قصه وتشربينها حليبا
عبير.. بلاها من الغيره حره ..ماما امسحي على شعري ولا يهمك كلام العواذل
ام عبادي.. كسرتي رجولي معدتي البنت الصغيره قومي انتي وهي وصلو الفجر
عبير.. بنقوم اللحين اصلا حنا مستعجلات بنركب الطراد بعد شوي
ام عبد الله .. زاد بكاها وهي تتذكر اخر موقف صار بينها وبين بنتها ..
ليتني ضميتك بحجري وماخليتك تروحين اه يبنيتي
وش صاير بحالك اللحين ..
بو عبدالله .. ادعي ربك ترجع لنا بالسلامه ويكفيكي بكاء الدموع ماتنفعك
ام عبدالله ..( اللهم ياجمع الناس بيوم لاريب فيه اجمعني ببنتي )
لاتلوم قلبي انا أم, وافقدت بنتها ماادري عن ارضها من سماها
لو هي ميته يمكن ارحم لي على الأقل ادري هي وين
بو عبدالله .. اللي عيونه دمعت واذهلت ام عبد الله اللي عمرها ماشافت دموعه ..اذكري الله وانشاء الله مهنا الا الخير .......
جنى ..ماما قبل تسلمين ادعي لي
ام محمد ..بعد ماطوت سجادتها ..وانااقدر انساك كل يوم ادعي لك
جنى .. لبى الذوق واهله وهاذي بوسه على راس احلى ام بالدنيا يمه ضميني بقووووه
ام محمد ..يعني تنغرين من بنت عمك
جنى .. لا والله بس مشتاقه لتس ولريحتس
ام محمد .. كان ودي بس البنات ينادونك روحي لاتتأخرين عليهن
جنى ..افا طرده يعني بس خليك متذكره عليك دين ضمتي بس ارجع بضمك وباستها للمره العاشره ورااااااااااااااااااااااحت
عبد الرحمن .. مايصير كذا ياام محمد صحتك ماتتحمل ادعي لها بالرحمه
ام محمد .. هاذي جنى .. جنى ياعبد الرحمن مااحد يحل محلها ,,ليه ماضميتها لحضني ومنعتها من الروحه
انا اللي قلت لها روحي يومن طلبت تحضني كانت تبي تودعني وانا رديتها انا مااستاهل اكون ام كيف ماحسيت انها تودعني
ليه مو انا اللي مت ليه جنى توها صغيره
عبد الرحمن .. اذكري ربك ياحرمه مايصير الكلام اللي تقولينه وكلن له يوم ,هاذي امانه ورجعت لخالقها ادعي لها بالرحمه ..

سلطان .. بدر يبكي من الصبح للحين
عبد العزيز.. حاول مره ثانيه طق الباب مايصير نخليه كذا
سلطان .. طق ..طق
بدون جدوى يزيد الأنين
عبد العزيز.. خلنا نرجع له الفجر
سلطان .. اخاف احد يلاحظ عليه ترى مو شي سهل ايش بيكون موقف عمي عبد الرحمن وعياله
عزو .. والله ماادري بس مابيدنا شي خلنا نحاول نكلم اخوه يمكن يفتح له
سلطان .. جواله مغلق للحين
عزو ..الله يكون بعونه مو شي سهل ابد الأم والأب والحبيبه
سلطان .. اخاف يسوي بنفسه شي
عزو .. تفائل بالخير يارجال خلنا ننام بالصاله هنا واذا صار شي نسمعه
سلطان .. اوكي اجل بروح اغفل باب الملحق اخاف يجي احمد ويشك بالسالفه
عزو .. اوكي


عند بدريه ..
تحس بجوع ,قررت انها تستكشف المكان بما ان وليد مو موجود تاخذ راحتها

تمشي وهي مبهورة وفاتحه فمها من الذهول ..
انا كنت اشك اني احلم بس اللحين انا متأكده
معقوله انا موجوده بقصر تناضر للسلم وللدور الأرضي وترفع عيونها للديكورات والفخامه
هدؤء وسكون بكل الممرات,, فخامه ورفاهيه كانت تحلم بها
"هاذي الناس العايشه وينك يابهيه تجين تشوفين الغرفه الوحده كبر بيتنا كله خخخخ وشفيني اكلم نفسي شكلي بجن ومااأنلام
نزلت للدور الأرضي وهي تتمشى وقفت على صوت بكاء اطفال
حست بنوع من الأمان والفرح هي تحب الأطفال واتجهت لمصدر الصوت ولمن افتحت الباب انقبض قلبها
خدامتين اللي ماسكه جوالها وتقرقر والثانيه ماسكه اللابتوب وتتصفح والصغار يبكون يروحون لوحده ترفسهم ويتجهون للثانيه تقرصهم
قصر يرمح فيه الخيل وخير من الله ومخلينه للخد\م اللي ماب قلوبهن رحمه
اتجهت ناحيتهم وهي حدها معصبه وواثق من خطواتها ناضرت الخدم بنضرات افزعتهم عطتهم من الزين وسوت نفسها ربت البيت صادرة اجهزتهن وطلبت منهن يصعدون الأطفال لغرفتها ويجهزون لهم شي يأكلونه
طبعا الخدم صدقو انها ربة البيت لأنو وليد حرصهم على مراعاة الحرمه اللي فوق وتنفيذ كلامها ..

بدريه راق لها الجو كثير بوجود الأطفال بنتين وولد
رهف ورغد وراكان
تعرفت عليهم واكلتهم بعد ماكانو ميتين من الجوع يحرام وبعدها اللعبت معهم الأطفال انبسطو كثير منها
وخاصتا رهف لأنها الكبيره فيهم وتفهم شوي
رهف 7س
رغد ..5 س
راكان 3 س


عند عبير..
صحت وقامت تناضر بالحرمه اللي تتضبط عند المرايا وكأنها بتروح لزواج بس ملابسها عوذه ..
وناضرة الساعه 2 باخر الليل ..وبنفسها هاذي وين بتروح شوي وتسمع نفس الصخب والموسيغى ..اللي اسمعتها العصر ..
حست بضيق وخوف ورهبه المكان مو مريح ابد وهي سارحه
انتبهت للحرمه .. اخيرا صحيتي
عبير.. مين انتي !؟
انا وين اللحين !؟
الحرمه .. ماادري انتي كنتي غرقانه وجابوكي لهنا
عبير..طيب ممكن اكلم اهلي وتوصفين لهم المكان اللي حنا فيه علشان يجون ياخذوني
الحرمه .. هههههههههههههههههههههههههههههههههاي
هو دخول الحمام مثل خروجه
لا حبيبتي طلعه من هنا لا تحلمين بها
عبير.. وشو ؟
هيه انتي انا موفاضيه لك تعبانه حدي عطني جوال تليفون أي شي
وبعدين ليه هاذ الأزعاج كأننا بمرقص عوذه
الحرمه .. تقريبا تقدري تكوني كذاا ..
عبير..وشو ؟
الحرمه .. انا تأخرت بطلع اللحين انتبهي لنفسك باي
عبير.. هيه تعالي وين بتروحين
الحرمه مااسمعت نداءات عبير من الأزعاج طلعت وصكرة الباب
عبير.. ياربي وشو اسوي ,,
انا لا زم اطلع من هنا هاذ مو مكاني ,,قامت تدور لها عبايه او حتى غطا ماحصلت ,,ناضرة نفسها بالمرايا
امم

اطلع
بالبيجامه
؟
؟
؟
ايه خلاص واكيد اهل الخير كثار برا اكلم اهلي ويجون ياخذوني
طلعت عبير من الغرفه ويااالهوي
وشو شافت
بارت بالسعوديه
اخاف اني بالبحرين
!
!
!
كملت طريقها بخفه بس لللأسف شافت شي خلاها تنح بمكانها
مصدومه معقوله اللي اشوفه ....


بدر ..كيف بيقدر يتغلب على حزنه
بدريه كيف بتكون حياتها وايش قصة وليد
ريناد حقيقتها ومخططاتها
عبير.وين هي وشو اللي شافته صدمها وشل رجولها عن الحركه
انتضرو المزيد ..
متابعه ممتعه اتمناها لكم
تحياااااااااااااااااااااااااااااااااااتي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثالث عشر..

فهد .. فديتها كانت تعزيني وتسأل عن احوالي وقالت انها اليوم مع اهلها بيجون هنا يعزون اهلي
تركي.. بعد ,والله خوش فهد البنت شكلها تلعب انتبه لنفسك
فهد .. انت ليه تقولي هاذ الكلام تركي اذا تحاول تبعدني عن ريناد او تشككني بحبنا لبعض استريح مالك امل حبها بوسط الحشا ساكن.
تركي..ليه اليومين اللي طافو ماكلمتك
فهد..ظروفها ماسمحت لها بنات خالتها عندهم وصاكين عليها
تركي.. اها اللحين راحت معك للطراد ومادريو عنها والمكالمه او حتى مسج صعبه ..صدقت بصراحه
فهد ..انت شتبي توصل له
تركي.. انتبه لنفسك وتأكد من طينة البنت اللي تكلمها ولا تنجر وراا كذباتها
فهد .. تركي انت ماعندك سالفه اقولك حنا نحب بعض تعرف ايش يعني نحب بعض انت لأنك ماقد حبيت تقول كذاا وتششكك في حبنا
تركي.. الكلام ضايع معك ,قام من عنده وهو متضايق حده كيف يكلم فهد عن اللي شافه هو متأكد ان ريناد كانت تناضر عبادي .ومسألت في فهد واللي اكد له زود غيبتها عن فهد وتطنيشها لمكالماته ومسجاته ..

بدريه ..ودي اكلم اهلي واطمنهم علي ,تذكرة الجوال اللي اخذته من الخدامه
اخذته ودقت على رقم امها ..لكن ماحصلت رد ,وراكان يبكي
قالت بتعاود الأتصال بوقت ثاني وراحت لراكان تشوف ايش فيه ..
عند الحريم ..
حريم طالعين وحريم داخلين
دخلو ريناد وهناء ونسرين وام ريناد وام يوسف
وسلمو على اهل العزااا
ريناد ..مشاء الله بيتكم كبير,كلكم عايشين هنا
أمينه .. تقريباً حنا وبيت عمتي مريم وبيت عمي فيصل الله يرحمه وجدي وجدتي
ريناد..مشاء الله من بغى
لطيفه .. باقي بيتنا طال عمرك وبيت عمي عبد الرحمن
ريناد .. اها ,,ريناد شافت بنتين لا بسات الدبل
امينه ونوف
امينه من اهل البيت يعني اخت عبادي ,يعني نوف هي خطيبته
وابتدت بتنفيذ خطتها ..


خالد ..خليل اقولك بنت عمي تقول لي هدي ..شافتني وانا في اسوأ حالاتي واللي بيدمرني هي ليه هنا كيف وصلت هنا بجن بيجن جنوني
خليل..خالد استهدي بالله ,انت ماسمعت وليد وهو يقول انهم لقو غريقه بالبحر واسعفوها
خالد.. يناضره بذهول .. يعني عبير هي الغريقه
خليل .. ايه ماشفت لبسها ورعشتها
خالد.. انا لازم اطلعها من هنا باسرع وقت مستحيل اخلي بنت عمي هنا
خليل .. جنيت انت وين تقدر تطلعها لا تخلي العيون تتسلط علينا مو وقته
خالد .. وشو مو وقته هاذي عرضي عرضي ياخليل
خليل .. وعلشان كذا اقولك اصبر لمصلحتنا كلنا ,انت تدري كلها بكره وتتم العمليه عقبها اخذ بنت عمك لمن ينشغل الكل واهرب بها
خالد .. انت تشوف كذاا
خليل .. ايه ويلا ارجع لمكانك وخليك طبيعي
خالد .. مالي خلق ومزاج
وليد .. طحت عليكم شعندكم انت وياه
خليل.. ابد سلامتك نهرج سوااا
خالد .. والأرتباك واضح عليه انا استئذن
وليد.. تلوفت حوليه ولمن شاف الجو مناسب ..خالد قوي قلبك كلها بكره ونخلص ..
وبعدين انت وياه قللو تجمعكم ببعض لا تخلون احد يشك فيكم
خالد.. وليد تكفا ابغا اكلم اهلي
وليد ..ممنوع منعا باتا اصبر كلها بكره وتفرج

عند عبير..
معقوله اللي شفته خالد!!؟
ليه كذاا اهلنا ابد ماربونا على هاذي الأشياء شرب ورقص مع حريم عوذه
احس مخي بيطير مني واللي يقهر انو مسوي علينا الرجال المحافظ الغيور امحق غيره ومحافظه
وذاك اللي لطيفه انغشت فيه ليه اشر لي سكتي وارجعي ..
شكلهم مايبون احد يعرف اني اعرفهم .اصلا انا اللي افتشل بمعرفتهم شباب اخر زمن .يلا نستنا الرجال يصحصحون من المسخره ويفهموني وش السالفه ..

ياربي
على قدر خوفي احس اني متطمنه مدري ليه مع ان اللي شفته مايسر
بس على الأقل مو بروحي هنا

نوف استغربت وجود ورقه بشنطتها افتختها
مساء الخير حبيبتي
كيفك اكيد زينه دام عبودي خطيبك
مااطول عليك
انا ترددة كثير قبل ارسلك
عارفه الموضوع حساس خاصه بالنسبه لنا وانا اختك
بس مايصير تعيشين مخدوعه
ومايصير تحرمين اثنين يحبون بعض من بعضهم
انا قلت اعترف لك
وانتي وضميرك
انا وعبادي نحب بعض من زمان واهله اجبروه يااخذك انتي وهو يحبني انا
وهو اكيد بينكر لأنه مايحب يكسر كلام اهله وبعد ماوده يكسر بخاطرك
ياليت انتي تفكي قيده وتخليه يقرر بدون ضغوط منك او من اهله

نبض قلب عبودي r

نوف حالتها لا توصف دموعها بحرقه وألم وقهر ..

الضيوف وهن طالعين عند الباب ..
الثلاثي
سلطان وعزو واحمد يسولفون مع يوسف ولمن قربو اهله ابتعدو
عزو وهناء قامو يناضرون بعض نفس النضرات
سلطان .. يدق عزو ..عيونك بتطلع خف على المخلوقه
عزو .. ناضره انت تتوهم شكل فيك النوم أي بنت واي خرابيط
سلطان .. علي انا ,افا بس نقول انت نضراتك بريئه وهي نضراتها لك ايش تسميها
عزو .. يهز كتوفه ..اي دونت نو ..روح اسئلها هي انا وش دخلني
احمد .. شعندكم انت وياه
عزو .. ابد سلامتك
الا بسئلك هشام مو ناوي يجي يعزيك
احمد .. لا هم ارجعو للرياض وامس ارسلي يعزيني
عزو ..فتح عيونه وشو ابتدى يتغير مزاجه متى ارسلك
احمد.. اقولك امس وتوه مابعد كمل كلامه الى وصلته رساله ..فتحها احمد
"الزين عند ذكره
عزو .. هشام ,ايش ارسل سمعنا
احمد..وانت ايش دخلك من متى تسألني
عزو .. مو انت تقول تبيه يتقرب مننا نحاول نفهم طبيعته
احمد .. راسل الله ياجركم ,شده وتزول يااخوي
اشتقت لك ولسواليفك الله لا يطول شده
عزو .. بس
احمد.. ايوا بس
عزو .. صدق مايستحي حنا بعزا وهو مرسل مشتاق لك ..وش يحس فيه
احمد .. ناضره وهو مستغرب ليه ردة فعله هاذي !؟
سلطان.. اتركونا من هشام اللحين خلونا ندخل يمكن ابوي واعمامي يحتاجون شي
دخلو الشباب بس مزاج عزو انغلب وصار مو طايق حتى نفسه ..

نوف.. معقوله نكون انا واختي تؤامتي نحب نفس الشخص
وانا اقول ليه عبادي مو طبيعي معي
وشو اسوي انا احبه
بس هو مين يحب
غرام .. وش عندك تهوجسين مع نفسك
نوف .. بقولك سر بس تكفين يكون بيننا وابيك تساعديني
غرام .. قولي حبيبتي ولو
نوف .. شوفي هاذي الرساله
غرام .. هاذي قديمه او توها
نوف .. توها اليوم ,وشو اسوي انا احب عبادي
غرام.. وريوف بعد تحبه وتموت فيه بعد
نوف.. من متى وليه انا ماعندي خبر
غرام .. من زمان بس انا اقولك لاتتسرعين يمكن هو يحبك انتي بدليل انه اخطبك انتي
نوف .. يعني كان يحبني ويلعب بمشاعر اختي
غرام ..لا ,بس يمكن انه يلخبط بينكن بحكم شبهكم الكبير وهي توهمت انه يحبها
نوف .. انتي تشوفين كذاا
غرام .. ايوا وانتي اقطعي الشك باليقين وسولفي معه بس لاتجبين طاري الرساله
نوف.. اوكي صار مع انوالوقت حده مو مناسب بس
لا زم اتأكد من شعوره وعلى اساسه اتصرف ..

عند بدر..الحال كل ماله يزيد والأنين يزيد مع كل ذكرى ,هايم بعالم الذكريات وبس مو حاس بنفسه ولا احد حاس فيه
عند فهد .. طاير من الفرحه لقرب ريناد من اهله والدنيا مو واسعته نسته حزنه على اخته الوحيده
عند تركي.. ضميره يألمه ويلوم نفسه بس مو بيده شي لازم دليل يثبت صحت كلامه وقلبه متقطع على ولد عمه
عند محمد..للحين ضايق المر من جواهر وصدها وساكت كان يتمناها توقف معه في هاذ الظرف الغاسي بس لاحياة لمن تنادي

عند عبادي.. منشغل باله على خالد ليه مايرد وحزين على فقد اخته وينتضر مفاجئات القدر .وصراع قلبه مع عقله يحب ريوف بجنون والوقت يبرهن له انو نسيانها صعب بل مستحيل ,وعقله يقول نوف مالها ذنب ..

امينه .. حزينه على فقد اختها وتواسي رشيد بفقده لأخته هو الثاني

لطيفة.. تفكر في خليل اللي سرق قلبها من نضره وتفكر ياترى هو اللي طلب من اهله يجون يعزون يعني فيه امل ان اللتقي معك مره ثانيه ..

ريوف.. تحاول تنسى عبادي وتعيش حياتها بسلام مع عقلها وقلبها العنيد

نوف.. الو
عبادي ممكن اشوفك
عبادي.. اصعدي انا بغرفتي اللحين
نوف .. لااا انت انزل لي بالحديقه
عبادي.. اوك

العمه مريم ..مبارك وش فيك مو على بعضك
مبارك.. ابد سلامتك يالغاليه بس انتي شايفه وضع العايله
مريم .ايو والله حالنا انغلب فجئه .. صابتنا عين
مبارك.غرام وسارة وين
مريم .. غرام مع امينه قررت تنام معها مايصير تتركها
وساره جت مع حمولتها عزو وبعدها راحت
مبارك.. وانتي امي
مريم .شفيني
مبارك .. انتي مرتاحه هنا ماودك نطلع وتكون لنا حياتنا المستقله
مريم .. وش هالكلام انا هنا مبسوطه وماقد حسيت اني مو بيتي مااتخيل نفسي برا هاذ البيت ..انت تبينا نطلع
مبارك..لا بس حبيت اسئلك واللي يريحك ياست الحبايب يريحني
مريم .. فديتك والله وفديت قلبك الله يخليك لنا انا وخواتك ولايخلينا من طلتك
مبارك ..امين

بالحديقه ..
عبادي.. ليه خبيت علي انك تحب واني مو اللي تتمناها
عبادي..ناضرها وهو مصدوم معقوله ريوف قالت لها عن شي
..مين قال انك مو حبيبتي واللي اتمناها
نوف..انا مو انانيه اذا فعلا تحبها الله يوفقكم انا بنسحب بهدؤ
عبادي.. وش تخربطين انتي وشو تحبها وانسحب
نوف بلا هبال اطفال انا احبك انتي ووحطي ببالك اني لو كنت احب غيرك كان تزوجتها وش اللي يمنعني
نوف.. اهلك
عبادي.. مستحيل لا اهلي ولاغيرهم وروحي اسئلي امي مين اللي اللح عليها تخطبك لا تخلين الأوهام تلعب بك ولاتصدقين كل اللي ينقال لك
هذا اذا تحبين اننا نعيش بسلام ..
نوف انبسطت كثير من كلامه اللي ريح قلبها

ريوف .. نوف انتي جنيتي
نوف .. لالسا فيني عقل بس انتي اللي جنيتي كيف تسمحين لنفسك ترسلين لي هالكلام
ريوف.. أي رساله نوف انا اذا بقولك شي بتكلم فيس تو فيس مو الرسايل اللي تتكلم انتي اختي تؤامتي ونصي الثاني مو الرسايل اللي تجمعنا
نوف .. رمت عليها الورقه .. اجل وش تسمين هاذي يااختي وتؤامتي
ريوف.. تقرا وهي مصدومه للمرة الثانيه نفس الخط ونفس الأسلوب الوضيع
نوف حبيبتي مو انا اللي كتبتها والله العظيم مو انا
نوف.مايهمني من كتبها لك ابغاكي تفهمين ان عبادي يحبني انا وانا اللي بصير زوجته مو انتي ولا تحاولين تخربين علينا او تدخلين بيننا فاهمه
طلعت وهي تاركه خلفها بقايا انسانه ..
ليه يانوف تظلميني ومين الحقيره اللي ورا كل هذا
مين اللي تبي تدمر حياتنا بالشكل هذا ..

صباح يوم جديد..

ام سامي .. بدريه ..بدريه يمه انتي بخير
يمه بدريه انتي وين
بدريه..يمه انا بخير تطمني يالغاليه
ام سامي.. انتي وين
بدريه .. والله ماادري
ام سامي.. مين جنبك اسمع اصوات
بدريه .. هذول العيال
ام سامي..وشو من عياله !؟
بدريه .. عيال وليد
ام سامي.. طيب اسئلي حرمة البيت عن مكانهم
بدريه.. البيت مابه غير العيال والخدم
ام سامي ..طيب متى بتجين
بدريه .. مدري وليد قبل يطلع قالي لا تطلعين منم البيت لحين ارجع ومن امس طلع ومارجع
ام سامي .. طيب بس يرجع خليه يكلم ابوك او احد خوانك وانتي يمه انتبهي لنفسك وكل شوي كلميني
بدريه .. انشاء الله يمه ..


وليد .. العمليه قدمو وعدها بعد شوي بيتم التسليم
انت تامر طال عمرك
اوكي صار اعتمد
مع السلامه
غفل وماانتبه للي سمع مكالمته ..
..,طال عمرك ..انا سمعته بنفسي باين انه جاسوس وخاين
...,خلاص انا بتصرف ولاتخلي احد ينتبه عليك انك عرفت
.., ابشر طال عمرك بس انا لي طلب بسيط
..,خير وش عندك
..,البنت الجديده
..,هههههههه هي لك على الخبر المهم اللي خبرتني به


بغرفة عبير..طرقات باب تكاد تسمع
خافت شوي وقربت من عند الباب ولمن حسته بينفتح تخبت وراه
دخل بشويش القى نضره على الغرفه وتوه بيطلع حس بضلها ضحك ضحكة شريره ودخل وصكرالباب

الهنوف.. خلودي يومين ورا بعض زاير غرفتي اكيد الدنيا اضحكت لي
خالد ..ههههههههه,انا اللي الدنيا اضحكت لي بوجودك بحياتي
ماامداه يكمل تغزل وقفه صوت صراخ واستنجاد عبير فز مثل المقروص
الهنوف .. على وين حبيبي
خالد.. وخري عني بطلع اللحين
الهنوف.. لا مراح تطلع حبيبي بعدي ماارتويت ايش صابك
خالد ..وجدان خليني اطلع ماني رايق لك
الهنوف ناشبه له ومومخليته يتحرك من مكانه دزها بكل قوته لمن اختفى صوت بنت عمه
دخل الغرفه
.

.


.

سامي.. يعني ايش ساكنه ببيت رجال غريب هذا مو كلام كلميها من الحين وقو لي لها تعرف لنا هي وين نروح نجيبها سايبه هي
ام سامي .. هي دقت على رقم البيت وماعطتني رقمها بس انا وصيتها كل شوي تكلمني وتطمني عليها
سامي.. تكفين ياامي قولي لها تتصرف وتعرف هي وين مو ناقصين كلام الناس والأشاعات
ام سامي.. انشاء الله
ساره .. طيب هي ماقلت لك ياعمتي اذا عبير بنت خالي معها او لا
ام سامي .. لا ماجابت لي سريه وانا ماسئلتها
سامي.. سوير ليكون تروحين وتقولين لأهلك عن بدريه اذبحك خليه سر لا احد يعرف به
ساره ..ان شاء الله


عبير ماسكه السكين الغرقانه بالدم وترتجف ومو مستوعبه اللي صار
خالد سحبها وطلع بها استوقفه واحد من الرجال سلامات وين طالع انت واللي معك
خالد ..ماحس بنفسه الا مطلق النار على الرجال وكمل طريقه
كل اللي بداخل البيت وخارجه اعلنو حالة الأستنفار بسماع صوت الرصاص ..
الزعيم ..قبل بهرب اطلق النار على وليد .. هاذي جزاة الخاين
خالد ماسك يد عبير فتح باب الحريه لكن للأسف كان واحد من رجال الأمن بوجههم ..

تحيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااتي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الرابع عشر..
ريان .. اغبضو عليهم
خالد ..لا حنا مالنا خص باللي جواا
ريان .. ههههههه صدقتك ولو فرضنا ليه الدم اللي على ملابسكم والسلاح ومين البنت اللي معك
خالد.. هاذي بنت عمي ,وحكى له القصه ع السريع خلينا نطلع ارجوك
ريان .. منقدرش
خالد ..طيب ولمن تشوف هاذي ..طلع الشاره
ريان .. مااهتم من الشاره لأنو الأوامر واضحه ممنوع احد يغادر المنزل ايا كان لكن استوقفه اسم خالد الكامل وقاله انتو من عايلة الـ...
خالد ..ايواا
ريان .. قدامي انت وياها
ولمن اطلعو من البيت اشر لهم ريان انهم يغيرون اتجاههم للأتجاه المعاكس للدوريات ..



ريوف .. تناظر بالمسبح ودموعها تخونها وألم قلبها ينزف بلا رحمه
ودي اهاجر من هنا واريح اختي وارتاح من عذاب القلب ..
خالد وينك ليه جوالك مغفل محتاجتك يااخوي ,,بدر
بدر ليه منعزل خليني اروح اشوف وش قصته
بدر.. فتح الباب لمن سمع صوتها
ريوف.. صعقت من اللي شافته بدر
بدرليه كذاا ايش فيك ياخوي
بدر..وكأنه شاف امه ارتمى بحضنها وانفجر مثل الطفل يبكي ماتت ياريوف ماتت
ريوف.. انت كنت تحب جنى !!؟
بدر.. راحت وتركتني انا مااحد يبغاني لا امي ولا ابوي ولا حبيبتي حتى انتو اخواني ماتبوني مدري اصلا وش اللي خلاكي تتكرمين وتمرين على غرفتي
ريوف.. حرام عليك يااخوي ليه تقول كذاا ..وفي نفسها كلن على حزنه من الهم يبكي ومااحد حاس بالثاني ليه يادنيا
بدر.. ريوف انا قررت اهاجر ماابي اعيش هنا ماابي
ريوف.. وانا بعد ابغا اهاجر احس مالي مكان هنا
بدر.. ناضرها بذهول انتي ليه
ريوف.. غمضت عيونها خافت تفضحها .. كل مكان هنا يذكرني بأمي وابوي ابغا اهرب من الذكريات خلنا نطلع من هنا
واخذ الأخوين بالأفتراب من بعض اكثر واكثر


بدريه كلمت اخوها سامي ووصفت له البيت بعد ماعلمتها ..سيتي.. الوصف الصحيح للبيت
رهف.. خالتي لاتروحين خليكي هنا
بدريه ..كل ماتذكرت اشكالهم اول مدخلت البيت قلبها يتقطع وقررت انها تاخذ العيال معها ..

الضابط ..لا تخلون أي احد يطلع من البيت واطلبو الأسعاف بسرعه
وليد انت بخير ..
وليد .. الحمد لله اني لابس الواقي ولاكان صابتني عدل
الظابط ارتاح الحين ولاتتحرك اللين تجي الأسعاف
وليد ..افشلت العمليه صح
الظابط ..تقريبا كان هدفنا الهامور الكبيرموالزعيم مو الصغارياوليد بس هو ليه اطلق عليك النار
وليد .. حنا سمعنا طلق نار بعدها دخل علي واطلق النار..تحرى عن خالد وخليل يمكنه بعد كشف واحد منهم
الضابط..شفنا واحد مطعون وواحد مقتول برصاص
خليل موجود بس خالد ماشفته للحين .. واعطا الأوامرشباب شوفو خالد وين ويلا سرينا
ريان .. قدرنا نغبض على الزعيم لكن اللي تتكلم عنه مانعرفه
الضابط ..كذاا خلصت مهمتكم هنا ؟
ريان ..لا السلطات المغربيه تريد الهامور الكبير مو الزعيم بتاعكم
الظابط ..الله يكون بالعون والله ماادري ايش اقولك بس احس انو اختفاء خالد وراه شي
ريان .. نحنا نستئذن انا وجماعتي جتنا اخبار لازم نعاود للمغرب
الظابط .. احنا نتأسف بس اكيد المتهور اللي فشلت بسببه العمليه راح يتعاقب ..


بمكان ثاني..
..,اغبضو على الزعيم الغبي ,خلونا نغير موقعنا ,,واللي اسمه وليد راح ننتغم منه شر انتغام مو حنا اللي ينلعب علينا ..
..,وشوف لي اللي اسمه خالد والبنت اللي معه خلونا نعرف قصتهم
ميري ..حست انو هاذي الفرصه الذهبيه للأنتقام من بدريه اللي صادرة جهازها .. خلاص بابا انت يجي وان يفتح باب مطبخ على طول ..
..,طال عمرك .. موضوع وليد اعتبره خالص ,بس اللي اسمه خالد محنا عارفين وينه جاري البحث عنه ..

بموقع اخر..
عبير..انا تعبت خلاص خلينا نوقف هنا
خالد .. شوفي هاذ شكله مكان مهجور خلينا ندخله
عبير..مهجور!؟من صجك ندخل هنا
خالد ..نريح شوي وبعدها نطلع
عبير ..طيب

بدر.. مبارك انت عمك بالخطوط صح
مبارك.. ايواا امر تامر بشي
بدر.. انا واختي نبي نسافر للمغرب الليله
مبارك..الليله !!؟
بدر.. أي تكفا
مبارك..صوتك مو مريحني انتو فيكم شي
بدر..سلامتك يااخوي بس اشتغنا لخوالي ونبغا نروح
مبارك .. خلاص اعتمد انا بضبطكم مين من خواتك بتروح معك
بدر..ريوف
مبارك .. طيب استنا مني خبر

عبادي..ليه مااعترفت لها اني احب ريوف ,ليه انكرت ياعبادي يومن الفرصه جتك وشو اللي خلاني انكر ليه ليه تعذب قلبك انت تدري انو حب ريوف متمكن منك ..

خليل.. السلام عليكم
محمد..وعليكم السلام
خليل ..بو عبدالله موجود
محمد ..اغلط هو بالديوانيه
بوعبدالله ..فز من صدرالمجلس لمن شاف خليل اقبل عليه ..هلا والله حياك
خليل ..ممكن يابو عبدالله ابغا اكلمك بروحنا
بو عبد الله ..اي ابوي اتفضل المكتب
لمن دخلو
بوعبد الله يستمع لكلام خليل
خليل .. خالد كان في مهمه سريه والجماعه المطلوبين اعثرو على عبير غرقانه اسعفوها ولمن خالد شافها جن جنونه وحب يطلعها من المكان اللي كنا فيه
بس انا طلبت منه يأجلها ليوم العمليه الكبيره بس ماادري وش اللي خلاه يتهور ويهرب بها قبل وقت العمليه ,وبعد بنتك متورطه بقتل واحد من الجماعه وهو متورط بعد بقتل شخص ثاني ..
بصراحه ورط القياده وبسببه فشلت العمليه واكيد اللحين الأمن يدورون عليه وبعد المطلوبين لأننا ماقدرنا نقبض على الراس الكبير
كصديق مقرب له اقولك ياعمي اذا سمعتو عنهم خبر خليهم يسلمون نفسهم يكونون بأمان مع اللأمن قبل المطلوبين يعثرون عليهم وتصير المصيبه
بوعبدالله ..
على كبر فرحته بولد اخوه وموقفه مع بنته كان خوفه عليهم من الجاي وكبر همه اللي مايقدر يبوح به لأحد علشان مصلحة العيال ..

لطيفه كانت نازله من السياره وعند البوابه اللتقوا مع بعض وايتدى كلام العيون ..
خليل.. مومصدق عيوني يازينها ويازين طلتها ردة الروح فيني الله يحفظك ويجعلك من نصيبي
لطيفه .. ياربي معقوله انه يفكر فيني مثل ما انا افكر فيه ياربي حقق امنيتي وخليه من نصيبي لا عدمت طلته ..
هو اخذ قلبها وراح وهي اخذت قلبه ودخلت ..


خالد.. خلينا نريح هنا
عبير..انا عطشانه
خالد.. اذا ظلم الوقت رحت لللمحطه اللي خلف هاذ المبنى واشتريت لك مويا
عبير.. من صجك اقولك عطشانه تقولي اللين يظلم الوقت
خالد .. ابتدينا في هبال الورعان يعني اوديك معي وانتي كذاا ,لا غطا ولا لبس زين ,بالليل استر
عبير..طيب لاتدز بالليل بالليل
فترة صمت سادة المكان ..
خالد يفكر.. ليه الضابط خلا نا نهرب بعد ماعرف حنا من عياله
ولهجته باين عليها انه من المغرب
معقوله يكون يعرف خوالي
بس هو سألني عن عايلة ابوي
ياربي وش قصته ..
فاق على اللي طاحت بحضنه وتصرخ
ووووووووووووووووووووووووووووووووووووزغ
خالد..الله يرجك خرعتيني على بالي عندك سالفه ..وقام يمسح على شعرها حنا بمكان مهجور توقعي أي شي يطلع لك عقارب ثعابين مو تتخرعين من وزغ ..امم انتي مطوله بحضني
عبير..اللي حست على نفسها وخرت عنه بسرعه لاتلومني حسيتك وحده من ربعي مع عيونك رجال وعيونه عسليه ماتجي
خالد..هههههههههههه هذا وانتي متخرعه ولسانتس ينقط سم وشلون وانتي رايقه
عبير..ههه {ضحكة سخريه ..دمك ثغيل
خالد.. لا دخيل عيونتس انا ميت عليتس اقول اعقلي لا اتركك فيذاا واهج عنك
عبير.. انت نذل وحقير بس بعد ماتسويها
خالد عطاها نضره سكتتها "احد قال لك انك قليلة تربيه ومو محسوبه على البنات وانا معك احس اني مع خويي..
وحده بوحده ههههههههههههه
وبعد شوي

عبير..خالد
خالد ..نعم خير وشعندك
عبير.. وديني بيتنا تكفى
خالد.. انتين نسيتي انتس قتلتي شخص اكيد الشرطه بيدورونك ببيتكم
عبير.. لاتذكرني حرام عليك وابتدت ترتعش وتبكي لمن مر شريط الذكرى الأليمه بمخيلتها
وخالد .. لا حول وجلس يهيدها



بدر وريوف ومبارك في طريقهم للمطار
ريوف..مبارك ماعليك امر ممكن تمر عند بيتنا
مبارك..انشا الله انتي تامرين
بدر.. مانتأخر على الطياره
مبارك.. لا , باقي وقت بس لا تتأخرون

عبادي..مكان يدري عن قرار ريوف والمشكله اللي صارت بينها وبين نوف ..
في نفسه ..ريوف تحبني وانا احبها خلاص بكلمها ونتفق على الزواج نوف ماعندها مشكله ليه انا اعاند قلبي اروح اللحين واكلم ريوف وتنتهي كل هاذي المسخره ’دق على جوال ريوف ولقاه مغفل استغرب ليه غافلته وحط لها عذر يمكن يكون الشحن فاضي واجل مكالمته لها
بدريه.. اكتبت رساله لوليد فيها عنوان بيتهم ورقم اخوها
وقالت له انو العيال بتاخذهم معها واذا هو رجع بالسلامه يجي ياخذهم من بيت اهلها
بالمطار..
بدر.. بروح اسئل عن الرحله تجي معي
مبارك ..لا انا بجلس هنا انتضرك
بدر.اوكي ومشى
ريوف..انا بتسوق شوي
مبارك..ريوف لا تروحين
ريوف..ناضرته بأستغراب ..نعم!!
مبارك..حسيت بنضراتك لبيتكم نضرات وداع احس انك ماتبين ترجعين للسعوديه
ريوف..اللي منصدمه من كلامه ومن نضراته ..مبارك انت شتقول
مبارك..اقول لا تروحين ريوف لا تتركيني انا احبك
ريوف..نعم تحبني ..! مبارك انا ريوف مو نوف ناضر زين يمكن تكون غلطان
مبارك ..عارف ياريوف انا لو اضيع بين الناس كلها مااضيع ملامحك انتي نبض القلب وحب الطفوله
ريوف..مبارك ارجوك لا تكمل انت ماتعرف شي
مبارك..اعرف كل شي واحترق بنار الغيره لمن اشوفك مع عبادي واحترقت اكثر لمن خان حبك وطعن قلبك ريوف انا سمعتكم ذاك اليوم بالشاليه غصب عني كنت مار من المطبخ وسمعت كلامكم ,
ريوف لاتروحين وتتركيني ارجعي وتأكدي اني انتضرك بكل حب وشوق ولهفه
ريوف..ارتاحت كثير من كلام مبارك وحست بصدق احساسه وطيبة قلبه ووعدته انها ترجع
مشة سيارة سامي من عند بيت وليد ووقفت سياره ثانيه من حكمة القدر انهم مااللتقو
سامي.. مين ذول اللي معك
بدريه .. عيال صاحب البيت حرام اكسرو خاطري ماطوعني قلبي اخليهم
سامي.. انتي شايفه قصرهم اهم اللي بينكسر خاطرهم لمن يجون بيتنا
بدريه.. لا لاتحاتي هم بينبسطون ببيتنا
سامي.. انتي شفتي صاحب البيت
بدريه ..خافت تقول ايه وتصير لها مشكله ’’لا وين اشوفه اصلا الخدم يقولون انه مسافر بس انت ليه تسأل
سامي..هقوتي انه امير او شخصيه معروفه
بدريه ..امم ’ماادري عنه

اللي بالسياره الثانيه دخل من الباب اللخلفي ونفذ العمليه وطلع

بالليل ..
خالد ..على مين نتصل
عبير..اكيد على ابوي
خالد ..بلا غباء اكيد جوال عمي مراقب اللحين
عبير..مشكور ماقصرت
خالد.. هلا حياك حاضرين بأي وقت
عبير..امم
مبارك ولد عمتي مريم هو تحسه في حاله ومااحد راح يشك فيه
خالد ..جبتيها والله
عبير..احم احم نعجبك
خالد ..تلايطي
عبير..هههههههههههه..يلا خلينا نروح المحطه
خالد ..سلامات تبين تروحين معي
عبير..وشو مو انت قلت استني اللين بالليل واخذك معي
خالد ..كنت اضنك بنوته رقيقه بس اللحين ماينخاف عليكي استنيني هنا
عبير..لا والله وتنحاش وتخليني فيذاا بروحي رجلي قبل رجلك
خالد.. هههههههههههههه زين عرفتي قيمتي لاتزعليني علشان مااتركك
عبير..اقول اخلص علينا واترك الغرورتراي ميته من الجوع ..

وليد وهو بسيارته لمح ادخنه تتصاعد بالجو ..الله يكفي الشر وش صاير
لمن قرب من موقع الحادث جن جنونه سيارات اسعاف ومطافي ودوريات وناس ملتمه وحطام قصر ..

مبارك.. انتو وين اللحين
ابشر ببلغه
طيب الفجر بصلي بمسجد المحطه واسلمك مفتاح المزرعه
انتبهو لنفسكم بااااي..

خالد وعبير بعد ماخلصو اكل وشرب جا وقت النومه
ابتدت تتسرب للمسامعهم اصوات قريبه ومخيفه
خالد قام من مكانه ..عبير وييين
خالد..شي خاص
عبير ..بروحك معاك
خالد ..اقولك شي خاص
عبير..انا خايفه
خالد ..مراح اطول ولو يصير شيصير خليكي بمكانك لا تتحركين
عبير ..طيب لا تتأخر
لمن اختفى خالد عن عيونها شافت مااقشعر منه جسمها
ناس اشكالهم غريبه يسولفون ويضحكون وياكلون وماتت من الرعبه لمن اللتفت عليها واحد ومد لها يده
غطت راسها بين رجولها المثيتين وقامت تبكي وتقرأ قرااان
حط ايده عليها .

.
.
.
.
خالد ..عبير
عبير
عبير..زاد بكاها خلاص روح عني هم يقولون اللي يقرأقرآن ينصرف عنه الشر وخرعني
خالد..هههههههههههههه هيه يمهبوله انا خالد
عبير..انصرف عني حرام عليك
بسم الله الرحمن الرحيم
بسم الله الرحمن الرحيم
بسم الله الرحمن الرحيم
خالد..ههههههههههاع جني عنيد مراح انصرف هههههه
ارفعي راسك بلا هبال ماكمل جملته
وشاف شبيهة عبير بالمكان المقابل له تماما وتناديه بنفس الصوت والأنين اللي تأنه عبير
خالد تعال هنا
خالد تعال هنا
بلع ريقه وجلس نفس جلسة عبير وقام يقرأ قرآن ..
متابعه مررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررعبه

تحيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااتي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الخامس عشر..



بمطار المغرب ..رنة صافرات الأنذار
والكل عيونه على السعودية اللي رن جرس الأنذار عند تفتيشها
موظفة الأمن ادخلي معي تفتيش شخصي
ريوف..ماعندي شي
موظفة الأمن ناضرت العقد اللي لابسته ريوف واضحكت ليه لابسه تعليقه من حديد
ريوف..انحرجة منها العقد هذا قديم قد اهداها اياه عبادي بدون شعور اقطعته ورمته
بدر..كان ينتضر ريوف وباله مشغول عليها
مر عليه ريان اللي كان متابع لهم من بعيد ..السلام
بدر..وعليكم السلام
ريان ..اي خدمه يااخوي
بدر..اي والله ياليت الأمن اخذو اختي للتفتيش الشخصي وطولو داخل
ريان ..لاتلقلق اللحين يتطلع
بدر..انت عايش هنا
ريان ..ايوا ..وانتم جاين سياحه
بدر..لا حنا عندنا قرايب هنا وجاين نزورهم
ريان ..اها

طلعت ريوف وعرفها بدر على ريان اللي اصر انه يوصلهم للمكان اللي يبونه ..
ريان ..انتو ساكنين هنا
بدر..ايوا العماره حقت ابوي الله يرحمه واهل امي ساكنين هنا
ريان ..كأنو الصورة ابتدت تتوضح عنده ..انتو امكم مغربيه
بدر..ايواا
ريان ..حلو مثلنا
بدر..انت امك مغربيه
ريان ..ايواا خلونا نشوفكم وكتب لهم عنوان بيتهم



بوعبدالله ..وشو شلون يسافرون ومايقولون لأحد
مبارك ..ماادري ياعمي كنت اضن عندك خبر
بوعبدالله..توي عرفت منك طيب اللحين وين هم
مبارك..تو دق علي بدر وقال انهم وصلول لسكنهم اللي هناك
بوعبدالله.. الله يهديهم وش يقولون الناس علينا هذول امانه برقبتنا
مبارك..وفيه موضوع ثاني ابغا اكلمك فيه
بوعبدالله..قول ابوي وش عندك
مبارك ..خالد وعبير
بوعيبدالله ناضره بأهتمام وبتعجب بنفس الوقت .وش فيهم
مبارك..دق علي خالد البارحه وطلب مني مفتاح مزرعة ابوي الله يرحمه وانا سلمته له الفجر ووصاني ابلغك انهم بخير وانك لاتحاول تكلمهم اوتزورهم لأنو احتمال جوالك يكون مراقب
بوعبدالله ..كبر مبارك بعينه وارتاح كثير وهو متاكد دام ان بنته مع خالد هي بأمان ..الله يطمن قلبك يولدي وانت بعد لاتخلي مخلوق يعرف بقصة عبير وخالد
مبارك..اكيد ياعمي لاتوصي بس انا منحرج المزرعه مهجورة ومن زمان عنها
بوعبدالله..احسن بتكون بعيده عن الشكوك ..

في بيت بوسامي..
رهف ..خالتي فيني النوم
بدريه ..يلا قومي ننام حتى انا ماشبعت نوم
سامي اللي كان يلاعب راكان ..انتي ويااهها تنفعون بنت وامها
ساره..هههههههههههههههه صدق والله لايقين على بعض
بدريه ..مالكم خص انا وبنتي نصلح مع بعض انتو اللتفتو لولدكم اللي شوي ويذبح ركوني من الغيره
ساره .,وه فديت عبودي حبيبي هذا اخوك الصغير وش رايك نشتريه
عبادي..لا مو حلو
سامي..كل هالزين وتقول موحلو بلاها من الغيره
ساره ..اعقل عن وليدي اصلا حتى عبودي قمر يهبل
سامي.. أي هين
ساره ..سامي لاتزيد غيرة الولد وغطت وجهها لمن اسمعت صوت رشيد
دخل رشيد السلام
سامي وساره وام سامي ..وعليكم السلام
رشيد ..سامي قريت الجرايد
سامي..ايه الدنيا كلها قايمه
سارة ..خير وش صاير
سامي..وليد الـ...توفو عياله الثلاثه بحريق ببيتهم ويقولون من قوة الأنفجار اللي صار بقصره ماقدرو يميزون الجثث
ام سامي..سمعنا وسلمنا ,لاحول ولاقوة الابالله
ساره ..ومين يطلع هذا وليد الـ..
سامي..هاذ واحد من الهوامير اللي فلوسه ماتاكلها النيران
رشيد..بس كلت عياله
سامي..الله يكون بعونه

في المغرب..
بدر مستند على النافذه وضام الشال ويبكي
ريوف.. بدر خلاص حاول تنسا
بدر..احسها معي للحين مو مصدق اني مراح اشوفها ,احس اني لو ارجع السعوديه بشوفها تنتضرني وتعاتبني مثل كل سنه اروح للمغرب وتشاكسني وتداعبني بغيرتها المجنونه
ريوف..قوم خلينا نطلع نغير جو
بدر..بعد شوي نطلع اصلا لازمنا اغراض من الماركت ..

في مكان ثاني ..
ام ريان ..نحمد الله ع سلامتك ..كيفك حبيبي توحشتك برشا
ريان ..وانا منقدرش على فراقك غيبتي عنك قاسحه عليا بزاف {صعبه علي مره..اوم الترجمه خع
تقى ..ماما راه مية درهم
ام ريان..اشناهو
تقى..نريد نتبضع من السوبر مارشيل
ريان..انا صافي راه مسالي ليكم }انا خلاص ترى متفرق لكم
تقى..وش بغيت ندير,,}طيب شسوي لك
ريان .. انااللي بتبضع انتين استريحي
تقى ..محال داك الشي ودها براسك انا نداري اللي نبغيه مو يكفاكم انو ماسفرنا لدبي ..
مستحيل هذا لشي خلها في راسك انا اسوي اللي ابغاه
ريان .. هههههههههه نمزح معاك انا سارقني النعاس وانتين روحي بس لاتتأخري ..ماما انا بريح بداري
ام ريان ..بـ سلامتك


نرجع للسعوديه ..
الضابط .. عظم الله اجرك اعدو لهم بالرحمه
وليد ..اطفال ابرياء مالهم ذنب الثلاثه بيوم واحد وبغمضت عين
الضابط ..انشا الله بنغبض على الجاني وراح يلاقي عقابه
وليد .. بعد ايش الغبض عليه مراح يرجع لي عيالي
الضابط ..وليد انا عارف انو اللي صار لك مو سهل نسيانه بس انت انسان مؤمن بالله
وليد ..الحمد لله على كل حال
الضابط خليل يعزيك يعتذر منك تدري ممنوع يجي هنا احتمال العصابه مراقبين المكان ومانبيهم يعرفون ان خليل معنا
وليد.. معذور والله ينصركم


بمكان ثاني

بوعبدالله..كيف ريوف وبدر يسافرون وانتوة ماعندكم خبر
عبادي..كأنك صاب عليه مويا باااارده انسطل من الخبر
ام عبدالله ..والله ماندري عنهم تدري حنا لاهين بالعزاء والحريم مافقدنا احد
الجده ..اجل مين اللي تنام معي بغرفتي ؟
مريم ..نوف ياامي اللي تنام معك
جده ..هن يتشابهن وشلون بنقدر نميز مين اللي جالسه معنا ومين الغايبه
بو عبدالله ..ونوف وينها معقوله ماعندها خبر
عبدي اكلمك وين زوجتك ؟
عبادي..اللي كان بعالم ثاني ..ماادري
بوعبدالله ..كفو عليك
مريم ..اللحين اناديها لك ياخوي هدي اعصابك
..
بالمزرعه..
خالد..عبير من جينا وانتي منطويه على نفسك ..تكلمي ..ناضريني ..
عبير
عبير
عبير.. ارفعت راسها وناضرته بعيونها الغرقانه دموع وارجعت لوضعها
خالد..ليه كل هذا ّّ؟
عبير خلاص حاولي تنسين اللي صار حنا اللحين بأمان
عبير. .ا نسى
انسى
كيف اقدر انسى
انسى منضر الدم واني انا قتلت شخص ولا انسى الماقف المرعبه اللي بذاك المكان .....واجتاحت بالبكاء

بالمغرب ..
بدر..خلاص ريوف مات مشي مااشتريتيه
ريوف.. طيب خلاص بس بروح عند قسم المخبز وانت روح حاسب
تقى ..تحاسب
بدر..عيونه تعلقت باللي تحاسب وقام يسرع بخطوته يبقى يوصل لها لكن للأسف البنت خلصت محاسبه وطلعت
بدر طلع وراها وقام ينادي جنى ..جنى
البنت ماردة عليه ومشت بسيارتها
ريوف استغربت وجود الأغراض عند المحاسب وغياب بدر حاسبت هي وطلعت حصلت بدر ضم الشال ويبكي ..
"بدر وش صاير انت فيك شي
بدر..شفتها ياريوف جنى هنا مشت ومااللتفتت علي خلتني وراحت للمره الثانيه
ريوف ..بسم الله عليك ياخوي بدر حبيبي جنى توفت والميت مايرجع شيل هالشال من رقيتك واللتفت لروحك ميصير اللي انت تسويه
بدر..ماني مجنون ياريوف والله العظيم شفتها مستحيل يكون خيال هي هي




بعد مرور شهر من الأحداث..
بوعبدالله ..خلاص حنا حاجزين لزواج العيال مراح نأجله الخميس الجاي راح يتم
ام عبدالله.. شلون تبينا نفرح وانا بيتي مااعرف عنها شي ليه انت قلبك قاسي كذاا حرام عليك ..مابه زواج الا لمن اشوف بنتي
بوعبدالله.. بنتك انشاء الله بخير والزواج بيتم بموعده
ام عبدالله..مراح احضر الزواج اذا انت نسيت بنتك انا مستحيل انساها كيف يطاوعك قلبك كيف
بوعبدالله.. في خاطره ودي اطمنك عليها بس اخاف فرحتك تخرب على مستقبل البنت "ام عبيد بتحضرين الزواج يعني بتحضرينه
ام عبدالله .. مقدرة تتحكم بأعصابها اكثر وطاحت منهاره
بو عبدالله.. جلس يهديها ولمن حس انه ميقدر يسيطر عليها بلغها بعد مااخذ وعد منها انو ولامخلوق يعرف بالسالف
ام عبدالله..يقو قلبك وكل هاذي الفتره ساكت ليه ماطمنتني
بوعبدالله..خفت على البنت ادري انو انتو يالحريم ماتكتمون السر
ام عبدالله ..غلطان هاذي بنتي وايد بخاف عليها ,بس وجودها مع ولد اخوك بمكان واحد غلط بكره لمن تنتهي السالفه ويعرفون الناس انها مع ولد عمها ايش يقولون غير كذاا مايجوز
بوعبدالله..طيب والحل مانقدر نطلعها من المزرعه فيه خطر عليها
ام عبدالله ..نزوجهم روح انت والشيخ ومبارك واخوها عبادي شهود
بوعبدالله..اخاف الولد ماله خاطر ونجبره عليها
ام عبادي..نعقد عليهم عن الحلال والحرام عقد صوري ولمن تخلص السالفه على خير اذا حب يطلق يطلق
بوعبدالله ..والله انتس صادقه فتحتي عيوني عن حاجه انا غافل عنها ..

عند وليد ..
صحى مفزوع من النوم ..اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ,ليه انا للحين احلم بالبنت ,ليه دوم احلم بها ,يمكن اكون ظلمتها لمن طليت منها تجلس بالبيت وماتطلع لو اني رجعتها لأهلها بنفس اليوم ,كيف حالة اهلها اللحين
اه ياربي انا حتى اسمها مااعرفه ..ومر بباله شريط الذكرى
كان عند البلكونه ويتأمل البحر وفجئه شاف شي غريب يطفو على سطح البحر وكل ماله يقترب ,نزل يشوف وش القصه ولمن دخل البحر شاف بنت غرقانه ونفسها يكاد يطلع انقذها وطلعها من البحر وضلت غايبه عن الوعي ولمن صحت كلمها وماامداه يكمل سوالف معها ,جاه تلفون من العمل ..وصار اللي صار ..
آه ياربي ظلمت البنت ليتني عرفت مين اهلها ,ليتني وديتها لبيت اهلها قبل روحتي للمهمه ..
الله يرحمهم ..

عند خالد..
خالد..ابتدت المباراه
عبير.. ماادري عنها انا اتابع الفلم
خالد..طيب حطي على ابو ظبي سبورة
عبير.. اللين ينتهي الفيلم باقي عشر دقايق
خالد..طيب قومي سوي لنا حاجه ناكلها
عبير..نعم اشتغل عند حضرتك انا
خالد..ادري مامنك رجا قولي للخدامه تزين لنا حاجه
عبير..وليه ماتقولها انت
خالد..وشو يعني تبيني انا ادخل على الحرمه المطبخ واكلمها
عبير..الله يرحم ايام وجدان
خالد..مسكها من شعرها كم امره قلت لك لاتجيبين طاري هالسالفه , انتي فاهمه غلط
عبير..اااي فك شعري ياحقير ,انااكرهك اكرهك انت سبب اللي انا فيه لوخليتني اهرب من اول يوم مكان صار هذا كله
خالد.. ومين قال انك بتقدرين تطلعين اصلا لولا انا كان اللحين انتي .......سكت وترك شعرها ومشا عنها
عبير..اجلست تبكي ,بنفسها ..ادري انو لك الفضل بطلعتي بس لو ماشفتك بذيك الصورة وتقولي فاهمه غلط ..

عند محمد ..
دخل غرفته وعلى غير العاده ..فواحات ناشره ريحة الخوخ اللي تهدي الأعصاب وشموع وموسيغى رومانسيه وعلى الكنبه جواهر بكل اناقتها ,استغرب الوضع الجديد "هاذي غرفتي او انا اتوهم
جواهر..انت بغرفتنا حبيبي مو تتوهم ولفت ذراعيها على رقبته وطبعت قبله دافئه على جبينه "اسفه على الأيام اللي راحت
محمد..وش صاير !!؟
جواهر ..حطت اصبعها على شفتيه "اشششش..تسمح تنسا كل اللي مضى ونبتدي حياه جديده
محمد..اكوزن مجنون لو قلت لا
جواهر ..مدت له مقص وطلبت منه يقص الشريط اللي فاصل غرفة الجلوس عن غرفة النوم
محمد ..قص الشريط وابتدى اول يوم من حياته الجديده اللي كان يتمناها ,والراحه النفسيه اللي فقدها من سنين ..
في المغرب ..
ريان ..انا عازمكم انت واختك على عيد ميلاد اختي الخميس الجاي
بدر..لنا الشرف بالحضور
ريان ..نستناكم والشرف لنا تنورونا ..
يزيد ..مين كنت تكلم
ريان ..واحد تعرفت عليه بالمطار هوسعودي ونفسي نتعرف عليهم بس ماجات الفرصه
يزيد..اها حسيت انه سعودي من اللهجه اللي كلمتها به
ريان ..يزيد لااوصيك مو تفشلنا وتعزم كل بنات المغرب
يزيد..هههههههههههههه وانا مهبول تبيني انفضح لا بس بعزم اصحابي
ريان ..ههههههه مدري متى بتبطل مهايط
يزيد..والله يااخوك كل مانويت اعقل يجوني البنات يتلزقون وينكسر خاطري واشبك
ريان ..هههههههههههههه مااقدر ياحسين فهمي اقول بس انتبه لنفسك ولتصرفاتك لاتنسى حنا سعودييين
يزيد..سعوديييين!!؟ بالجواز بس ماادري ليه ابوي حارمنا من معرفة اهلنا او حتى السفر للسعوديه
ريان ..تذكر خالد وعبير ,,اهلنا ماادري وش صار عليهم اخاف اسئل وأحد يشك ..كيف اقدر اتطمن عليهم انا لازم اسوي شي ..
بيت بو سامي..
بدريه ..امي ممكن اخلي راكان عندك ,,انا والبنات بنورح السوق
ام سامي ..وش عندكم في السوق
بدريه ..عرس رشيد اسبوع الجاي وانا للحين مااشتريت للبنات
ام سامي..طيب جيبيه بس لاتتأخرون واختك بتروح معكن
بدريه..ايواا بس ماادري وينها اللحين
عند بهيه .."يوسف لا صعبه كيف تجي السوق
يوسف..اشتقت لك وابغا اشوفك وشتبيني اسوي
يهيه ..اصلا مراح يدخلونك ممنوع العزاب
يوسف..من هاذي الناحيه لاتحاتين اقدر اتصرف ’بس انتي لازم تشوفين طريقه ونتقابل بالكافي
بهيه ..صعبه خليها بوقت ثاني
يوسف..لاااااااااااااا البوم يعني اليوم ويلا انا استناك بالكافي اوك
بهيه ..اوكي


عند فهد ..

فهد ..هاه وش رايك بهاذي النضاره اخذ هاذي او اللي من شوي
تركي..لا هاذي حلوه وجايه على فيسك
فهد ..واااااااااااااو شوف هاذي خياااال
تركي..شكلها بناتيه
فهد ..صح عليك ابغاها لريناد
تركي..وشو انت شايف سعرها
فهد ..ماتغلى عليها
تركي..ماتستاهلها
فهد ..ناضره بغضب ,ماادري ليه انت متحامل على ريناد
تركي.,ماارتحت لها وربي ماعلينا انا عطشان وش رايك نروح نشرب لنا حاجه بارده
فهد ..اوكي صار

عند عبدالله..
عبادي..باقي اسبوع واحد بس ..للحين ماني مستعد قلبي للحين ماضمد جراحه كيف ببتدي معك يانوف للحين قلبي متعلق بريوف وغيابها بين غلاها زود ,,قطع حبل افكاره صوت الباب "تفضل
بوعبدالله..دام فضلك
عبادي..عدل جلسته واستغرب زيارة ابوه له
بوعبدالله..هاه كيف استعدادك للعرس
عبادي..حلو كل شي تمام
بوعبدالله ..هاذي بنتي راعي الله فيها وحطها بعيونك وقلبك
عبادي..لا تحاتي ياابوي نوف بعيوني وبنفسه قلبي مستحيل
بوعبدالله..هاذ العشم يوليدي ,وابيك بموضوع خاص وحساس
عبادي..سم يبه خير ايش موضوعه
بوعبدالله,,قص القصه كامله لعبادي واخذ وعد منه بأنه مايخبر احد
عبادي..انا معك بكل اللي قلته ياابوي بس انو خالد يتزوج عبير مستحيل
بوعبدالله ..ليه مستحيل
عبادي..يعني ندفش البنت عليه يمكنه مايميل لها وبس علشان خاطرك بيوافق حرام نجبرهم
بوعبدالله..يكون شكلي بس عن الحلال والحرام
عبادي..اللي تذكر كلام خالد عن عبير وكيف انه موعاجبته تصرفاتها العربجيه واذا شكلي بس ممكن
بوعبدالله على خير .. بكره اكلم خالد واتفق معه ,,الله يقدم اللي فيه الخير

بالكافي ..
فهد مصدوم الصوت اللي يسمعه صوتها مستحيل يكون تشابه ..مع مين جالسه هي مكلمتني اليوم وتقول انها تعبانه ومراح تطلع من البيت
معقوله ..لا لا,اكيد تشااابهه ريناد تحبني ومستحيل تخوني
بس لمن اطلعو البنت والشاب من الكبينه كانت الصدمه ورصاصة الرحمه ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السادس عشر..

تركي..حرام عليك اللي تسويه بنفسك وربي ماتستاهل هي الخسرانه
فهد..ليه سوت كذا انا وش قصرت به قدمت لها قلبي وروحي ليه تطعني ليه
تركي..قد حذرتك بس انت ماتسمع غير صوت نفسك
فهد..تركي تكفا لاتزيد علي خليني بروحي
تركي..اتركك وانت بهاذي الحاله مستحيل
فهد..تطمن للحين فيني ذرة عقل حاب اختلي بنفسي شوي
تركي..انا بنام وانت اختلي بنفسك بس اطلع من هنا نو
فهد ..والعبرة مخنوقه والدمعه محبوسه بعيونه طيب




محمد يحس بحاجه ناعمة تداعب وجنتيه ولمن فتح عيونه شاف جواهر تداعبه بريشه ناعمه
جواهر..صباح الخير حبيبي
محمد..صباح الحب والسكر والذوق
جواهر..يلا حبيبي قوم وراك دوااام
محمد..مهبول انا وشو دوام لا باخذ اضطراريه اليوم
جواهر.. لا حبيبي ميصير قوم لشغلك وانا بكل لهفه وشوق احتريك
محمد..اخاف اطلع من هنا ولمن ارجع مالاقيك
جواهر..هههههههههههه لا لاتحاتي بتلاقيني يلا قوم
محمد..ماابي ,ماابي ابغا اجلس معك
جواهر..لااااا والف لااا بتقوم ولا ارجع مثل قبل امس
محمد ..لا تكفين بقوم بقوم بس توعديني تضلين تسذاا مو تغلبين
جواهر..اوعدك حبيبي ..مااتغير ابد

بمكان ثاني..
هشام ..يلا احمد اسرع اسرع اسبقه
أحمد ..ههههههههههه متحمس بقوة انت اليوم
هشام ..ايه عندك مانع
احمد ..لا طال عمرك بس وشرايك انت تسوق
هشام ..لا ,خليك انت تسوق وانا اتفرج حماس بقوه
وعقب الهبال والمهايط امسكتهم الدوريه ..

بالشرقيه..
عبير..ياربي شفيه هذا مابين من امس يقال زعلان مع خشته طيب انا ماغلطت قلت الحقيقه ليه زعل !؟خليني اقوم اشوف وينه طفشت لحالي

خالد..كان يسقي الزرع وساهي..اه ياربي انا ليه مااقولها القصه بوضوح وتفهم انو علاقتي بوجدان كانت من متطلبات شغلي وانها غصب عني ,,لا لا وشو اقولها وبعدين انا ليه مهتم خليها على ضنونها وش بيتغير يعني اصلا رايها فيني مايهمني ..
عبير..احم احم ,نحن هنا
خالد..وش تبين اسوي لك افرش لك الأرض ورد مثلا
عبير.. ليه مهند على غفله ادري انتو السعودييين ماتعرفون الرومانسيه ولا من جنبها حتى
خالد..والله الرومنسيه حنا اساتذه فيها بس مانطلعها الا للي يستاهلونها
عبير..اها تطلع لوجدان وربعها
خالد ..بدون تردد وجه المرش عليها وغرقها بالمويا
عبير..لااااا يمجنون حرام عليك الجو باااارد
خالد..هههههههههه احسن كود ينظف راسك وافكارك الغبيه
عبير..انا افكاري غبيه وتقرب منه وتسحب المرش بقوه وترشه
خالد..ههههههههههههههههه والله ماتوقعتك تسوينها ادري انك عربجيه بس مو لهاذي الدرجه وين النعومه
عبير..قول اللي تقوله ماتهمني المهم اني اردها لك
خالد..خلاص طيب غرقتيني
عبير..ههههههههههه احسن علشان تنظف من جواا
خالد..مليون مره قلت لتس اللزمي حدودتس وانتي تكلميني
عبير..يمه خوفتني نضرات الغضب اللي تتصنعها تخوف بها حقيراتك مو انا
خالد..شدها من شعرها بقوه وتوه بيضربها بس استوقفه صوت الخدامه
بابا .."بابا ناصر يبغى انتي تيلفون
عبير وخالد ناضرو بعض نضرات كرهه وتحدي وكبرياء ومعاند .

نرجع للرياض
الضابط.. تفضل
احمد وهشام دخلو
محمد..فتح عيونه ع الأخر ..خير وش جايبكم هنا شكلكم مشتهين تذوقون طعم التوقيف
هشام من الخوف الشديد والأرتباك ..لا ,لا طلعوني من هنا
محمد واحمد يناضرون اللي يتكلم الصوت مايركب على الهيئه
هشام..شال الكبوس ونزع الشنب المركب انا بنت تكفا رجعني بيتنا والله اهلي لو يدرون تقوم قيامتي انا بس كنت ابغا اتسلى وبعدين حنا مااذينا احد
محمد ..اللتفت بعصبيه على احمد..شنو هذا يااخوي ممكن توضح لي
احمد ..اللي منصدم من اللي يشوفه ..انـ ـا انـ ـا انـ ـا مـ ـاادرـي
هناء..انا اسفه يااحمد متوقعت انو هالشي بيصير
احمد ..ليه ليه سويتي تسذا ليه ماخبرتيني ليه خدعتيني
محمد ..انت وياها تدرون ايش عقوبه المسخره اللي مسوينها
احمد ..حنا بس فحطنا توقيف وتنتهي السالفه
محمد ..التفحيط مو مشكلتنا انتو اللحين في مشكله اكبر بنت وولد بسياره لوحدهم خلوه غير شرعيه تعرفون ايش عقوبتها
احمد ..بس انا والله العظيم ماادري انها بنت ورب الكعبه توي ادري اللحين
هناء..تكفا الله يخليك خلني اطلع من هنا ووعد مني مااكررها
محمد ..كلمي ولي امرك يجي ياخذك وانت حسابي معك بالبيت
هناء..اخوي بالشرقيه مو هنا
محمد .. بعد ..طيب خلاص اللبسي عدتس ولاتخلين احد يلاحظ انك بنت موعلشانك ,علشان اخوي بس ويلا اطلعو بسرعه قبل احد ينتبه عليكم واتمنى يكون هذا درس لكم انتو الأثنين ..

عند ريناد..ياربي مو وقته هذا زعل وكشفني انا لازم احضر زواج عبادي
ببتدي محاولاتي معك يافهد وبرجعك لي انت الوسيله الوحيده للتحقيق انتقامي من اللي ردني تعاستك على يدي ياعبادي..

بالشرقيه ..
عبادي.. ليه ماقلت له انو بنجيب معنا الشيخ يملك عليهم هو وعبير
بوعبدالله..مو لازم نقوله هي ملكه شكليه ,المهم انت ونوف مو ناقصكم شي
عبادي..لا مو ناقصنا شي
بوعبدالله ..اكدت الحجز لك ولأختك
عبادي..ايوا تطمن ثاني يوم بنسافر انا وزوجتي وامينه وزوجها على فينيسيا
بوعبدالله ..كلمتو بدر وريوف لازم يحضرون زواج اختهم مايصير يخلونها بروحها
عبادي..ابوه هيض جرحه اللي يحاول انه يضمده وبصعوبه جاوب لا
بوعبدالله ..ليه لا
عبادي..مايردون على مكلماتنا ويمكنهم مايدرون عن موعد العرس
بوعبدالله ..لا حول الله وش قصتهم ذول ,كلم الطيران احجز لي بوم السبت الجاي على المغرب
عبادي..بتروح لهم
بوعبدالله..ايه بروح لهم لازم اعرف ايش قصتهم هذول في ذمتي ,ويلا قم كلم مبارك وقوله يستعد بنروح بعد المغرب ر للمزرعه
عند البنات ..
امينه ..سارحه وتفكر,حاولت في امي وابوي نأجل الزواج بس انا مستغربه ليه هم مستعجلين معقوله نسو عبير او افقدوا لأمل برجعتها انا اشتقت لها حيل ونفسي ومنى عيني تشاركني فرحتي وابتدت تبكي "كانت دايم تقول انا اللي بشتري لك جهازك ويكون بمعلومك النص بالنص "وانا اللحين اقول يفداك لو تبين جهازي كله بس ترجعين ليه امي وابوي مو حاسين فيني ياربي رجعها لنا بالسلامه ..

نوف.. ليه ياريوف تخليني فرحتي ناقصه والله لو عبادي قايلن انه يحبك كان تركته لك بس المشكله اننا نحب بعضنا ليه متفهمتي الوضع وحاولتي تخربين علاقتنا مكنتي كذاا وش غيرك وليه انكرتي انتس اللي كتبتي الرساله اه منك عجزت افهمك وانا تؤامتك بس وربي اشتقت لك ودي تكوني معي واضمك ونفرح سواا

غرام جت على الجرح وبصوت عالي .. من يصدق يصير فينا كذاا نقصنا كثير وين لمتنا عبير وريوف مكانهم خالي وصاير البيت مابه حياه
امينه ونوف اللتفتو عليها ومع بعض صدقتي
نوف ..ليه منطلب منهم يأجلون الزواج تونا بس اخذنا شهر على وفاة جنى الله يرحمها وغياب عبير
امينه ..حاولت في امي وابوي مو راضييين يقولون خلونا نفرح ونكسر الحزن
غرام..طيب خلونا نطلع من هاذ الجو ,انتو مون اويين تروحون تضبطون فيساتكم ماضل غير اسبوع
نوف وامينه ..تو خير من صجك انتي
غرام ..وشو تو خير يحظي اقول انا بحجز لكن واليوم المغرب نروح اللي يشوفكن مايصدق انو زواجكن الخميس ..

رن جوال امينه وتوها بترد غرام اسحبت الجوال
امينه ..بسم الله وش فيكي
غرام ..ممنوع خلي الرجال يشتاق لك ارسلي له مراح تسمع صوتي ولا تشوفني الا بليلة العرس
امينه ..حرام عليش ليه كل هذا
غرام..احسن يالدوبا علشان يجيك وهو ملهوووف هع ويلا بلا دلع تكتبين انتي المسج او انا اكتبه
امينه ..لا انا بكتبه
وبعد شوي جاها الرد حرام عليكي وشو يصبرني اسبوع انا اشتاقلك كل ثانيه ومااتخيل يومي بدون صوتك تكفين امون ردي علي وبلاها حركات التغلي
امينه..قرت المسج لغرام ’شفتي مايقدر يستغنى عني بكلمه
غرام ..اسحبة الجوال مره ثانيه لا لا لااثغلي شوي واكتبت
معليش حبيبي علشان البرستيج وارسلتها
امينه ..هيه انتي وش كاتبه وشو برستيج
غرام ..مالك خص ويلا استعدو للصالون عرايس اخر زمن

بالرياض..
بعد فترة صمت
هناء..انت زعلان مني
أحمد..لا ليه ازعل بنت استغفلتني واخدعتني مابها شي يزعل
هناء..غصب عني والله
احمد ..وشو غصب عنك تتنكرين بشخصية رجال وتطلعين مع شخص ماتعرفينه ولايقربك لك وشو تسمينه هذا
هناء..كنت ابغا اتسلى وبس ماتصورة المسأله توصل لكذاا
احمد ..انتي متخيله الموقف البايخ اللي انحطينا فيه لو مكان اخوي اللي محقق معنا كيف بيكون مصيرنا والأسوأ اني طحت من عين اخوي كيف بقدر اناضره واحط عيني بعينه
هناء..آسفه وربي اسفه
احمد ..وين اصرفها هاذي وعلى طول تذكر كلام عزو
عزو ..سلطان لا تفوتك غراموه وهي معصبه
سلطان ..ههههه شكل عمتي عطتها من الزين
احمد ..هههههه شوفوها كيف غطت كامل يقال انها معصبه حدها اللحين ,عقبال البقيه
سلطان ..فهمت قصدك بس ماني بمهاوشها كيفي
احمد ..وشو كيفك عادي اختك تكشف على الشباب لأنها بالشاليه
عزو .. هي مو كاشفه حاطه اللثمه وش زينها ,وجالستن مع اهلها مو بالشارع,احسن من البنات اللي كاشفات مره وحده ويتمشون مع الشباب عيني عينك لا حيا ولا مستحى
هشام
قصدي هناء عزو يدري انك بنت صح
هناء.....
احمد ..ردي ليه ساكته عزو يعرف حقيقتك ؟
هناء..ايواا
احمد ..يسلام ومين بعد عرف اني مغفل وغبي
هناء..ماادري
احمد اموت واعرف ليه سويتي كذا انا ايش سويت لك وعزيز ليه ماقالي معقوله يضنني اعرف بحقيقتك واخذ عني فكره غلط او يتضحك على استغفالي وغبائي
هناء..لا هو يعرف انك ماتعرف حقيقتي لأنه قد هددني انه يعلمك
احمد..بعد يعني انتي وياه تتكلمون مع بعض وانا ياغفلين لكم الله
هناء..لا هي مره وحده بس اللي تكلمنا فيها يومن كنا بالشاليه
أحمد..انتي من متى وانتي كذاا
هناء..من شهرين ,كانت امي حدها تعبانه ومحتاجه علاج السواق كان مسافر واخوي بالشرقيه علشان شغله وممنوع عندنا سياقه الحرمه للسياره تنكرت بزي رجالي وحطيت كحله على بمكان الشنب وسقت السياره ووديت امي ومنها استحلت لي الفكره وصرت كل مااطفش اسوي الحركه واطلع اتمشى اللين تعرفت عليك وحسيت براحه معك وخاصتا انك مو راعي بنات وملتزم في حياتك وضليت معك الين اليوم
احمد..فيه وسائل ترفيه كثيرة للبنات وانفتحت لهن مجالات كثيره ليه اخترتي الصعب
هناء..طفشت من جلسات البنات والكفيات قلت اجرب جلسات الشباب كفضول لاغير
احمد ..ايش استفدتي لو ما لطف الله وستره كان حنا بالسجن اللحين
هناء..توبه ماعدت اعيدها وربي كان درس قاسي
احمد ..الله يستر عليكي انتبهي لنفسك وارجو انك تمسحين رقمي من جوالك
هناء..انشاء الله ..



جواهر..جا لها اتصال من رقم قريب..ردة عليه
المتصل..انتي جواهر الـ..
جواهر..اي نعم وصلتي خير
المتصل..اني من فتره تبرعتي للجمعيه بأطقم ذهب صحيح
جواهر..اي نعم
المتصل..ممكن تشرفينا بزياره للجمعيه
جواهر..خير فيه شي
المتصل ..انشاء الله كل خير اذا جيتي حكيت لك
جواهر ..خلاص مو مشكله المغرب بأذن الله انا عندكم
المتصل..تشرفينا بأي وقت حنا بأنتضارك
جواهر..بعد مغفلت جلست تفكر ياترى ايش اللي يبونه الجمعيه منها يلا ياخبر بفلوس بعد شوي ببلاش خلني اكلم حمودي واستئذن منه ..

في المزرعه ..
نزل الخبر مثل الصاعقه على خالد وعبير
عبير ..مستحييييييييييييييييييييل
خالد..ناضرها بتحدي انا موافق ياعمي
عبير ..ناضرته بكره ,يباه لا ماابي اتزوج بهاذي الطريقه
بوعبدالله ,,حنا مضطرين يبنيتي مايصير جلستكم مع بعض بمكان واحد مهي بعدله ’’خاف يقول انوزواج شكلي ويجرح خالد اللي رحب بالفكره
عبير..لا’ لا ,مو كافي اني عايشه بعيد عنكم ومجهولة المصير ليه يباه ليه
بوعبدالله ..مسح على شعرها حبيبي وانتي مع خالد اكون متطمن عليكي اكثر وانا متأكد انه بيحطك بعيونه ومراح يقصر عليك بشي
خالد..اكيد ياعمي عبير في عيوني وقلبي وناضرها بنضرها اقتلتها
عبير..في نفسها ياربي ليه كذاا انا كذا ومو طايقته كيف وانازوجته اكيد بيوريني النجوم بعز الظهر بس صبرك علي يخويلد ان مخليتك تكرهه اللحظه اللي وافقة ابوي على الزواج مني مكون بنت ابوي
عند الشيخ ..
خالد حس انه تهور برده وقام يفكر كيف ارضا على نفسي اتزوج وحده كارهتني ابد هاذي مو من طبايعي واصلا انا بعد مااحبها لازم اصلح غلطتي ..
الشيخ ..هل تقبل عبير بنت عبدالله زوجه لك
خالد..!!!!!!!!!!!!!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السابع عشر..

الشيخ ..هل تقبل الزواج من عبير بنت ناصر
خالد..نعم اقبل
ناصر ..هل تقبل خالد بن فيصل زوج لأبنتك
ناصر ..اقبل
ووقعو العرسان وبعدها عبادي ومبارك
بو عبدالله ..عقبالك يامبارك
مبارك ..بحياتك انشاءالله وسرح في ريوف ,آه ياليت ربي يحقق امنيتي بزواجي من نبض قلبي وروح روحي,ليه تأخرتي ماودي اضغط عليكي بس على الأقل تطمنيني عنك, مالي الا اروح مع عمي للمغرب واشوفها وحشتني كثير وقلبي مشغول عليها
عبادي وبو عبدالله ادخلو عند عبير وخالد ضل مع مبارك
خالد ..وين رحت يالحبيب
مبارك..معكم شكلك مبسوط هنا وين متغير عن اول يوم شفتك
خالد..بلاك ماتدري وش صاير فيني ليلتها
مبارك..شكل عندك سوالف اهرج وانا ولد عمتك
خالد ..ههه بس لا تعلم احد
مبارك ..سرك في بير افا عليك بس
خالد ..هاذ طال عمرك انا غبت شويات عن المهبوله احم زوجتي المصون
مبارك ..هههههههه لا خليك على المهبوله مااحد جنبنا
خالد..اخاف عمي يسمع
مبارك ..هههههههه من غير مايسمع نضراتك لها والشيخ بيعقد افضحت الكرهه المتبادل كأنكم بتذبحون بعض
خالد..هيه انت وشو تخربط ايش فضحت
مبارك..ولا شي سلامتك كمل ايش صار
خالد..ابد رجعت لها وشفتها متكوره على روحها ولمن كلمتها قالت انصرف وقامت تتعوذ وتقرأ قرآن هبلت بي
مبارك..ليه شايفتك جني
طبعا خالد ماقال الموقف اللي حصل له مع الجن مايبغا يبين خوفه لأحد خخخخخخ طلع فضايحها ونسى نفسه
خالد..ههههه ماادري عنها الله يصبرني عليها
مبارك..آمين امم خالد ممكن اسئلك سؤال
خالد..ولو تفضل
مبارك..اخوانك يكلمونك
خالد..لا والله وان جيت للحق اانا مستغرب من ريوف بالذات توقعتها تجي وتشوفني بس شكلكم ماعلمتوها عن مكاني صح
مبارك..ريوف وبدر في المغرب صار لهم شهرهناك وماكلمو احد من ذاك الوقت لليوم
خالد..وشو !!ليه مااحد علمني وهم ليه راحو هناك ايش صاير بالضبط
مبارك..بدر من صار لنا الحادث و توفة جنى الله يرحمها وهو متغير وماامداه يكمل كلامه
خالد..ايش جنى بنت عمي عبدالرحمن توفة من متى
مبارك..بنفس اليوم اللي شفتو فيه عبير بذاك اليوم انغلب الطراد واغرقو اللي فيه لمن صحينا من صدمت حادث الطراد انصدمنا بفقد عبير ووحده من خوات رشيد وموت جنى
خالد..لالالا مستحيل كل هاذ يصير وانا خبر خير ماكني ولدكم ليه ماعلمتوني,, بدر بدر كان يحب جنى وفقدها وانا مو معه ماقدرة اواسيه ولا اوقف معه ياربي ليه كذا صار معنا
انا كنت اضن اخواني بخير ببيت عمي بس اللحين كيف بقدر ارتاح وانا مااعرف ايش صار لهم وانتو ليه ماسئلتو عنهم
غريبه عمي كيف يخليهم يروحون
مبارك..اولا انت عبادي عجز وهو يكلمك وجوالك مغفل وثانيا خالي ناصر مايدري عن سفر اخوانك , انا اللي حجزة لهم ووديتهم المطار على بالي انو خالي عنده خبر
خالد..طيب بدر سافر للهروب من حزنه بس ريوف ليه سافرة معه
مبارك..ارتبك شوي وبتردد قال يمكن هي ماحبة انه يسافر لوحده وهو بحالته هاذيك
خالد..طيب نوف ايش اخبارها وليه مسافرة معهم
مبارك..نوف اللحين تعتبر بحكم زوج يمكن عبادي ماسمح لها وامم انت تدري انو زواجهم هذا الأسبوع
خالد..ادري قالي عمي الله يوفقهم نوف انا مرتاح دامها مع عبادي بس ريوف وبدر مشغول عليهم
امم
جوالك دولي
مبارك ..ايواا
خالد ..ممكن اكلم اخواني
مبارك..تفضل بس هم مايردون على مكلماتنا
خالد..اجل بدق على الثابت

عند عبير..
ناصر..انتي ليه رافضه خالد
عبير..ماحبيته ولا ابيه يكون زوج لي انت ظلمتني ظلمتني
ناصر..حبيبي هاذ زواج شكلي على الورق وبس تخلص السالفه ونحلها بنطلقك منه زين ابوي
عبير..وكيف بتحلون السالفه ومتى
ناصر..انا كلمت محامي شاطر وقال طالما انها دفاع عن النفس محلوله بأذن الله
عبير..دام كذا انا ليه اهرب خليني عندكم
ناصر..لا ابوي طالما انو السالفه معلقه كذاا مايسمحون لك تضلين ببيتنا راح يودونك السجن ,وانا مع راي خالد مايصير نخليكي تدخلين السجن اذا اخلصت السالفه ترجعين زين ابوي
عبير..زين بس ياليت تخلي محاميك يستعجل انا طفشت
ناصر..انشاء الله وخليكي عاقله ولاتناجرين ولد عمك كلها فتره وتخلص السالفه
عبادي..ابوي وخالد ايش صار معه
ناصر.. كلام المحامي وانا ابوك مايطمن بس يقول نحاول نشوف له مخرج
عبير..يعني بيعدمونه
عبادي..فالك ماقبلناه وشو يعدمونه انهبلتي انتي
عبير..ماادري كذا يصيربالمسلسلات لمن واحد يقتل
عبادي..والله لو انا مكانه تركتك بذاك اليوم وماورطت نفسي الله يصبره عليكي
ناصر..خلاص انت وياها احترمو وجودي بينكم ..وانتي يقلبي الملافظ سعد زين ابوي..

بدر يفكر بالبنت اللي صادفها بالماركت معقوله انا يتخيل لي ويتذكر كلامه مع جنى
بدر..انتي القمر ومالك شبيه ابد
جنى ..لا يقولون يخلق من الشبهه اربعين
بدر..انتي حاله استثنائيه ماخلق منك في هالكون غير نسخه وحده
جنى ..هههههههه بدر تخيل تلتقي يوم بشبيهتي ايش تسوي !؟
صحاه مناداة ريوف بدر التليفون صار له ساعه يرن ليه مارفعته
بدر..ماانتبهة له ولا سمعته
تو ريوف بترجع للغرفه الاا رن مره ثانيه ..
خالد..السلام
ريوف ..وعليكم السلام
خالد..شخباركم
ريوف ..والدموع ايتدت تهطل خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالد
خالدوريوف وبدر ضلو يحكون مع بعض شوق وعتاب وحب ..


لن آمنع ..!


قلبي عشقي جنوني آلهآمي
من آلحــــزن ..!


ولن آحرم ع‘ـيوني من آلبكآء
==============دآم آلبكآء مش محرم ب ديني ..!



ولآكن هذي هي آلحيـآهـ يآ نجوم .. ..!


مسرحيـه تبتدي فيهآ دور آلبطل
================وينتهي مع آنتهآء آلمسسسسرحيـه ..!




لن يكون فيه ملآئكـه بيننآ ويحبو مثل حبنآ ..!
لكل بدآيـه نهآيـه

وبدآيتنآ كآن آجمل بدآيـه


لآكن نهآيتهآ


آبكت من ع‘ـرفهآ
آبكت من ع‘ـرفهآ
آبكت من ع‘ـرفهآ






آتع‘ـلمون بمآذآ آتكلم ..!




عن جنون فهد
وخيانةرينآد









رينآد سوف آكتب كل كلمآتـي لك هنآ
ولن تششششآركـ فيه آنثى غ‘ـيركـ

لآن سوف يكون توقيع‘ـي هنآ

بنهآيته

تبآ لكٍ يآ آنثى









لآنني لم آسستطيع آن آشششغ‘ـل خيآلي ع‘ـنكٍ

..بقلم روح الحب{فهد




تركي يناظر فهد وهو مصدوم ..انت من صجك عقب كل اللي شفته منها ناوي تعطيها فرصه ثانيه
فهد ..كل انسان يخطئ وهي من امس تدق علي وترسلي رسائل اعتذار انا احبها وحبي لها بيغفر لها زلاتها
تركي ..فهد انامو مصدق البنت خانتك وطلعت مع رجال ثاني وبعيونك شفتها وتقول بتسامحها انت جنيت اكيد جنيت
فهد ..مو يقولون الحب جنون تركي افهمني وش يصير لو اعطيها فرصه ثانيه هي حبيبتي وتستاهل
تركي ..وانت ياابو قلب حنين وعاشق للطعنات كيف بتتصرف بخيانتها الثانيه
فهد ..مااضنتي تخوني كانت نزوه وعدت في حالها واللحين اللي صارذكرى امس واليوم في طيات النسيان
تركي..لا مو معقوله اللي اسمعه فهد حرام عليك البنت تلعب بك واضحه وضوح الشمس فهد انا قد شفتها
فهد قاطعه رجاء تركي قراري اتخذته بسامحها واعطيها فرصه ثانيه ومااسمح لا لك ولا لغيرك يتهم حبيبتي بأي شي فاهم
تركي..بتندم وربي بتندم
فهد ..هاذ قلبي وانا بكيفي بتبعه
تركي..اه ياربي الله يعين قلبك على عقلك ويعين عقلك على قلبك


بالمزرعه ..
خالد ..ايش قصتها هاذي مابينت من امس ناويه تموتني من الجوع على الأقل وصت الخدامه تجيبي لي شي اكله واروح لها ,,لا لاوش يوديني احد يروح للنكد برجليه ,امم طيب والجوع صدق من قال الجوع كافر اروح لها بفيس معصب واخليها تسوي لي شي آكله على ابو اني زوجها الله والزواج هه بتطلع لها قرون ,,

دخل الغرفه وتفاجئ من اللي شافه ...


بالرياض..
محمد..هاه وش صار معك امس بالجمعيه
جواهر.. عرفت سبب تغير احوالنا بذيك الفتره
محمد ناضرها بذهول ..كيف
جواهر..كنا مسحورين
محمد..ايش وشو مسحورين ومين اللي ساحرنا فهميني بالتفصيل
جواهر..تذكر العقد الألماس اللي زوجة ابوي اهدتني اياه لمن ولدت بأحمد
محمد..ايواا ذاك اللي عقلك طار فيه وبكل مناسبه تلبسينه
جواهر..لمن الجمعيه ودوه للصايغ اكتشف وجود عقد بها سحر وهم ودوها لشيخ متخصص وفك العقد من ثلاث ايام
محمد..يقوة الله
جواهر..واللي بالجمعيه اسئلتني عن احوالنا قبل ثلاث ايام واحوالنا بعدها
محمد..يا الله وليه بنت اللذين زوجة ابوك سوت بنا كل هذا
جواهر..حسد وغيره انا اعرست قبل بناتها وانا الصغيره
محمد ..لاحول الله ,والحمد لله على كل حال انكشف المستور
جواهر..هاذ بفضل الصدقه لو ماتصدقت بمجوهراتي كان حنا للحين نعاني
محمد ..اي بالله صدقتي الف شكر وحمد لله


عزو..احمد ,انت ليه معصب كذاا وبعدين انا كنت اضنك تعرف حقيقتها تصرفاتك كلها تثبت انك تعرف انها بنت يعني تبيني اصدق انو تغيرك علينا من عرفتها وانقلاب احوالك لمن تتصل بك مو واضح ومفهوم لوكانت ولد مكنت تتهتم به بالشكل هذا
أحمد..عزو هاذ وانت ولد عمي وخابرني مو راعي هالسوالف بنات وخرابيط كيف تشك فيني اجل كيف كلام الغرب عني ,ليه ماحذرتني مو انت اخوي
عزو ..والله العظيم كنت اضنك تدري تعلقك فيها مو طبيعي
أحمد..هي قالت اناك قد هددتها انك تعلمني بحقيقتها فسر لي هاذي
عزو ..كنت ابغا اخوفها بس وانا متأكد انك تعرف حقيقتها مكنت اضنك ساهي او بالعربي مفهي
أحمد..كيف بقدر احط عيوني بعيون محمد خجلان من نفسي موت
عزو ..محمد انسان واعي ومتفهم اكيد بيعديها لك ,امم انت للحين تكلمها
أحمد..لا طبعا وطلبت منها تنسى رقمي كرهتها واستحقرها بعد
عزو ..ايه احسن لك الباب اللي يجيك منه الريح سده واستريح
أحمد ..سديناه وضيعنا مفتاحه امم وانت
عزو ..انا شنو
أحمد ..للحين بتكلمها
عزو ..اذا بتعطيني رقمها مو مشكله هع
أحمد..اموا عاد ماعندك رقمها كثر منها
عزو ..قسم بالله ماعندي اخذ اخبارها منك يلا عاد عطني اياه
أحمد ..وشو انت من صجك اقول تلايط انا مسحة رقمها وابيك انت بعد تمسحها من مخك اللي مثل هاذي ينخاف منها
عزو ..تقول صادق يلا سليطين حرق جرس بيتنا بروح افتح له تامر بشي
أحمد..لا يالشيون بس احتروني 4 ساعات وانا عندكم اشتغت لجلستكم
عزو ..احلف
أحمد ..من غير حلفان اصلا اهلي يحتروني بودي ابوي المطار وبنزل معهم عندكم
عزو ..حلو وحنا بأنتضاركم ..

خالد..حرارتك مولعه ليه ماتكلمتي
عبير..وش اقول ولمين
خالد..وانا وين رحت والتبن الخدامه ماطلت عليكي
عبير..لا ماشفت وجهها
خالد..طيب قومي خوذي لك دوش بارد يمكن تخف الحراره وانا بكلم مبارك نوديك المستشفى
عبير..مستشفى لا مااحب ريحة المستشفيات ولا احب العلاج خلاص شوي واطيب
خالد..طيب براحتك انا بروح اكلم الخدامه تجيب لنا حاجه ناكلها وانتي تروشي
عبير..طيب

ريوف..بدر حنا لازم ننزل للسعوديه
بدر..لا ماودي
ريوف..حتى انا ماودي بس لازم نحضر زواج نوف كلام خالد منطقي مايصير نخليها بروحها في ليله مثل هاذي
بدر..طيب نروح الربوع نحضر الزواج ونرجع بنفس اليوم
ريوف..اوكي مو مشكله ,انت اتصل على ريان واعتذر منه مانقد نحضر عيد ميلاد اخته
بدر..اووه ذكرتيني فشله والله الرجال عازمنا
ريوف..نروح نزورهم بكرة ونودي لأخته هديه ونعتذرمنها اكيد بيقبلون اعتذارنا هاذ زواج اختنا
بدر..انتي شايفه كذاا
ريوف ايواا يلا قم خذ منه موعد .


نرجع للمزرعه ..
عبير تمشط شعرها وخالد استئذن ودخل
بشري كيف صرتي اللحين
عبير..احسن شوي
خالد..احسن بواجد مساع وجهك معفوس ذكرني بك ذاك اليوم واحنا بالبيت المهجور
عبير..ههههههه ضحكتن ,على طاري البيت المهجور انت وش سويت
خالد..ولا شي وش سويت يعني شفتك ساحبه علي ومارديتي قلدتك ونمت
عبير..ناضرته خالد
خالد..نعم خير وش عندك
عبير..والجنيه اللي كلمتك ليه مارديت عليها
خالد..بسم الله انتي سمعتيها
عبير..للأسف ايواا وعلشان كذا مديت لك يدي وانت حضنتها بقوة
خالد..امم طيب انتي شفتي نفس الجنيه
عبير..لا انا افضع منك وحكت له السالفه
خالد.. اووف كل هذا ,بس تدرين والله جيت مبارك انقذتنا من ذاك المكان
عبير..ايو والله انت لمن صحيتني ترددة اقوم وافتح عيوني او لا بس لمن قلت مبارك يحترينا
خالد..كمل عنها نقزتي ورحتي ركض للمخرج
عبير وخالد ههههههههههههههههههههه
دخلت الخدامه وبيدها صينية الأكل وطبعا ماتصير خدامه اذا ماترززت وسوة لها حركات
عبير..شيكت
خالد..ههههه شكيره على غفله
عبير..وليه ناضرتها
خالد.. ليه ممنوع ولا تغارين علي
عبير..ماعوزك انا اغار من عليه
خالد..طيب انا بطلع تبين شي
عبير..وشو وين بتطلع لا يبابا الدنيا قريب المغرب وتونا بسوالف اهل بسم الله اللهم يساتر اجلس مااعرف انحاش وانا تعبانه
خالد..هههههههههههه علشان تعرفيني قيمتي بجلس علشانك تعبانه بس
عبير..يعني انت مو خايف بس اخ طافني نص عمري ليتني شايفه فيسك بذيك الليله
خالد.. اعوذبالله حتى وانتي تعبانه النذاله تقطر منك
عبير..ههههههههه تمشي بدمي وانا بنت عمك قوم شغل لنا حاجه نتسلى عليها
خالد ..اشتغل عند ابوك انا
عبير..لا محشوم بس انت شايف انا تعبانه
خالد..امري لله هاذي اغرب صباحيه بالتاريخ
عبير..شرقت بالشوربه
خالد..ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وجع وصختينا
عبير..هيه انت انا زوجتك بالأسم وبس
خالد..طيب ياابو الشباب لاتزعل امسحها بوجهي والله حاله
وتم الأثنين يتناجرون ..

..مكان مظلم وصوت خرير الماء وانين انثى ارهقها التعذيب ..
انتضروني ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثامن عشر..

ثامر.. غطسو راسها بالماي الحار نبغا معالم وجهها تختفي
الهنوف ..لاااا,تكفا لاااا
..شدها من شعرها وقبل يغطسها مد ثامر يده ورفع وجهها هاه يحلوة تذكرتي وين حطيتي السي دي او بعد
الهنوف ..السي دي السي دي ايه تذكرت تذكرت
ثامر..ايش تذكرتي انطقي
الهنوف..بجيب البيجامه
ثامر..جيبو كل ملابسها قدامها وخلوها تطلعه
الهنوف ..لا البيجامه وجدان اعطتها البنت الغريبه اللي اهربة مع خالد لأنو مقاسها نفس مقاسي
ثامر..اشناهو ,ايش تهدري انتين
الهنوف..هاذ اللي صار وربي لمن الزعيم اعطاني السي دي حطيته بجيب البيجامه اللي حداي وانا ماتوقعت انو وجدان بتاخذ هاذيك البيجامه بالذات ومااحد كان يتوقع ان البنت بتهرب
ثامر..خالد اللي كان معاكي بهاذيك الوقت صحيح
الهنوف..ايواا
ثامر..وين راح وايش علاقته بالغريبه هاديك
الهنوف..ماادري ماادري
ثامر ..شكلك اشتاقيتي للجردان اطلقوهم عليها يسلونها لحد ماتتذكر حبيبها والغريبه وين روحو
الهنوف ..لاااااااااااا,لااااااااا
ثامر..امنعو عنها الأكل والشريبه لحد ماتنطق ,وطلعو لي خالد والغريبه من تحت الأرض ووجدان بعد جيبوها اهنا ..مفهموم
..,انت تامر طال عمرك..




بعيد عن جو التخريع ..اووم التعبير..

ريوف..يلا بدر بنتأخر عن الجماعه
بدر..طيب بس ضبطي لي شعري وانفسيه من هنا
ريوف..هههههههههه اوووه حركات قرب خلنا نخلص الناس ينتضرونا
بدر..امم لمن نروح نتكلم مغربي او سعودي
ريوف..خليك على طبيعتك احلى لا تتصنع اللي يطلع منك اهدر به
بدر..ههههههه هاذ انتي غلبتي واحنا اهانا
ريوف..يخرب بيتك لا تدقق ,ناضرها زين كذاا
بدر..رووووووووعه يجنن يلا اللحين نسري



في الرياض..
ام محمد ..زواج عيال اخوانك الأربعاء مراح تحضر
بو محمد..الا بحضر بس انا عندي شغل ضروري كلها يومين وراجع
ام محمد..الله يحفظك وترجع بالسلامه
بومحمد..تامرين على شي من هناك
ام محمد ..مثل كل مره عيونك وقلبك
بومحمد ..ههههههههه شيبنا وللحين تغارين علي
ام محمد..وه مين اللي شيب الشباب شباب الروح والقلب فديتك
بو محمد ..ياجعلني افداتس انا لمن اسمع سواليفك الزينه ذي اكره السفر والشغل وابتعادي عن البيت
ام محمد..لا فديتك كل شي الا شغلك هذا باب رزقنا روح شوف شغلك وانا بدعي لك ربي يسهل عليك وترجع لي سالم
بومحمد..يلا يقلبي اللقاك على خير انتبهي لنفسك وللعيال وانا مراح اغفل جوالي بأي لحظه تحتاجيني تلاقيني
ام محمد ..بحفظ الله وانشاء الله مانحتاج شي
طلع بومحمد من الباب وهي تذكرت جنى الله يرحمها كيف كانت تشاركها وهي تودع بو محمد وكيف كانت تنبسط للروحه للشرقيه ,,الشرقيه اللي كرهتها ام محمد لأن بنتها ماتت فيها وببحرها بس مجبورة تروح علشان الزواج ..فوقها من سرحانها
جواهر..امي عسى ماشر ليه واقفه بالفتحه
ام محمد ..هلا ببنيتي ابد سلامتك بس توني مودعه عمك
جواهر..الله يرجعه بالسلامه
ام محمد ..وانتو ليه منتو نازلين معنا للشرقيه اليوم
جواهر..محمد عنده دوام يدوب بنحضر الربوع علشان الزواج وبنرجع علشان دوامه يقول عندهم ضغط
ام محمد ..الله يسهل عليهم


فهد ..تركي بغت عندك من كروت الدعوه
تركي..بغت وحده ’ليه تسأل
فهد ..ابغاها لواحد من اخوياي قد عزمني وانا نسيته ودي اعزمه هو وامه
تركي ..اللي عندي حقت رجال شوف عمتي اذا بغت عندها حطها مع اللي عندي واعزم الرجال وامه
فهد ..حلو انشاء الله احصل عندها ..فهد ماحب يقول انها لريناد خاف تركي يعصب

بالشرقيه ..

وجدان ..خليل انت بالأيام الأخيره كنت قريب من خلووود ماتدري ليه هرب مع الغريبه
خليل..وشو من قال اننا قراب ليه تطلعين اشاعات وبعدين وش يدريني عنه تلاقينها اعجبته وحب يهرب معها
وجدان ..بس كلنا نعرف انه يحب الهنوف ويموت فيها وانه كان ناوي يهربها من هنا
خليل..يمكنه كان متلايط واخذ الغريبه على ابو انها الهنوف وهرب معها ..اووم اللتصريف والتسليك

قطع سوالفهم ..
...وجدان طويل العمر يبغاكي
وجدان ..تتلوفت مين انا
..’ايوا انتي ليه فيه وجدان هنا غيرك
وجدان ..مستغربه طويل العمر بنفسه يبغاني وبالأسم
خليل ..يمكن سمع عن مهاراتك وحب يجرب
وجدان ..اوما عاد تهقاا كذاا والله اوم الفله من قدي الهامور بو عيون خضر يطلبني
خليل..طيب روحي لاتتأخرين عليه وتنغلب الأمور ضدك
وجدان ..ايو والله اخاف يهون لو تأخرت بروح ركض ..

..
بالمزرعه ..
خالد سارح..مدري وش صار معك يالهنوف وايش ردة فعلك لمن عرفتي اني هربت مع غيرك واني بعد تزوجتها ياترى بتعذريني ’ايه اكيد بتعذرني هي تحبني وبعدين مو لازم اقول اني تزوجت بنت عمي اصلا هو زواج شكلي وقريب ينتهي ’يارب الهنوف ماتتضايق وماتختلق لهروبي اعذار غبيه ليت من يوصل لها شوقي اه يادنيا كنت اخطط لتهريب الأنسانه اللي عشقتها موت وانقذها من الوحل الضياع اللي كانت عايشه فيه واهربت مع بنت عمي اخ بس
عند عبير..ياربي ايش قصة السي دي اللي حصلته بجيب البيجامه امم
مدري اقول لخالد عنه او ارميه وخلاص ,اخاف اذا فتحته تطيح من عيني اكثر ياولد عمي واشوف فيه فضايحك مع المهبل اللي كنت معهم لا خلاص مراح اقوله عنه حرام شكل الولد تاب طيب ايش اسوي به اكسره ,امم خليه بعدين اشوف ايش قصته ..وقررت تتنساه
امم خالد
خالد..فاق من سرحانه نعم
عبير..حنا بنحضر الزواج ؟
خالد..اكيد لا
عبير..بس هاذ زواج اختي واخوي خليني احضر لو شي تكفا
خالد..مستحيل انتي مجنونه اكيد الشرطه بيكونون هناك
عبير..نتنكر
خالد..وليه تعب الراس هذا روحه للعرس انسي السالفه وانا وصيتهم يصورون كل حاجه وبتشوفين الفيديو كأنك حضرتي
عبير..بزر عندك انا تسكتني كذاا لا يبابا ابغا احضر يعني ابغا احضر
خالد..مستحيل يعني مستحيل

وجدان ..والله العظيم ماادري عن هاذي السالفه
ثامر..كيف تعطين الغريبه بيجامه من غير تفتشينها انتي اكيد متفقه معهم
وجدان ..لا والله العظيم انا صار لي عمر هنا وعمري مافكرت بالهروب او الأنتقام
ثامر..اسمعي بعطيكي فرصه اخيرة تثبتي فيها ولائك انتي شفتي البنت وتعرفين تميزينها من بين البنات صح
وجدان..صح طال عمرك اطلعها من بين مليون
ثامر..يقولون زواج اخت خالد يوم الأربعاء ابغاك تروحين وتجيبين لي البنت حيه او ميته وبكون معك كم وحده يتابعونك يعني أي حركه كذا ولا كذا اعتبري نفسك ميته فاهمه
وجدان ..ابشر طال عمرك انا بس اشوفها بعرف اتصرف معها واجيبها انت تامر


عند المباحث..
الضابط ..وليد انا اعتمد عليك اكيد خالد بيكون متواجد بعرس اخته وبيكون متنكر ومانبغا نسوي ازعاج وارباك لأهل العرس جيبه بسكات من غير مااحد يحس عليك
وليد ..ابشر طال عمرك انا لها
الضابط ..هاذ العشم فيك يلا عساكم على القوه ..
عند البنات ..

لطيفه ..بسم الله ايش هذا
غرام ..تجهيزات العرايس
لطيفه ..ههههههههههههه من صجكم وشذاا اللي حاطينه بأبيديكم وارجولكم
نوف..خلطت العرايس
أمينه ..قصدك خلطات والله لو البشرة تنطق بتصرخ خلاص يرحم امكم ببيض والله ببيض
البنات هههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف..بعد وش نسوي نصايح الست غرام
امينه ..اه وينك ياعبير تكرهه هاذي السوالف
لطيفه ..كان حفلت فيكم اللين تهجون من البيت بكبره
امينه ..انا راضيه بس تبين قسم اشتغت لها تتوقعون تجي عرسي
غرام..امم ماودي اكدر خاطرك بس ليه ماتحطين احتمال انها ماتت
امينه ..فالك ماقبلناه
نوف بدون مقدمات قامت تبكي
لطيفه ..لا حول وش فيكي انتي الثانيه
نوف..ودي ريوف تحضر زواجي
غرام ..اقول انا بطلع شكلكم بتغلبونها عزى فيذاا باااي ولاتنسون تتسبحون زين مو تخسيونا
في المغرب ..
ريوف.. تسولف مع ريان ورولا ومبسوطه اقوى شي ارتاحة كثير للناس هذول وتحس انها بين اهلها..
دخلت تقى..سلامو
ريوف..انبهرت وتفاجئة من اللي تشوفها قدامها ..وبدون تردد ضمتها لصدرها جنى ..
انتضرو المزيد


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء التاسع عشر..

تقى ..لهاذي الدرجه اشبه بنت عمك
ريوف..كثير كأنك تؤامتها هو في اختلافات بس اللي مايدقق ميفرق بينكم
ام ريان ..سبحان الله
ريوف..سرحة في بدر وكيف بيتصرف لو يشوف تقى ,ياربي مايشوفها ويوهقنا مع العالم ..
عند الشباب ..
يزيد..السعوديه احلى او المغرب
بدر..كجو المغرب بس كأنتماء السعوديه اكيد هناك الأهل والعزوه والوطن
يزيد..اجل ليه قررت تستقر هنا
بدر..ظروف قاسيه مريت بها بس دايم احن للتراب للسعوديه
يزيد..انا عمري مازرتها سعودي بألأسم وبس
بدر..ليه انتو متزورون اهلكم
يزيد..لا ماعندنا اهل اهلنا هنا وبس
ريان ..مااحب انهم يغوصون اكثر في السالفه ..وش رايكم نروح نتعشا
يزيد..اكيد انا ميت جوع
بدر..انا لازم تعذروني ورانا سفر ونبغا نجهز اغراضنا
ريان ..مو مرخوص العزيمه لك والعشا علشانك قم
بدر..ههههههههه انت بالذات احس انك عايش معنا بالسعوديه مو ابس اسم مثل يزيد
ريان ..ههههههههههه انا زرة السعوديه كثير بحكم شغلي علشان كذاا درسة لهجتكم زين
بدر.. ليه ايش تشتغل انت
ريان..كابتن طياره
بدر..حلو كثيرعلى كذاا فريت بكل العالم
ريان ..اكييد
يزيد ..مطولين يلا قومو غرفة الطعام
عند البنات ..
رولا ..يلا حياكم على العشا
تقى ..انا استئذن منكم تعشيت قبلكم واللحين بطلع
ام ريان ..وين
تقى ..مو بعيد بالدور الأول باخذ كتابي من عند بيسان
ام ريان طيب انتبهي لنفسك ولاتعوقي
ريوف..ارتاحت كثير كذاا بدر مراح يشوف تقى ..

ثامر..انا مايصير اجلس هنا لازم ارجع للمغرب بس اخ السي دي وينه فيه ومن بين ايديه تعاملاتنا وحساباتنا السريه كلها فيه انا الغلطان اعتمد على هالناس قطع تفكيره صوت واحد من رجاله
طال عمرك ابشرك عرفنا مكان خالد والغريبه اللي طلعت بنت عمه
ثامر..ايش بنت عمه طيب مكانهم وين بالضبط
..بمزرعه قديمه يملكها زوج عمتهم وهو متوفي من سنين
ثامر..ايش تنتضرون بسرعه جهز الرجال بكره نقبض عليهم

نرجع للمغرب..
يزيد ..بدر انا عازمك على الفرفره بالدراجه الناريه
بدر..بجد ياني احب الفرفه بها يلا سرينا ,,بس اختي
ريان ..ولو ماهي بغريبه بتجلس عند اهلها لحد ماترجعون ولا انا غلطان ياريوف
ريوف..اكيد مثل اهلي واكثر
رولا ..ريوفه قومي خلينا نفلها بغرفتي
بالدور الأرضي
يزيد ..انا بدخل هنا اجيب الدراجه انتضرني اوكي
بدر..خذ راحتك
دخل يزيد
ومن الباب الثاني طلعت تقى .. باي بطلع ولاعاد تعيدينها وتسوين كتبي مرسم لك ..
بدر..جنى!!؟
تقى..هههههههههه ايه انا جنى طلعت من قبري علشان اخرعك {هي عرفت انه اخو ريوف لأنو باين من لهجته انه سعودي وتفاجئه بها اكد لها شكوكها
بدر..فتح عيونه ع الأخر ويحاول يستوعب الصوت مو صوت جنى ولا حتى السلوب بس الفيس ولمن دقق لاحظ الفروق وبعد ماشبع نزل راسه اسف اختي
تقى..ههههههه وش عقبه عقب ماشبعت مناضر صدق سعودي اتركته واصعدت فوق بس قلبها دق بقوة ..بسم الله وش صابني انا ادري انه تنح لأنه شبهني ببنت عمه واكيد انه كان يحبها نضراته حراقه ياربي وش فيني قمت اخربط هو صحيح خقه بس قلبه مو معه ..
عند بدر..معقوله فيه شبهه كذاا مدري ايش صابني طيب انا اللحين اعرف انها مو جنى ليه قلبي يدق كذاا وقطع عليه سرحانه
يزيد..يلا بدر اركب وش فيك متنح
بدر..هاه لا ولا شي يلا مشينا


عند خالد وعبير..
جالسين يتفرجون على .. مطلوب رجال ,,
بعد ماانتهى ..
خالد..عبير ممكن اسئلك سؤال خاص شوي
عبير..تفضل اسئل
خالد..قد حبيتي بحياتك
عبير..ههههههههههه ومين فينا ماحب الحياه بدون حب ماسخه ومالها طعم
خالد..تفاجئ من جرأتها ,,ومين اللي تحبينه ومحلي حياتك
عبير..ااااااااااااااه يالبى روحه وقلبه وعيونه
خالد..حس بنفسه ولع وينتضر اسم اللي تحبه المهبوله مثل مايسميها ,,مييييييييييين
عبير..سارق قلوب العذارى راشد الماجد
خالد..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من صجك
عبير..خزته اكيد من صجي ليه الضحك هاذ كله تتمهزل على حبي وقلبي
خالد..اسف مو قصدي بس انا اسئلك عن الحبيب
عبير..وانا جاوبتك
خالد..يعني انتي ماحبيتي واحد من العيال
عبير..قصدك عيال عمي او الجيران وكذاا
خالد..ايوااا صح عليكي
عبير..ناضرته نضره فهمها حبيت واحد بس موب قايله مين ,,وانت مين تحب
خالد..قلبي مغلق
عبير..حط عينك بعيني علينا مغلق شفتك بعيوني ياولد عمي
خالد..عبير وربي انتي فاهمه غلط
عبير..لا موفاهمه غلط انا ادري من ابوي انك كنت بمهمه سريه بس نضراتك للهنوف غير انت تحبها وعموما لاتخاف انا مراح اوقف بطريقكم اول ماتخلص المشكله بينتهي كل شي وبفك قيدك
خالد..حب يغير الموضوع ايش رايك نلعب بليستيشن
عبير..لا شكرا بروح اجهز نفسي لبكراا
خالد..قلنا لا مافيه روحه
عبير..بنروح خالد تكفا اشتغت لأمي واختي خليني اروح واناضرهم لو من بعيد
خالد..واذا امسكونا يابنت الناس
عبير..اللي الله كاتبه بيصير وانا بروح يعني بروح حتى لو اهرب وانت ماتدري بحضر الزواج
خالد..طيب خلاص نحضر بس مانطول بكلم مبارك يجيب لك ملابس رجال علشان مااحد يشك رجالين وحرمه لمن يكونو ثلاث ارجال نازلين من السياره وداخلين الزواج افضل
عبير..اللي تشوفه بس المهم احضر

في المغرب..
دخل عبدالرحمن الشقه ..وكالعاده استقبلوه بناته وام ريان بالأحضان ,,وقف متنح من اللي شافها
ريوف..بعد وقفت متنحه وحست بنضرات الخوف اللي بعيون عمها ناضرته بعيون حيرانه ومتفاجئه
اخذت اغراضها انا استئذن يخالتي
ام ريان ..وين تو خير واخوك مابعد جا
ريوف..حاسه بشوية تعب وورانا سفر لا ازم نستعد اللقاكم على خير
عبدالرحمن ..انا بوصلك لبيتكم
ريوف..وعيونها بالأرض لا مايحتاج باخذ تاكسي
ام ريان ..لا والله مايصير بوريان مثل ابوك هو اللي بيوصلك
ريوف..اللي تشوفونه
بالسياره ..
عبدالرحمن ..ريوف يبنيتي انا شاكر لك تعقلك وثغلك وانك مافضحتيني عند حرمتي وعيالي وقلتي اني عمك او انك تعرفيني
ريوف..ليه سويت كذا ياعمي خالتي ام محمد ماتستاهل ولا حتى خالتي ام ريان
عبدالرحمن ..الظروف هي اللي حدتني على كذاا انا تزوجت ام ريان يومن كنت ادرس وابوي لمن دري غصبني اطلقها لأنه متكلم لي على ببنت عمي وام ريان وقتها كانت حامل احترت بين ابوي وبين زوجتي وولدي وقررت اني ارضي الأثنين
ريوف..طيب وعيالك ياعمي ايش ذنبهم يعيشون غرب ومايدرون عن اهلهم العايله عزوة وامان ليه حرمتهم من هذا كله
عبدالرحمن ..مقدر اعترف بهم عند اهلي صحت ام محمد ماتتحمل بنت عمي وماارضا عليها هي اكيد بتصورني الخاين الغشاش ناكر العشره وانا مااتحمل هذا منها انا احب الثنتين واحب العايلتين وماابغا اخسر اين منهم
ريوف..الله يكون بعونك بس والله صعب
عبدالرحمن ..ادري انه صعب بس انتي ابوي تكفين ماابي أي مخلوق يدري بالسر هذا
ريوف..انشاء الله ياعمي سرك ببير,,وسرحت في بدر..الحمد لله ماشاف تقى وتعلق فيها الف حمد وشكر لك يارب حنا لازم نرجع للسعوديه وابعد بدر عن هنا دام الله ساترها وللحين ماشاف تقى لو انه شايفه ومتعلق فيها كان انفضح سر عمي ..

اليوم الزوااااااااااااااااااج..

ببيت اهل رشيد..
بهيه .. اللحين البنات بيروحون معنا للمشغل بس راكان وين بتودينه
بدريه ..امم بكلم سامي يخليه مع عبودي ولده
بهيه ..احتمال نطول
بدريه ..مااضنتي يرفض اصلا عبودي مبسوط معه ويلا خلينا نمشي لانتأخر ..

عند العايله..
ام عبدالله ..خلصتو يبنات
أمينه ..اي يمه اللحين بنروح للمشغل
ام عبدالله ..الله يوفقكن ,مانقصكم شي
البنات ..لا

الشباب ماقصرو مع عبادي ورشيد من المسبح للصالون للصالة العرس

خالد..هاه ادخل
عبير..اي تعال ضبط لي هاذي
دخل خالد ..هههههههههههههههه ايش هذا الستايل قسم لا يق عليكي كثير
عبير..هههههههه مراح اعصب حدي مبسوطه يلا ضبطي لي الشماغ
خالد..بعد اقول دقي اللثمه
عبير..لا والله ماابي ضبطني يلا
خالد..لاحول مصره
عبير..اي
خالد..ناضري كذاا زين
عبير ..الله اجنن اكيد البنات بيخقون علي
خالد ..انا اشهد يلا خلصنا نطلع
عبير..ايو يلا بس دقيقه اخذت السي دي من الدرج وحطته بجيبها
خالد..ايش هذا
عبير..سي دي
خالد ..لا والله كنت اضنه شوكليت
عبير..سامجه
خالد ..ايش قصته
عبير..ماادري لقيته بالبيجامه اللي كنت لابستها لمن كنت بذاك المكان
خالد..ايش !!؟وليه ماقلتي لي عنه
عبير..امم مو لازم اقولك
خالد..عطيني اياه
عبير..لا ابغا اشوف محتواه اكيد البنات بيجيبون اللاب وبشوف محتواه
خالد..عن الهبال والمبزرة جيبيه انا اشوف وش فيه
عبير..تخاف اشوف فضايحكم انت وربعك
خالد..ناضرها بعصبيه اقول جيبيه ولا يكثر
عبير..اعطته السي دي وهي حدها معصبه وطلعو الأثنين

بصالة الزواج ..
عند الرجال..وليد كان يناضر بالمعازيم ويدور على خالد وطاحت عيونه على




ر
ا
ك
ا
ن



تنح مكانه يحاول يستعيد توازنه يحاول يستجمع قوته وماتبقى من عقله
راكان
راكان
واتجه له مثل المجنون وراكان لمن شاف ابوه فز من حضن سامي واللتقىو الأثنين
شعور وليد لايوصف دموع فرح
مولد امل
معقوله اللي يشوفه
ردة لروحه الحياة
ونورة دنياه
ضم ولده بأقوى ماعنده خايف يكون بحلم
بوهم ,ضمه بقوه اكبر
بوسط تساؤلات وحيرة المعازيم ..
سامي ..عرف ان هاذ الشخص يكون ابو راكان من ضمته وردة فعله بشوفت راكان بس اللي محيره ليه توه يجي يشوف ولده ليه ماسأل عنهم كل الفترة اللي طافت وليه كل هالشوق والفرحه باللقاء !!؟
طبعا وليد مر خالد من جنبه ولا انتبه له هو في عالمه الخاص فرحته بشوفة ولده وشغفه لمعرفة الكثير من التفاصيل من سامي ..
خالد لمن شاف وليد اشر لعبير انهم لازم يطلعون بسرعه قبل ينتبه وليد عليهم ..
واتفقو الشباب كلهم يدخلون عند الحريم حتى يبعدون الشكوك بحجة انهم يبغون يرقصون بصالة الحريم ويزفون المعاريس

بغرفة العرايس ..
كانو أمينه ونوف وغرام ولطيفه الأربعه يسولفون ويضحكون وفجئه وقف قلبهم عن النبض وتغيرة معالم وجيهم
خايفين ومرعوبين من الرجال اللي دخل عليهم لا احم ولادستور ..

في المغرب ..
يزيد .واااااااااااو سبرايز انت هنا ماسفرت للسعوديه
بدر..لا والله حسيت اني بفلها هنا اكثر { بدر في خاطره اكيد البنت اللي شافها بتكون معزومه في الحفله بحكم انها من سكان العمارة ووده يتعرف عليها ويتقرب منها اكثر
يزيد..اكيد هنا بتفلها اكثر هنا تقدر تناضر القطع الساحره بس بالسعوديه ممنوع صح
بدر..هههههههههههه ايه صح احسك فاهمني تدري انك تذكرني بتركي ولد عمي
يزيد..بالله كيف
تركي..يدوخ على سوالف البنات وكل يوم تلاقيه مع بنت شكل
يزيد..بس انا البنات هن اللي يناضروني ويخقون علي
بدر..انا اشهد
يزيد,,وين تشهد انت اليوم اخذت الجو علي شوف القطع كيف يناضرونك
بدر..اللتفت وطاحت عيونه بعيون
ت
ق
ى
انتضرو المزييييييييييييييييييييييييييييييييييد
تحياتي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء العشرون..
البنات يناضرون مصدومين في اللي دخل عليهم ..
عبير ..دمعت عيونها نزلت اللثمه وبصوت باكي
أميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــنة
البنات عرفوها من صوتها ..عبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــر
تحاضنو وبعد الدموع والسؤال عن الأحوال والهرج
غرام..بس تدرين مناسب عليكي كذاا عرف لك ولد خالي
نوف..ياقلبي عليك يااخوي ابتليت ومااحد سمى عليك
عبير..انا ادري اني مميزه عنكم من خلقت وانتي اخوك يحمد ربه مليون مره انه تزوجني ولا مين بترضا به البنايتي انا من اجلس معه احسه وحده من البنات حتى ملمس ايديه انعم من ايدي
نوف..العيب موب في اخوي بسم الله عليه العيب فيك انتي اللي غير البنات
عبير.. ميلت فمها على جنب امم اللحين كذا تستقبلوني بعد كل هالغياب مشكورين
لطيفه ..ضمتها بقوة لا وربي كثير اشتغنا لك ولسواليفك
أمينه ..عبير انا مراح اروح مع رشيد بجلس معك كثير اشتغت لك
عبير..افتحت عيونها على الأخير من صجك انتي انهبلتي لا حبيبتي روحي لزوجك اصلا انا برجع للسجني مرة ثانيه غامرت علشان اشوفك بليلة عرسك واضمك
أمينه ..لا ليه ترجعين هناك تعالي بيتنا
عبير..يقولون مايصيراني ارجع للبيت ولازمن اضل متخفيه لحد ماتخلص القضيه
أمينه..يويل حالي عليكي كيف بتعيشين كذاا خوف وقلق
عبير.. انتي تطمني انا مرتاحه وتكيفة بحياتي الجديده وخالد معي
الخوات ضمو بعض
نوف ..تمنت تكون ريوف معها وتضمها بهاذي الليله
طق باب الغرفه اللي ارعب البنات


في المغرب..
سلوان ..وااااااااااو مين هذا المزيون اللي حدا يزيد
تقى ..مااعرفه بالضبط واحد من ربعه
سلوان ..ماتعرفينه وهو عيونه مطاحت من عليكي
تقى ..عادي سبلت بعيونها لاهو اول ولا اخر واحد يخق علي
سلوان ..دام كذاا حوليه علي
تقى..وشو يعني كيف احوله عليكي
سلوان..امم الولد دخل راسي عرفيني عليه
تقى .. روحي تعرفي مين ماسكك { وفي داخلها يلا نشوف كيف بتتصرف مع الجنس الناعم

بدر يسولف مع يزيد وقطع كلامهم صوت البنت
سلوان ..ممكن نتعرف
بدر..ناضرهم باستغراب ,,نعم
يزيد..دقه في نحره ,,هلا سلوان هذا بدر صديقي من السعوديه
بدرهاذي سلوان صديقة تقى وهاذي اختي هاذي تقى
بدر.اللتفت على شبيهة جنى .وتنح تقى اختك !!!؟
يزيد..نعم ليه تعرفها من قبل
تقى ..سبق لنا تقابلنا في الدور الأرضي ..نسيت اقولك سلم لي على ريوف
بدر..وهو حده مستقرب يوصل
تقى ..يلا سواا خلونا نفتتح البوفيه ونقص الكيك


عند غرفة العرايس ..
غرام ..مـ مـ مين
ام عبدالله..انا افتحي الباب بسرعه
غرام ..خالتي معك احد
ام عبدالله.. لا يمه افتحي بسرعه
غرام ..افتحت الباب
دخلت ام عبادي وهي ملهوفه على شوفت بنتها بعد مكلمها بوعبدالله وقال لها انو عبير عند امينه بالغرفه
ضمتها وبكت معها واخذت اخبارها وتطمنة عليها
جا وقت زفت أمينه وعبدالله
عبير عدلت شنباتها هاه شرايكم
لطيفه ..هههههههههههههه قسم كل البنات بيخقن
عبير..احم احم بسوي لنوف خدمة العمر لأني باخذ الأضواء عن عبادي والبنات مايناضرونه
نوف..بضحكه بارده تسوين خير
لطيفه..حست فيها ..انتي للحين زعلانه مع ريوف لدرجة انها ماتحضر زواجك
نوف ..تماسكت وحاولت انو دموعها ماتنزل .هي الغلطانه واصلا انا مو زعلانه
زفة عبدالله..
علشان يبعدون الشكوك قالو بيزفون عبادي اول ويرقصون اخوانه وعيال عمه معه ثم يزفون له امينه
ودخل عبادي ماسك يد جده
ووراه ابوه واعمامه عبدالرحمن وابراهيم
والعيال كلهم من كبيرهم الى صغيرهم حتى عبير معهم خخ
شالت الطقاقه اغنية ردولي قلبي ياأهل الشرقيه عبير تحمست وغمزت لتركي اللي يناضرها وهو مستغرب مين ذا الرجال اللي اول مره يشوفه وايش جابه معهم طبعا مفهي مايدري عن السالفه
تحمس معها ومسك يدها وقامو يرقصون والعيون كلها عليهم وخاصتا على الشاب الوسيم اللي حتى رقصه كأنه رقص بنات
تركي لمن مسك يدها ناضر في عيونها ولمن استحت هي كأنه فهم السالفه ..عبير
عبير..كمل رقص ولا احد يشك يادوب
تركي ..هههههههههههه وانا مجنون اترك يديك واخلي احد يشك وراا..وراا
خالد ولع ماعاد فيكي حيا وكيف عمي وعبادي راضين بهاذي المهزله ياربي وان ليه مهتم بس عيب اللي تسويه ولا بعد هاذاك عايش الدور ومبسوط مدري اجرها من كشتها اووف اووف متى تخلص الأغنيه حاول يلهي نفسه وقام يناضر في المعازيم وطاحت عيونه على وجدان اللي كانت خاقه على عبير وتركي
خاف انها تكون شكت بعبير وماحب انه يدخل في الرقص وتشك فيه او تقدر تميزه من كثر ماعيونها مركزه على الشباب
كلم سلطان ..اسحب اختك من بين احضان سي تركي
سلطان ناضره بعصبيه هي ترقص مو بين احضانه واذا انت غيران روح ارقص وامسك يدها
خالد ..مين قال اني غيران وبعدين اخلص قولها انو وجدان تناضرها
سلطان ..مين وجدان
خالد..قولها وهي تعرف
سلطان ..طيب
سلطان طلب من عزو يمسك ايد تركي وهو يمسك يد اللي معه
عزو ..الا تعال مين هذا اول مره اشوفه
سلطان ..بعدين اقولك يلا نفذ
عزو مسك ايد تركي وسلطان مسك ايد عبير
سلطان..وش سويتي ولعتي بولد العم
عبير..وهو شكو كان فز طوله ورقص معي
سلطان ..هو معه حق بس لظروفك الخاصه بعديها المهم يقولك وجدان تراقبك
عبير..اللي اختل توازنها ايييييش وقامت تناضر خالد بخوف
خالد..سواا نفسه ماشافها ومو مهتم
انتهت الأغنيه وبو عبدالله طلب من العيال يطلعون بعد مقاله خالد عن وجدان
طلعو العيال من الصاله سلامات..
قبل يطلعون خالد وعبير
استوقفهم صوت الحرمه
خاااااااااااااااااااااااااااالد


في المزرعه ..
..طال عمرك ماحصلنا شي
ثامر اجرى ثلاث مكالمات..
الأولى ... احرق المزرعه واطلع وجيب الخدامه معك ..
ثاني مكالمه ..لوجدان ..انامتأكد انو البنت موجوده بالزواج دوري عليها زين وجيبيها معك واذا فشلتي عرفي انوساعات موتك قربة
المكالمه الثالثة ..اسمعني زين ابغاك تجمع رجال بأسرع وقت وتحاصرون كل الطرق اللي تؤدي للمزرعه ..

ريوف..احضنت خالد ..وحشتني يااخوي وش اللي صار معكم
خالد..مقدر ومكتوب لاتخافين ولاتحاتين بأذن الله بتعدي على خير وبتصير ذكرى
ريوف..ياليت متى نرجع نلتم مثل اول ونحس بالأمان
خالد..اثر فيه كلام ريوف كثير والمصيبه انه عارف انه بيموت او بيسجن لحد مايتنازلون اهل القتيل حياته معادة ملكه ..استجمع قوته ريوف اخواني امانه عندك انتبهي لهم زين وحنا مضطرين نمشي قبل احد ينتبه علينا
ريوف..تطمن على اخواني انت انتبه على نفسك وعلى زوجتك
عبير وخالد ناضرو بعض
خالد..طيب استودعك الله
ريوف ..بحفظ الله

زفة نوف..
وصلت للكوشه و استقبلها عبادي باس ايدها وجبينها واستقبلو المعازيم اللي يسلمون عليهم ..
..سلمت على نوف بعيون حاقده لاتفرحين كثير مثل ماترك غيرك بيتركك صدقيني عبادي مراح ينسى حضن ريناااااااد
نوف..اختل توازنها وابتدت الدنيا تدور فيها وعيونها تدمع
ريناد .. اتجهت لعبادي وسلمت عليه
عبادي..بنيه صافيه سلم عليها على باله وحده من بنات عمه بس الكل تفاجئ باللي باسة المعرس بخده
عبادي..احمر وجهه وموعارف كيف يخفي توترة وارتباكه حتى انه ماانتبه لنوف والمصيبه اللي طاحت على روؤسهم
ريوف..كانت تراقب عن بعد وبدون تردد اتجهت لنوف
نوف..ريوف وقامت تبكي
ريوف..نوف حبيبتي ايش صاير ,تكفين لاتقطعين قلبي
نوف..انا اسفه ظلمتك تكفين سامحيني,,
ريوف ودينا لبيتنا ماابغا اجلس هنا وماابغا اعيش باقي عمري مع هاذ الأنسان
ريوف..وش ذا الكلام عبادي حبيبك واليوم زوجك
نوف ..طلعيني من هنا
ريوف ..اوعدك مايصير الا اللي تبينه بس انتي اللحين اهدي وجاملي علشان الناس وبعدين نشوف السالفه
نوف..مااقدر
ريوف..تقدرين يلا ارسمي ضحكه على شفاتك
ريوف ضبطت مكياج اختها اللي اشوي خرب من الدموع ومسكه المايك ..هاذي الأغنيه اهداء مني انا ريوف اخت العروس لنوف حبيبتي بعد غيابي عنها ويلا يبنات العم شاركونا الفرحه {يقال انها صرفتها
ريناد ..ماتت من الغيظ كان مقصدها تخرب ليلتهم بس اختها انقذت الموقف

اجتمعو البنات حولين نوف وريوف وارقصو وعاشو فرحتهم

زفة امينه ورشيد ..
اول شي زفة رشيد ..
دخل رشيد وابوه واعمامه واخوانه ..ورقصو
سامي ..بدريه بعد الزفه ابغاكي تطلعين انتي والبنات عند البوابه اللي بين صاله النساء وصالة الرجال
بدرية..ليه
سامي ..بعدين تعرفين لاتتأخرين انتضركم ولاتنسين اللبسي عبايتك وغطاك
بدرية ..بوسط حيرتها اوكي مو مشكله
زفة أمينه ..مشيت على الجسر بكل كبرياء واسلبت الأنضار بجمالها ورقتها وصلت للكوشه
رشيد مسك ايديها وباس ايديها وجبينها مبروك يقلبي محلوه كثيير
امينه ..الله يبارك فيك ,عيونك الحلوه
رشيد..مافيني صبر وش رايك نروح للفندق
أمينه ..ههههه لا طبعا استنى شوي
رشيد ..طيب بس تراني ماني طالع من دونك
امينه ..لا لازم يجون بنات عمي ونرقص سواا
رشيد ..يرقصون وانا موجود مافيني افارقك ولا ثانيه
امينه ..هههههه اخجلتني عاد رشيد بس عشر دقايق
رشيد ..لا نطلع سواا نستنى هاللي يطومرون يخلصون ونمشي

عند البوابه
وليد ..تأخرو البنات
سامي..انتضرت شهور عاجز عن انتضار دقايق
وليد..روح استعجلهم وماامداه يكمل جملته
رهف باااااااااااااااااااااااااااااااااااابا
اتجهت رهف لحضن ابوها مسرعه وسط ذهول بدريه اللي حامله
رغد ..
رغد تحاول تنزل من بين ايدي بدريه علشان تروح لأبوها وابتدت بالبكي
وليد رفع راسه على مصدر بكاء رغد وشاف بدريه ..
تساؤلات كثيره وعلامات تعجب ارتسمت على ملامحهم ..
بدريه ووليد
نوف وعبادي
عبير وخالد
ومزيد من التساؤلات ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الواحد والعشرون ..

بسيارة فهد..
نوف..لا,لا قلت لك وديني البيت ماابغى اروح للفندق
ريوف..ليه انتي متسرعه كذاا ماتعلمتي من اللي صار بيننا لاتخسرين عبادي علشان وحده حقيره غرضها تخرب عليكم
نوف..هو اللي غلط مو انا مو انا اللي تعرفت على ريناد ودخلتها بيننا
مو انا اللي اللعب على بنات الناس وانكر ادعي الطيبه والغفله وهو داهيه
استوقفهم صوت البريك
تركي..يناضر فهد ..سلامات فيك شي
فهد..نوف ممكن تعلميني السالفه بالتفصيل
الكل يناضر فهد مستغربين
نوف..نعم !!
فهد ..تكفين انا سمعتك تقولين انو عبادي يعرف ريناد واللي فهمته انها حاولت تخرب بينكم ممكن تفهميني ارجوك
تركي..كان حاط السماعات بأذنيه وقت سولفو ريوف ونوف وماعرف الكلام اللي دار بينهن بس عرف من كلام فهد انو ريناد مسويه مصيبه
نوف..ابد بس ولد عمنا المحترم طلع يعرف وحده اسمها ريناد وكان على علاقه معها وهي جتني على المسرح وقالت ان عبادي مستحيل ينساها وسلمت عليه وباستة على خده قدام كل الناس وهو مبسوط وكأنه العيد مو كأن الليله ليلة زواجه ولا كأني جنبه
تركي وفهد ..مصدومين
تركي..لا يانوف لاتصدقين في ولد عمك هاذي معروفه مريضه وتحاول تخرب بين كل اثنين يحبون بعض
فهد ..تركي صادق لا تخلين وحده حقيرة مثل هاذي تخرب بينكم عبادي ماله ذنب انا اللي دخلت وحده غريبه بعايلتنا ونخرت فيها مثل السوسه
ريوف..نعم انت وشو تقول
فهد..انا اللي عزمت ريناد علشان تحضر الزواج بس وربي مكنت ادري بنيتها الشينه تكفون يبنات عمي سامحوني
تركي..ريناد قد حاولت مع عبادي يومن كنا بالشاليه لكنه صدها وبقوه ويمكن هاذ الشي خلاها تحقد عليكم
نوف عبادي لو ماكان يحبك كان ماصد البنت بقوة ولا كان تقدم لك وتزوجك كبري عقلك ولا تخربين ليلة العمر
ريوف..شفتي كيف تسرعتي وظلمتي ولد عمك ..اللي ابغاه منك انك ماتوضحين حاجه لعبادي ولا تقولين له عن اللي صار قولي بس انك اشتقتي لي ولمن شفتيني تأثرتي لأنك مكنتي متوقعه تشوفيني مره ثانيه وهاذ اللي خلاكي تنعفسين اوكي
نوف..باسة اختها الله لايحرمني منك اوكي بنسى كل اللي صار وابتدي من جديد
ريوف..ايواا كذا تعجبيني واذا انتي تحبين عبادي لاتخلين الشك يدخل بينكم ..


فهد ..صحى وفتح عيونه على حقيقة ريناد وقرر انه ينساها ويبتعد عنها اللي مثل هاذي ماتستاهل مين يفكر فيها والله يصبر قلبه ..


وليد ..مدري كيف ارد لك جميلك بعد مااظلمت الدنيا بوجهي وفقدت الأمل بالحياة رجعتي الروح فيني
بدريه ..بخجل وحياء انت اللي ابتديت بالجميله يومن انقذتني من الغرق ورجعت لي الحياه
وليد.. هاذ واجب علي واي احد بمكاني ويشوف احد يغرق بينقذه بس انا مستغرب كيف هربتو من الحريق
بدريه ..حريق !!
أي حريق!!؟
كل اللي صار انو امي كلمتني وقالت اخواني رافضين اني اجلس ببيت رجال قريب ولمن جيت اطلع العيال اكسرو خاطري وانا تعلقت فيهم كثير وعارفه انك مسافر ماحبيت اخليهم مع الخدم وكتبت لك ورقه اني بااخذ العيال معي بيت اهلي وفيها رقم اخوي سامي وعنوان بيتنا واخذت العيال معي لبيت اهلي .. ايش قصة الحريق
وليد..انا لمن رجعت من السفر {ماحب يقول المهمه
لقيت البيت يحترق وضنيت انكم كلكم متو بداخله وعشت ايام سوداا واخذت العزى في عيالي
بدريه ..معقوله ,,!! يعني انت ماقريت الورقه
وليد..لا ,اصلا مادخلت البيت لأنه حطام
سامي ..خلصتو انتي وهو ياللاا انتو عند البوابه
بدريه ..نزلت راسها يلا استئذن
رهف ورغد قامو من حضن ابوهم ومسكو ايديها بنروح معك
وليد..وشو وباب ماوحشكم خلونا نروح للبيت
رهف..لا بعدين الخدم يضربونا وانت تسافر عننا نبغا نجلس عند مامابدريه
رغد..انا ابغا اصير عروسه وارقص بروح مع ماما بدريه
راكان بعد اتجه لبدريه مع خواته
وليد..ارتبك ومو عارف كيف يرد على عياله
بدريه ..خلاص اخوي حنا اللحين في زواج وانت تطمنت عليهم بكره تعال لبيتنا وانا بقنعهم يروحون معك
وليد..ثقلنا عليكم ومو عارف ايش اقول
سامي..لا ثقلت ولاحاجه وبعدين اعتبرنا ردينا لك الدين لمن انقذت اختي من الموت خلي العيال ينبسطون الليله ومثل مقالت بدريه بكره تجينا البيت ويصير كل خير ..
وليد..نلتقي على خير ,,وتوه الأخ يتذكر المهمه انا مضطر استئذن ضروري وطلع لصالة الرجال عل وعسى يلاقي خالد {صح النوم هههه

بسيارة مبارك..
وقف السياره والكل متفاجئين سيارات المطافي والأسعاف والشرطه وبقايا مزرعه ..
خالد ..بسرعه حرك السياره اكيد المكان محاصر ماامداه يكمل جملته وبان نور سيارات خلفهم مسك يد عبير ونزل من السياره
مبارك..وين وين
لا مجيب ..


بالفندق..
شموع وورود جوريه منثورة بشكل متناسق ومكتوب اسم امينه ورشيد بكل مكان ورائحة الفواحه تزيد الجو رومانسيه وعذوبه
رشيد وامينه صلو ركعتين شكر لله وأبتدو اول ايام شهر العسل ..
بالجناح الثاني ..
عبدالله ..وش السالفه وشفيها هاذي معقوله علشان اللي سلمت علي وباستني ايه صح هاذي مين وايش قصتها
ياربي كذا نبتدي اول ليله الله يستر من التوالي ويقال اني مضحي بحب حياتي علشان مااجرح قلب بنت عمي كذا الأحوال تنغلب ضدي وقطع افكاره زقاريد ريوف اللي فز قلبه لها
وقف عبادي والدنيا مو سايعته ريوف رجعت وتخيل انها هي العروس مو نوف وارتسمت الفرحه والضحكه على ملامحه
ريوف..هاك استلم عروستك واياني وياك تزعل قمرنا تراها امانه عندك واكيد انت قدها
نوف من الحيا منزله راسها لمن شافت فرحت عبادي اخجلت ولامت نفسها كيف شكت فيه وهو اللي طار من الفرحه بشوفتها
عبادي..صحى من هيامه وتغيرت ملامح وجهه وتوه بينطق
ريوف ..اشرت له لالا وابتدى كلام العيون
تكفا عبادي لاتكسر قلب اختي
عبادي..وقلبي
ريوف ..بينسى
عبادي..محال ينساك
ريوف..غمضت عيونها ..الله يهنيكم وطلعت عنهم مسرعه قبل دموعها تفضحها وقلبها يحن
عبادي ..بلع غصته وتماسك ..مبروك ياعروسه
نوف..الله يبارك فيك
عبادي..بنضل واقفين اجلسي
وابتدو اول ليله من ليالي شهر الـ ـ ـ عسل

في المغرب ..
تقى ..نضراتك تحرجني
بدر..مقدر اغض الطرف سحر عيونك مانع عيوني من الرمش
تقى..بس انا تقى مو جنى
بدر..انتي كيف عرفتي عن جنى وريوف اختي
تقى..ريوف يومن كانت ببيتنا حكت لنا عن شبهي ببنت عمك
بدر..وبعد
تقى ..بس
بدر..اجل كيف عرفتي بحبي لجنى الله يرحمها
تقى..من عيونك ولهفتك اول ماشفتني ,ويكون بمعلومك انا مااقبل اكون البديل فاألزم حدودك
بدر..وليه البديل مو يمكن قلبي حبك
تقى ..ههههههههههه لا انت تحب جنى وابتعد عن طريقي احسن لك {تقولها من وراا قلبها اللي دق لبدر من اول ثانيه اللتقت فيه بس لازم ترضا بالواقع وماتعيش بالوهم وهي متأكده انه يحب جنى .

عند الأستراحه ..
مشعل..وينك كل هاذ تجيب فحم
فواز .. هاذ انا قريب بس فيه حريق بوحده من المزارع وشرطه واسعاف ولويه ثواني وانا عندكم

عبير..انا تعبت وين بنروح
خالد..ماادري بس المكان اكيد محاصر بنقضي الليله هنا وبكره يحلها ربك
عبير..هنا وين بالخلا
خالد..الخلا احسن من السجن
طيح قلوبهم صوته
وقف مكانك انت وياه ..

الضابط..وش عندك جاي هنا
مبارك..هاذ مزرعتنا اللي تحترق
الضابط ..هي فيها احد
مبارك.. الأهل كانو فيها بس اللحين هم بالزواج وطلبو مني اجيب الخدامه بس انا متفاجئ باللي اشوفه
الضابط..انتو لكم اعداء
مبارك..لا
الضابط باين انو الحريق بفعل فاعل ,وانت تقول الخدامه بالمزرعه الشرطه ماحصلو احد
مبارك..كيف ماحصلو احد وين راحت
الضابط ..تعتقد انو الخدامه ورى سالفة الحريق
مبارك..ماادري

بوعبدالله ..اصدمه خبر حريق المزرعه وكله خوف انو عبير وخالد كانو فيها يحاول يروح بسرعه لمركز الشرطه و يفهم السالفه
ام عبادي..على وين
ناصر..ابد سلامتك
ام عبادي..العيال فيهم شي مين اللي كان يكلمك
ناصر..عارف انها ذكيه ومايمشي عليها أي شي..هاذ الفندق يقولون اننا مادفعنا القسط كامل وبيطلعون المعاريس من اجنحتهم لو مادفعنا بسرعه
ام عبادي..وشو ,شلون يطلعونهم فوضى هي وليه انتو مادفعتو المبلغ كامل
ناصر..هاذ عبادي الله بهديه يقول انه بيدفع لهم الباقي الليله بس شكله غرق بالعسل ونسى السالفه ,,يلا لا تعطليني خليني اروح ادفع لهم قبل يخربون ليلة العيال
ام عبادي..طيب روح وطمني صدق انتو مايعتمد عليكم انت وعيالك
ناصر..وانا شدخلني ولدك اللي تصرف من نفسه ووهقنا وعلى العموم تطمني كلها فلوس ندفعها وتخلص السالفه فمان الله .

خالد..حنا نتمشا ممنوع !!؟
فواز ..ناضر زين وبفرح خااااالد
خالد..ناضر بتعجب مختلط بخوف ..نعم انت تعرفني
فواز..ايوا نسيتني انا فواز اللي معك بالثانويه اصدق نسيتني
خالد..بفرح فواااز
ضمو بعض وسلمو سلام حار على بعض
فواز..مين اللي معك ..
خالد..ولد عمي
فواز .على نياته ضم الولد سلم عليه بالخد
خالد..ولع
عبير..استحت وارتبكت
فواز ..وش عندكم هنا
خالد..ابد هربنا من جدي ناوي يكرفنا بالمزرعه ومثل منت شايف كاشخين و مافينا خلق شغل وتعب
فواز ..ههههههههههه للحين ماتغيرت لمن تزعل من اهلك تهرب وتتخبى ولايهمك تعالو عندنا هاذي مزرعتنا حياكم لعب ورق ووساعة صدر تنسيك جدك وهمه
خالد..لا شكل عندك احد ماودنا نزعجكم
فواز ..لا وشو تزعجونا حلفت عليك يلا ادخلو حياكم وبعدين العيال مو مطولين حدهم 2 وكلن يسري
عبير..دقت خالد ولمحت له يوافق تعبت من المشي والوقفه وينامون بالمزرعه ارحم من الخلى ..

عند العصابه ..
ثامر.. طيب وين السي دي
الخدامه ..انا يعطي ماما عبير علشان سوي غسيل حق ملابس
ثامر..عبير وين راحت
الخدامه ..روه زواج سو سوا بابا كالد
ثامر..طيب هي اخذة السي دي معها للزواج
الخدامه ..اي دونت نو
ثامر..حنا حرقنا المزرعه باللي فيها ولو كان السي دي فيها اكيد احترق بس لازم اتأكد يمكن السي دي عند البنت
وكلم الرجال..هاه حاصرتو الطرق
..ايه طال عمرك سيارة مبارك مابها غيره لمن امسكوه الشرطه وانا شفت رجالين يهربون من السياره لناحية المزارع وهاذ الرجال يتبعون اثرهم ..


مفاجئات عديده بأنتضار ابطالنا ..متابعه ممتعه اتمناها للجميع
اذا اعجبوكم الجزئين لاتبخلون بالتقيييم ..
تحياتي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثاني والعشرون..
خالد يفكر ..اكيد السي دي فيه حاجه خطيره اللي خلت العصابه يوصلون للمكاننا ويعطونا هاذي الأشاره ..لو كانو الشرطة هم اللي اعثرو على مكاننا كان ماحرقو المزرعه ..لا زمن افتحه واشوف محتواه
فواز..ياللا شباب انا استئذن المكان مكانكم واي حاجه تحتاجونه انا بالشوفه
خالد..فواز ممكن تعطيني جهاز اللابتوب
فواز..مايغلى عليك وماامداه يكمل جملته وصوت جرس متتالي وطرق عنيف لباب المزرعه ..

ام خليل..صار لنا اسبوع اللحين واخوكم لاحس ولاخبر
هناء..مو اول مره انتي ماتعودتي على شغل اخوي
ام خليل..بس قلبي مشغول عليه هو قال يومين بس واللحين طاف اسبوع هاذ غير الحلوم الشينه والكوابيس
نسرين ..تعوذي من الشيطان هاذ كله لأنك تفكرين فيه
ام خليل..يارب تحفظ لي وليدي وتطمن قلبي عليه
هناء..امي اخذتي دوائك
ام خليل ..لا والله العلبه صار لها يومين من خلصت لمن يجي خليل اخليه يشتري
هناء..يومين يمه حرام عليكي مايصير كذاا ليه ماقلتي ونجيب لك هاذي صحتك
ام خليل..بكره روحي انتي واختك واشتروه وماامداها اكمل جملتها وطاحت على الأرض
حملوها نسرين وهناء على غرفتها وهناء على طول اللبسة ملابسها التنكريه وعلى الصيدليه علشان تشتري لـأمها الدواء

خالد وعبير فزو مثل المقروصين
فواز قراا الخوف بعيونهم "خالد انت للحين تشتغل بالشغل اياه
خالد..اشر له بالإيجاب
فواز ..اتبعوني بسرعه وصلو عند الحائط
عبير..انا مااعرف اخطر من السور
فواز ..ناضرها مصدوم ..بنت!!؟
خالد..هاذي زوجتي
فواز ..طيب وانفتح الحائط لمن فواز كبس على زر الريموت اللي معه
غرفه مكيفه وكبيره ماااره وجميع وسائل الراحه والترفيه متوفره فيها
دخلو عبير وخالد وهم متفاجئين من اللي يشوفونه
فواز سكر عليهم واتجهه للباب وقبل يوصله انفتح ..تقابلو الأثنين
فواز..خير
مشعل..حنا مباحث ومطلوب مننا نفتش كل المزراع فيه اثنين هاربين
فواز..ممكن بطاقتك
مشعل ضرب فواز على راسه ودخل رجاله وحاسو المزرعه وماحصلو شي وطلعو
مشعل ..اتجهه لفواز اللي طايح بالأرض اذا سمعت عن الهربانين او شفتهم هاذ كرتي ورماه عليه وطلع { وله عين والله

هناء طول ماهي بالطريق وهي خايفه ,خايفه ان امها يصير لها شي وخايفه ان احد يمسكها ويحقق معها ..
وليد يفكر ببدريه اللي طلعت مثل الحلم بحياته وموقفها النبيل مع عياله العيال تعلقو فيها والبنت مزيونه وانا ماانكر انها عاجيتني من شفتها بس ياترى اهلها بيوافقون يزوجني اياها وهي بتوافق ترتبط برجال ارمل وعنده ثلاث عيال البنت صغيره ومزيونه مااضنتي ترضا ياربي تيسر لي اموري ويطلع الصبح علي بسرعه
الفندق..
نوف ..مدتها لعبادي
عبادي..ايش هذا
نوف..نسيتها
عبادي..يناضر وهو متفاجئ ايش جابها عندك
نوف..ولو تضن اني افرط في حاجه انت اهديتني اياها
عبادي..تذكر يومن كانو صغار اخذ تيلله لونها اخضر وعطاها نوف
نوف..ايش هذا
عبادي ..هاذي بلون عيونك خليها معك وكل ماشفتيها تذكريني
نوف..مستحيل انساك انا احبك
عبادي..وانا اموت فيكي بس انتو بكره مسافرين للمغرب والعيال هناك كثار
نوف..ههههههههه وانت تضن اني بقدر اشوف غيرك انت هنا بوسط الحشا ساكن ..فاق على همس نوف
نوف..وين سرحت حبيبي
عبادي..حس بأشياء غريبه تحصل معه وعقله بجد يبغا له اعادة فورمات
نوف..حبيبي انت فيك شي !!؟
عبادي..يحاول يستجمع بقايا شتاته ,لا حبيبتي بس تعرفين من امس مانمت حوسة الزواج وترتيباته
نوف..صدقت وربي انا احس نفسي مرهقه ماره بحط راسي على الوساده وانااااااااام
عبادي..لا وشو تنامين ا حد ينام بليلة عرسه خلينا نسولف شوي
مع السوالف والذكريات عبادي ابتدت الصورة توضح عنده واكتشف حاجات بتغير مسار حياته 180درجه

خالد ..عبير عطيني السي دي
عبير..السي دي !؟ ليه
خالد..لمن افتحه اعلمك ليه
عبير..مدة له السي دي
خالد ..دخل السي دي بالجهاز بس مايقدر يشوف محتواه الا لمن يفك الشفره وكل محاولاته فشلت
عبير..امم
خالد ماتشوف انو صديقك تأخر
خالد..والله ماادري يمكن يكون مشى لبيتهم
عبير..لا مااضن اخاف احد سواا به شي خلينا نتأكد
خالد ..كيف نتأكد ..!؟ انتي شايفه مافيه مخرج والريموت معه ..

ريوف.. ياربي وين راح هذا ارسلي مسج يواعديني فيه هنا ,,تاخر يخوفي يكون صار معه شي لا لا ياربي لا هو اللي بيوصل خالد وعبير للمزرعه معقوله يكون صار معهم شي وقطع تفكيرها
غرام..ريوفه بحديقتنا يامرحبا نورتي الحته ياسوكره
ريوف..فتحة عيونها ع الآخر, نعم انتي وش مسهرك لهاذ الوقت
غرام ..تو خير حنا اجازة وجتها نغمة تنبيه
ريوف..وايش هاذ اللي معك
غرام ..امم لابي جتني رساله من المنتدى عن اذنك
ريوف..وين بتروحين
غرام ..الخيمه بس انتي غريبه جايه هنا
ريوف..انا اتمشى ولمن وصلت هنا قلت اريح شوي
غرام ..اها طيب اذا بتسهرين عطيني خبر اجي اسهر معك
ريوف..اوكي اذا خلصتي من منتداكي احتريك بقسمنا
غرام ..اوكي صار

ريوف..الأفكار الشينه ابتدت تلعب بتفكيرها خايفه يكون صار شي بمبارك وخالد وعبير ..
اما غرام ..
دخلت للخيمه وقريت الرساله الخاصه ..
واحشني زمانك..,الصورة الرمزيه حريه شخصيه مايحق لك تدخلين فيها
روح مغليني ..لا حول هذا ماقرى قوانين المنتدى يبغا لي انسخ القوانين وارسلها له انا لمن كنت رافضه الأشراف من اول خوفي انو تصير معي مواقف مثل هاذي وان بعض الأعضاء يشيلون علي ياربي يلا ارسله القوانين
نسخة القوانين واللصقتها برساله خاصه واكتبت تحتها انا اسفه اخوي بس هاذي قوانين المنتدى ممنوع وضع الصور الشخصيه للأعضاء
واحشني زمانك..وصلته الرساله وبصوت عالي هههههههههههههههههههه
بدر..بسم الله عليك وش فيك
يزيد..المشرفه اللي قد ارسلت لي انذار ورساله تضن هذا انا
بدر..اشوف وريني ههههههه ماالومها تلاقيها خقت عليه وتضنه انت قالت تجس النبض
يزيد..ناضره وحرك شفته على جنب يعني هذا احلى مني
بدر..لا انت تطفره بالجمال ويلا اغفل هذا واجلس معي طفشت بروحي
يزيد..طيب بس امم وش رايك بدر اقولها انو اللي بالصورة مو انا ولا اخليها على عماها
بدر..لا قولها الحقيقه احسن هذا رايي وانت بكيفك
يزيد ..طيب بقولها ..وارسل لها عفوا اختي هذي الصورة لـ شاعر وامير قطري مو انا اللي بالصورة
روح مغليني..وصلتها رساله خاصه ..ولمن قريتها ..
لاااااااا يفشيلتي ايش هذا وانا معطته انذار مع فيسي ياربي وش اسوي امم
اطلب من الأداره يشيلون الأنذار وارسله اعتذاار
بس ماامداه تسوي كل هذا لأن المودم فصل {مشاكل الأتصالات اللي ماتخلص
غرام ..ولعت من الغيظ ومو عارفه ايش تسوي امم
امم
بس لقيتها ريوف اكيد عندها كونكت وطيران على قسم عيال عمها فيصل الله يرحمه

بدر..يلا ماخلصت
يزيد..قليلة الذوق ضنيتها بترسل تعتذر بس شكلها طنشت خلاص بغفله اللحين واتفرغ لك .
عند بدريه وبهيه
بهيه .. هو مزيون؟
بدريه.. امم تقدرين تقولين مملوح وجذاب
بهيه ..امم يعني مزيون وغني وهاذ المهم
بدريه ..لا مو الغنا هو المهم لا تنسين انه كبير شوي
بهيه..لا مو كبير, كثير بنات اللحين تلاقيهم ب20 وياخذون رجال ب30
بدريه ..اقول لاتكبرينها براسي اصلا الرجال من الهوامير ومستحيل يلتفت علي انتي لو شايفه قصره مافكرتي حتى انك تشتغلين عنده خدامه مو تتزوجينه
بهيه..ههههههههههه الله لهاذي الدرجه اجل انتي اللي صكيت قصره بعين واحترق خخخخخخخ
بدريه ..رمت عليها الوساده انطمي يالدوبا انا الغلطانه اللي اتكلم واسولف وياج
بهيه ..اي غلطانه يلا طفي هالشموع صايره لنا رومانسيه على غفله وخلينا ننام ..
عند تركي وفهد ..
تركي ..ياما نصحتك وحذرتك بس انت عنيد
فهد ..ماكنت اضنها حقيرة لهاذي الدرجه غلطتي اني سمعت قلبي وتجاهلت عقلي
تركي..انساها يولد عمي وربي ماتستاهلك
فهد ..بحاول بحاول
تركي..وش رايك نسافر نغير جو
فهد ..وين الواحد له خاطر بالسفر
تركي..بالعكس صدقني السفر هو اللي بيساعدك تنسى جرحها
فهد..خلاص اللي تشوفه
تركي ..حلو نكلم بدر بكره ونروح للمغرب هو يدل كل شبر فيها واكيد بننبسط
فهد ..اوكي كلمه واتفق معه ..

عند ريوف..مبارك!!؟
مبارك...آسف يقلبي تأخرت عليكي بس وربي غصب عني
ريوف..انت وشو تسوي هنا,تكفا روح اخاف احد يجي ويشوفك هنا
مبارك..طيب بروح واشوفك بوقت ثاني
ريوف..مبارك
مبارك ..لبيه
ريوف..انت بخير
مبارك..ايه بخير كاني واقف قادمك مافيني شي
ريوف ..وخالد وعبير
مبارك..ماحب يبين لها شي اصلا مابيدهم شي يسونه لأنهم مايعرفون مكان خالد وعبير
ريوف..مبارك خالد فيه شي تكلم وقفت قلبي
مبارك..سلامة قلبك خالد بخير وصلتهم بنفسي وتطمنت عليهم
ريوف..اجل ليه مساع شردة
مبارك..ماشردة بس كأني سمعة صوت واللحين الصوت قرب اكثر
كان يقولها تصريفه بس صارت حقيقه غرام متجهه للقسم وتغني
ولمن صوتها وصل لمسامع ريوف ومبارك
ريوف .. ياربي هاذي غرام تعال ادخل بسرعه
مبارك..وين
ريوف ادخل بسرعه تخبى بالحمام ..يكرم القارئ
مبارك..طيب ,بس لاتخلينها تطول
ريوف..طيب
غرام ..صباح الخير
ريوف..صباح الخيرات
غرام ..امم شكلك فيك النوم صح
ريوف..اي والله حسيت بالنوم كبس علي تدرين جايه من سفر وبعدها الزواج تعبت
غرام ..طيب اخليكي بس ممكن تعيريني الكونكت
ريوف..موجوده بس مابها شحن
غرام ..لاااااااااا,كنت ابغاها ضروري
ريو فخذيها وبكره اشحنيها
غرام ..طيب روحي جيبيها وانا بدخل الحمام
انغلبة ملامح ريوف ..هاو وشو ,,لااا
غرام ..سلامات وش فيكي
ريوف..حمامنا عطلان مابه مويا
غرام ..ناضرتها باستغراب طيب خلاص بروح قسمنا بس انتي استعجلي لي بالكونكت..
في المغرب ..
ريان سارح بفكره
وليد ..اكشفوه واحرقو بيته وعياله
خليل ..اكشفوه وحاولو يخلصون عليه بس الأمن انقذوه وجابوه هنا للعلاج بعيد عن عيون العصابه
عيال اعمامي ايش صار لهم ,مين اسئل ومين اللي يقدر يطمني عليهم كيف اقد راحميهم الأمن من جهه والعصابه من جهه ثانيه ,انا لازم اتصرف والا قي طريقه تنقذهم من اللي هم فيه بس كيف وهم مختفين اه لو بس اعرف طريقكم يمكن خليل اذا صحى من غيبوبته يعلمني هو علاقته بخالد شبه قويه يالله ننتضره يصحى وعلى الله يفيدنا
صباح يوم جديد..

أمينه ..تنشف شعرها وتغني بهمس ماتبي تزعج رشيد
رشيد ..قبل يفتح عيونه يتحسس السرير وفتح عيونه بقوة لمن ماحصل احد جنبه واللتفت وشاف امينه تنشف شعرها
امينه..انتبهت له ..صباح الخير حبيبي
رشيد ..صباح النور ينور عيني ليه ماصحيتيني
امينه ..شفتك غرقان بالنوم وخليتك ترتاح
رشيد ..انتي راحتي يابعد عمري تعالي جنبي مااابيك تفارقيني ولا ثانيه
امينه ..بخجل عاد رشيد قوم تروش ورانا سفر
رشيد ..ام يعني طرده ان زعلت
امينه ..جلست جنبه يخسى الزعل واطبعت بوسه على خده يلا قوم خلينا نلحق على المطار
رشيد..اه يقلبي وين اقوم ووين اروح وغمز لها خلينا نسحب على السفر انا مبسوط كذاا
امينه ..بدلع وانا ابغا اسافر وقامت من جنبه
رشيد ..وين ليه قمتي
امينه ..بطلب لنا فطور على ماتخلص انت
رشيد ..طيب حبيبي ثواني مراح اتأخر عليكي ..


عبادي ..صحى من النوم انسان ثاني صحى وهو كله شوق ولهفه لحبيبة قلبه وحب طفولته نوف فتح عيونه وكله امل تكون نايمه علشان يقدر يتأمل ملامحها اللي اشتاق لها بجنون ..لكنه صحى وماحصلها جن جنونه لمن دور عليها بكل ركن بالجناح وماحصلها
خاف انه يكون يحلم لمن اكتشف انو نوف هي اللي يحبها هي اللي عاش معها احلى اللحظات وتجمعهم اسمى الذكريات خاف انه جرحها بدون قصد خاف انها عرفت انه كان ضايع ومشوش التفكير مابين حب الطفوله وحب المراهقه نوف وبين وحب وهمي كان معيش نفسه فيه وهو حب ريوف..هو مانطق ولا صرح بس كان خايف تكون عيونه فضحته عند نوف وتركته ..

..نوف وين راحت ..
..عبير وخالد وفواز ..ايش اللي بيصير معهم
..ريان ..بيقدر يساعد عيال عمه
..تركي وفهد وسفرتهم للمغرب
..وليد وبدريه وين بتوصلهم افكارهم
..خليل..متى بيصحى وكيف ردة فعل اهله
..كل هاذ واكثر في الأجزاء القادمه
تقبلو تحياتي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثالث والعشرين..

العامل ..بابا فواز انت ليه نوم هنا
فواز..يحس بألم في راسه ولمن تذكر اللي صار معه فز من مكانه عرف انو خالد واللي معه وراهم سالفه كبيره لازم يعرف تفاصيل قصتهم علشان يقدر يتصرف ..

خالد.. قومي جيبي لنا حاجه ناكلها من الثلاجه
عبير..لا فشله استنا اللين يجي فواز
خالد..فواز حاف كذاا اخاف واحد من ربعك وانا ماادري
عبير..ايه واحد من ربعك انت وشتبيني اناديه خالد مثلا
خالد..الكلام ضايع معك والنقاش معك عقيم اصلا غاسل يدي منك من يوم رقصتي مع تركي بليا حيا وبكل قوات عين
عبير..والله انا راقصه مع ولد عمي وبس لوحنا بيدينا مو مثل اللي حاضن بنت غريبه وحالتهم خزي اللهم لك الحمد والشكر
خالد..ناضرها بعصبيه وعبير تبادله نفس النضرات
خالد ..يعني تركي هو حبيبك
عبير..يعني الهنوف هي حبيبتك
اللتفتو الأثنين على الحائط اللي انفتح ..
فواز ..صباح الخير
عبير وخالد اللي حدها غافله معهم ..صباح النور
فواز ..كيف نومتكم
خالد..وين الواحد يقدر ينام ,فواز ماقلت لي مين اللي كان جاي البارح
فواز ..رجال يقولون انهم امن ولمن طلبت الدليل ضربني واحد على راسي ودخلو حاسو المزرعه ولمن مالقي وشي سألوني عنكم وعطوني بطاقه فيها رقم جوال لمن اسمع عنكم شي او اشوفكم ابلغهم وانا اللحين ابغا اعرف السالفه كامله منك ..

ريوف..وين عبادي قريبه مانزل معك
نوف..نايم مابعد صحى
ريوف..وشو يعني انتي طلعتي من الفندق بدون ماتعلمينه
نوف..لا يقلبي عليه في سابع نومه وخفت انقص عليه كتبت له رساله اني بروح معك للمشغل علشان عمتي مريم عازمتنا على الغدى
ريوف..انتي من صجك نوف انتي اللحين متزوجه مايصير تطلعين بدون اذن زوجك
نوف..وانا وين بروح كلها المشغل وبروح مع اختي
ريوف..ولو الأصول انك تستأذنين كلميه جوال بسرعه
نوف..اخاف للحين نايم
ريوف..معليه يلا بسرعه كلميه
عبادي..رد ملهوف الو حبيبي وينك
نوف..صباح الخير حبيبي
عبادي..صباح النور قلبي وينك
نوف..عمتي مريم عازمتنا على الغدى وكلمت ريوف تجي تاخذني علشان اروح للكوافير
عبادي..وشو يعني انتي اللحين عند الكوافير وزوجك اخر من يعلم وبعدين حنا بنسافراليوم
نوف..حبيبي اسفه وربي انت كنت نايم وماحبيت انقص عليك وكتبت لك رساله وطيارتنا المغرب يمدينا حبيبي عندنا وقت طويل
عبادي..المره هاذي بعديها لك بس وربي لو تكررت مره ثانيه مايصير طيب فاهمه
نوف..فاهمه حبيبي
عبادي..اذا خلصتي من الكوافير دقي علي انا اللي بجي اخذك اوكي
نوف..اوكي
عبادي..غفل من عندها وهو مرتاح وماحب يغسى عليها رغم الغلط اللي سوته ..

رشيد..ابتدينا في العزايم تونا بسم الله مايخلون الواحد يتهنى مع حبيبته
امينه ..حبيبي كلها ساعه نوجب عمتي ونرجع
رشيد ..انا حالف ماافارقك ولا ثانيه كيف ساعه ماابي دقي اعتذري
امينه ..حبيبي علشان خاطري مايصير عمتي مسويه العزيمه لي ولحرمة اخوي صعبه نعتذر
رشيد..لا مو صعبه قولي حبيبي مايقدر يفارقني
امينه ..ههههههههههه لا مايصير
رشيد ..طيب قولي بنسافر مايمدينا
امينه ..طيارتنا المغرب وهم يدرون عنها تكفا حبيبي بس ساعه
رشيد ..ساعه وحده بس بعد ساعه وثانيه لو ماطلعتي بزعل
امينه ..وانامايهون علي زعلك حبيببي يلا قوم وديني للكوافير
رشيد ..انتي كذا وتخققين كيف بعد المكياج لا تروحين للكوافير اخاف يعطونك عين
امينه ..هههههه مااقدر على كذاا لا حبيبي بحصن نفسي
رشيد ..غيري رايك تكفين
امينه ..لاا ,يلا قوم وديني
رشيد ..امري لله يلا قومي

خالد ..وهاذي كل السالفه
فواز ..كل هذا صار معكم طيب والسي دي وينه
خالد..للحين بالجهاز
فواز ..شغل الجهاز وانا افك لك الشفره
خالد..تعرف!؟
فواز ..افا عليك هاذي شغلتي ..

فهد ..هاه بشر كلمت بدر
تركي..ايه وانبسط كثير اليوم العصر نروح للرياض ونحجز للطيران
فهد ..ليه مانحجز من هنا
تركي..مافيه رحلات الا من الرياض الى جده ومنها للمغرب
فهد ..على الله خلنا اللحين نروح المجلس اكيد امتلى من الرجال

في المغرب ..
بالنادي..
سلوان ..كي داير {كيف حالك؟
تقى..مبشورة {مسرورة
أثير..هاي كيرلز
تقى وسلوان ..هايات
أثير..امم على بالي عصير حب الملوك مين تبغى معاي
تقى ..انا مو مشتهيه
سلوان ..بدر
تقى ..ناضرتها بغضب اشنو
سلوان ..كاهو بدر وياه يزيد جاين حدانا
أثير ..وشنو كاين {وشو حاصل
تقى ..ماادري عن هاذي المجنونه
أثير..هههههههه كل يوم لك قلب
سلوان ..ناضريه فيه مو يخبل
أثير..مين فيهم الثنين مزاين بزاف
سلوان ..اكيد بدر
أثير..هههههههه ويزيد خلاص راحت عليه
سلوان ..لا بس يزيد تعودنا عليه هذا غير
أثير..بدر احس اني شايفته من قبل بس ماادري ويين
سلوان ..يمكن بالسعوديه
اثير..امم يمكن
تقى..انا استئذن
البنات ..وين
تقى..ضرني راسي.{عورني راسي
البنات ..بالسلامتك

..
عند بدرويزيد..
بدر..للحين المشرفه ماردة عليك
يزيد..لا للحين شكلها موحاسه انها غلطت ماعلينا ,متى بيوصلون عيال عمك
بدر..باذن الله بكر بتنبسط معهم كثير خاصتا تركي تتشابهون بطبايع كثيره
يزيد..لا وشو نتشابه انت تقول انه من بنت الى بنت وانا احم احم عاقل ومو راعي هاذي الحركات
رن جوال يزيد ..ضحك وقام يكلم البنت
وشوي مرو مجموعة بنات ووقف عندهم ..رانيا ..يزييييييييييييد
يزيد ..غفل من مكالمته وناضر بدر بضحكه ..هلا رانيا
رانيا ..انت مو تقول انك مسافر
يزيد..توني وصلت اليوم حبيبي
رانيا ..اها والمفروض اني اصدقك
بدر..وهو كاتم الضحكه انا استئذن وخلى الأثنين يتناجرون على راحتهم ..

بدر..تقى استني شوي ليه تسرعين كذاا هدي الخطوه قطعتي قلبي
تقى ..ماقلت لك اللحق بي وشو تبغى
بدر..انا سويت لك حاجه زعلتك
تقى ..لا
بدر..اجل وشفيكي علي
تقى..ليه جاي بمكان فيه اختلاط هذا الشي مو ممنوع بالسعوديه
بدر..فهم انها غيرانه "ايوا ممنوع بس انا مع اخوك يزيد
تقى ..وانا ماابغاك تمشي مع يزيد
بدر..اذا مامشيت معه مقدر ازوركم بالبيت واشوفك لزمن اساير اخوك واجامله علشان اقدر اشوفك
تقى..طيب بس وربي لو اشوفك مخاطب وحده من البنات مراح اسامحك
بدر..مدام معاي القمر مالي ومال النجوم
تقى..انبسطت من كلامه وهديت اعصابها وقررو يتمشون ويتعرفون على بعض اكثر ..

بالمزرعه ..
فواز..اووف كل هاذي ارقام حسابات ومعاملات سريه
خالد .. هذا السي دي يوديهم ورا الشمس
فواز ..بتقدمه للشرطه
خالد..اكيد بس بشروط
فواز..شروط!!؟
خالد..ايه شروط بس خليني افكر واعلمك ,فواز اهلي اللحين متشاغبين علينا ابغاك العصر تروح تطمنهم اننا بأمان
فواز..ازهلها وانااخوك بس لمين اروح بالضبط
خالد ..لعمي بو عبدالله..

ام خليل ..غفلت من الخط والدنياتدورفيها والبنات حوليهاويحاولون معهاتصحى
نسرين ..يمه يمه.اصحي لاتتركينا
هناء..يمه مين اللي كلمك وايش قال لك
ام خليل ..خليل متصاوب ومنوم في المستشفى
هناء..اي مستشفى
ام خليل ..يقولون في المغرب وليدي متصوب في الغربه من يومين ومااحد دري عنه وحس به ودوني لوليدي ودوني لخليل
هناء .. خلاص ولايهمك يمه العصر اروح اشوف مكاتب الطيران وبحجز على اول طياره



غدى العرايس..
العمه تهلي وترحب بضيوفها
وتبارك للعرايس وبعد ماخلصت
مريم ..يمه امينه وين حمولة رشيد
امينه اللتفت على ساره ..اسئلي ساره هي اللي معهم بالبيت
ساره..امي انشا الله بتجي بس البنات ماضنتي يقولون فيه ضيوف بيجون لهم العصر ومايقدرون يجون
ام محمد ..بعيون باكيه وقلب مبسوط ومجروح بنفس الوقت قدمت الهدايا للعرايس وتمنت لو انها احضرت عرس بنتها جنى الله يرحمها
ام تركي..تبلغين في فهد واخوانه
ام محمد..في حياتك

لطيفه ..غراموه وين سارحه
غرام ..هاه هذا انا موجوده
ريوف..ناضرتها بضحكه للحين النت عطلان
غرام..ايه الله يخرب بيت الصيانه اللي ماتخلص
ريوف..طيب ليه ماشحنتي الكونكت
غرام ..عطيتها مبارك وقالي العصر بشحنها
نوف..ريوفه ضبطي لي الآي شدو
ريوف ..من عيوني وقامت تضبطها
أمينه ..واانا بعد
ريوف..من عيوني
لطيفه ..نوف اثار الزواج واضحه عليكي مبسوطه حيل
نوف..فوق السحاب وربي انصحك تجربينه
امينه ..وجع نوفوه مايصير تتكلمين عند البنات كذاا عندك شي قوليه لي انا متزوجه مثلك
غرام ..ههههههههههههههههههه ياعيني ياعيني اقول ترانا ناصحات وواعيات يمكن اكثر منكن طيرو بس قال ايش لاتتكلمين عند البنات
امينه ..بسم الله علي كلتيني بقشوري شكل عبير معطيتك كورس قبل لاتغيب عنا
غرام ..لها وحشه الدوبا وينها تعيني عليكم ..

في بيت اهل رشيد ..
يلا يمه انا طالعه انتبهي للعيال واذا جا ابوهم قبل اجي انا انتبهي تبكين خليهم يمه يروحون عند ابوهم
وانتي بهيه خليك جنب اختك واتركي ذا الجوال اربع وعشرين ساعه ملصقه خشتس به زين يمه
بهيه ..زين يمه تطمني وجاها مسج وقامت تكتب رد عليه
ام سامي ..الله يستر منك زين يمه وهي لاهيه معه ..

عند الرجال..
بوعبدالله..ابوي مبارك ماابي احد يدري انو عبير وخالد كانو بالمزرعه اللي احترقت ولاابغاهم يدرون عن حرق المزرعه
مبارك..تطمن يعمي انا ماقلت لأحد
عبدالرحمن ..سارح في ريوف معقوله تقدر تكتم السر ولا بيزل لسانها ياربي ايش موقف ام محمد لمن تعرف بالسالفه وابوي واخواني هذا اليوم اللي ابد ماحسبة حسابه الله يسامحك ياابوي جبرتني اطلق ام ريان ومااعلم احد بزواجي وانسى المغرب واللي فيها ,هذا غير ريان اللي يلح علي يبغى يتعرف على اهله اللي في السعوديه بس هو منين عرف انو عندي اخوان !؟الله يعديها على خير شكل نهاية سري قربت ..

بوتركي..ابشركم ياجماعه تو صاحبي كلمني ويقول اقبلو العيال بالبعثه في كندى
بوعبدالله..الله يبشرك بالخير الثلاث مع بعض
بوتركي ايه الثلاث مع بعضالله يهين الشعب الكنجي باسره
الشباب ههههههههههههه
سلطان ..واخيرا المفروض هم يحمدون ربهم اني بزورهم وادرس عندهم
عزو ..انا مني واحد ماني نازل من الطياره الا لمن يفرشون السجاده الحمراء لهم الشرف بزيارتي الميمونه لبلدهم
أحمد ..انا وزير العمل بيعطيني وسام تخرج زعيم العاطلين عن العمل احم وبرجع اصير طالب محترم
تركي..طالب ايه بس محترم هاذي فيها لبس دامكم انتو الثلاثه مع بعض
مبارك..هههههههه لا هذول في وقت الجد يعجبونك ويرفعون رؤسنا للسماء
فهد..اتمنى تكون عندي نقطه من بحر التفاؤل اللي عندك
محمد ..ياليت وانا بعد تسلفني قطره واحده تكفي
مبارك ..الله عليكم اكبر وينك يابدر تجي تعاوني على عيال عمك
عبادي..وانااشتقت لخالد ..
بوعبدالله ..الا على طاري بدر ليه ماحضر زواج اخته
عبدالرحمن ..عنده اختبار
بو عبدالله ..انت شفته
بومحمد..ايه شفته وتطمنت عليه هم بأحسن حال وانا اللي جبت ريوف معي
بوعبدالله ..يعني ريوف هنا
بومحمد..ايواا وبكره برجعها للمغرب
مبارك ..فز مثل المغروص والكل لاحظ عليه ,,ليه ياعمي خليها هنا
بومحمد ..هي اللي تبي قالت بتحضر زواج اختها وثمن ترجع للمغرب
فهد وتركي..مع بعض حنا بنروح بكا للمغرب نرجعها معنا
بومحمد ..كأن الدنيا دارت به وشو وش يوديكم
فهد ..اجازة وبنغير جو وبدر يمدح المغرب بزاف
تركي..الله يرجك اصبر شوي من اللحين غلبت
بو محمد ..خايف انو نهايته فعلا قربت مايقدر يمنع العيال وهو كان متفق مع ريوف ترجع للمغرب وتبعد بدر عن يزيد ويغيرون المنطقه اللي هم فيها
بس شكل القدرضده ..

عبير..وشو واذا امسكوك تكفا خالد لاتروح ارسل فواز
خالد..لا انا بروح وبعدين انا محكوم علي يالموت يالسجن مهما هربت هاذي نهايتي وانتي الحياه قدامك حرام تضيعين جزء من عمرك بالهروب انا بقدم السي دي بشرط انهم يعفون عنك وتعيشين حره ..
عبير..لا ماابي انا ابغى اعيش معك
خالد..ناضرها بحب كان ودي بس انا احب الهنوف
عبير..اصدمتها كلمته وتمنت انها ماتهورة واعترفت له بحبها له
خالد..كان قاصد هاذ الشي مايبيها تتعلق فيه اكثر يبيها تكرهه وتنساه لأن حياته مو ملكه حبها ولازم يضحي علشان تعيش مبسوطه ولاتضيع عمرها معه ..

العصر..
سامي..اسفرت وانورت يالله تحيي من لفانا
وليد..الله يحيك ويبقيك
ركان دخل اول واحد واتجه مسرع لحضن ابوه ثم ادخلو البنات وهن بأحلا طله
وليد مسك بيدين عياله وودع سامي وهم طالعين البنات يلوحون ايديهم بالوداع وناضر وليد للمكان اللي يناضرون له وشاف بدريه والدموع ماليه عيونها ولمن انتبهت ان وليد شافها سكرت الستاره وقامت تبكي خلفها
رهف..باب كل يوم نبغاك تجيبنا هنا
وليد..اللي انبسط من جواا على تعلق البنات ببدريه والعكس هذا بيسهل عليه ويحفزه اكثر انه يتقدم لها ""طيب يباب وعد كل خميس اجيبكم لأنو صعبه كل يوم اوكي حبيبي
رهف..طيب ..

بالرياض عند مواقف مكتب الطيران ..

صار حادث بين سيارتين نزلو اصحاب السيارات
فهد ..ياربي اللحين بنضطر ننتضر المرور
هناء..مرور لا تكفا بدفع لك اللي تبي بس مرور لا
فهد..فتح عيونه ع الآخر نعم! بنت ؟
هناء.. حطت اللثمة بسرعه تكفا الله يخليك اخوي منوم بالمستشفى ببلاد برى وامي مصره نسافر له ومابه غيري يسوي الأجراءات تكفا عديها
فهد..وهو متعجب ..طيب خلاص ماني بحاجة فلوس اقدر اصلحها روحي بطريقك
هناء..اروح خلاص اروح
فهد ..ايه روحي وبسرعه بعد قبل تمر دوريه وتصير الصكه
هناء..الله يجزاك خير
فهد..لحظه اختي
هناء..بخوف نعم
فهد ..انتي خلصتي الأجراءات ولا اسويها لك
هناء..لا خلصت مشكور اخوي
فهد ..طيب انتبهي لنفسك
هناء..مع السلامه
واتجه كل واحد لسيارته ..
تركي..وش صار منتو منتضرين المرور
فهد ..لا مايحتاج
تركي..مايحتاج !!؟ طيب ليه تلحقه
فهد..نوصلها لبيتهم واتطمن عليها
تركي..نعم!!؟فيك شي
فهد..ههههه تصدق طلعت بنت
تركي..بنت من صجك وليه مااشرت لي انزل اتفاهم معها
فهد..ههههههه ليه مجنون انا اعلمك بتجلس تسبل بعيونك اللين بكراا
تركي..لا موفرها لبنات المغرب ,امم طيب هي حلوة
فهد ..ماادري
تركي..علينا ماتدري ساعه وانت تهرج معها
فهد ..وربي مادققت بعدين هي حطت اللثمه بسرعه
تركي..خسارة راحت علي بس يلا نعوضهااللحين بندل بيتهم
فهد..تركي حنا بنوصلها لبتها ونتطمن عليها اترك عنك الهبال البنت مسكينه ضروفها صعبه بدل ماتفكر تساعدها تفكر كيف تعاكسها
تركي..بسم الله علي جيت علي كلك طيب خلاص ياكلمه ردي مكانك ,,امم متى طيارتنا
فهد ..بكره 10 الصباح
تركي..جايك لك يالمغرب جاي لك
فهد ..ههههههههه منت بصاحي واللي يقهر انك تقول السفره علشاني اريح فيها اعصابي
تركي..سيدي حج وقضيان حاجه وشبلاك انت
فهد ..طيب يسي الحاج ..

عند هناء..
ياربي انا شايفه هالرجال وين ؟
وين ؟
وين؟
ايوه بالشاليهات ’معقوله يكون من قرايب أحمد ,الا اكيد ياربي وانا مااطيح الا مع هاذي العايله يارب سترك ..

خالد..انا بروح اسلم السي دي واسلم نفسي وانت يافواز روح عند عمي بو عبادي وطمنه علينا وبعد مااعطيك الأوكي ودي عبير عندهم
عبير.. خالد لا تروح خلي فواز يسلم السي دي لاتسلم نفسك
خالد..قراري مراح اتراجع عنه انتبهي لنفسك يبنت عمي



قريب الباب اجتمعو البنات علشان يودعون نوف وأمينه
غرام..الله الله بالهدايا
لطيفه .. كل وحده تحط ايدها بيد زوجها ومتفارقه مو تنخطفون هناك ونبتلش
ريوف..كل وحده تستئذن زوجها بكل خطوة تخطيها وتناضر نوف فاهمين ..
امينه ونوف ..رايحين للحرب مو لشهر العسل ههههههه

فواز..تنح بمكانه بيت كله بنات ومزاين بعد
ريوف..انتبهت له بنات فيه رجال بيغا يدخل وحنا مسوين حائط سد
غرام ..لا خلينا شوي ابيغا احفظ ملامحها
لطيفه .. يحلاته تتخيلون جاي يخطبني
ريوف..ههههههههههه لا والله رحنا فيها اقول بسرعه يلا خلونا ندخل والله لو العيال يطيحون علينا يسونا شورما

بعد ماادخلو البنات ..
دخل فواز بعد مادق الجرس واستقبله سلطان ودخله بالديوانيه عند بو عبدالله وخبره بالسالفه اللي ريحت باله وطمنته ..

خالد..استغرب تجاوب الضابط السريع لطلبه بأخلاء سبيل عبير مقابل السي دي واستغرب اكثر انو قاله دام السي دي معنا اللحين انت حر طليق وطبعا هذا كله صار لسبب راح نعرفه بالأجزاء الجايه
خالد مبسوط كثير وفكر انه روح يبشر عبير بنفسه ويوديها لبيت عمه بس اول شي يشوف الهنوف ويسئل عنها مثل مقدر يخلي سبيل بنت عمه بينقذ عشيقته من المجرمين واتجه للبيت اللي به العصابه واللي حافظ كل دهاليزه وممراته
الهنوف ..حسة بصوت وحسس يطلع من النافذه اشر لها ثامر انا وراء الباب شوفي مين عند النافذه بسرعه ولمن افتحتها ..خاااااااااااالد
خالد..تسمحين لي انط
الهنوف..اكيد حبيبي انت وينك وين رحت وايش صار معك
خالد ..بتعرفين كل حاجه بعدين اللحين يلا تعالي معي
الهنوف..وين
خالد ..بهربك من هنا
الهنوف..مراح اهرب معك الللين تعلمني مين اللي هربت معها بذيك المره وحرقت قلبي
خالد..هاذيك بنت عمي
الهنوف..طيب وينها اللحين
خالد..متخبين بمزرعه واحد اسمه فواز وباخذك للهناك المكان امان
الهنوف..امم طيب حبيبي بروح بسرعه باخذ كم شغله واجي معك
خالد..لاتتأخرين حبيبي
الهنوف..وانا اقدر ثواني بس
طلعت الهنوف ..سمعت كل شي
ثامر ..ايه يقلبي حاولي تلهينه وتاخرينه لحد مانروح نجيب البنت من المزرعه اللي قال عنها
الهنوف ..حاولو بسرعه
ثامر..اسئليه عن السي دي وسولفي معه وغوصيه ببحرك
الهنوف ..اوكي
ثامر..مشعل انت عليك خالد وانا باخذ وجدان والشغاله معي للمزرعه اللي ذكرها
رجعت الهنوف لخالد ولهته بالسوالف ولمن جا طاري السي دي
خالد..السي دي سلمته للشرطه اليوم بكره تلاقي كال العصابه بيد الشرطه
الهنوف..صرخت مفزوعه وشو انت جنيت
ودخل مشعل واللي معه وكتفو خالد
خالد..انتي معهم
الهنوف..ايه معهم ياغبي والله بتدفع ثمن تسليمك ارواحنا للشرطه غالي
مشعل ..كلم ثامر وبلغه انو خالد سلم السي دي للشرطه
ثامر ..تركته لك تصرف معه وبعدها خذ الهنوف واهربو نلتقي في الميناء
خالد..ياحقيره كله الابنت عمي لاتقربون منها والله امص من دمكم
الهنوف..ولك عين تتكلم بنت عمك اللحين في الباي باي ثامر راح لها وانت بنعلمك كيف تخون ربعك
خالد تعرض لأقسى واشد انواع التعذيب النفسي والجسدي طاح بيدين ناس ماترحم ..
عند عبير..
حست بصوت ..
خالد انت جيت واللتفتت وراها وشافت رجال قريب رش عليها مخدر وغابت عن الوعي
ثامر.. قتل وجدان والشغاله بالمزرعه علشان فواز اللي تستر على خالد وعبير يبتلي بمقتلهم واخذ عبير وسافر بطريقه غير مشروعه عن طريق البحر

انتضرو الأجزاء القادمه وماتحمله من مفاجئات واحداث.
تحياااتي..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الرابع والعشرين ..

ام عيدالله ..فزة من نومها مفزوعه
بوعبدالله.. بسم الله عليك ,وش صاير
ام عبدالله..حلمت في عبير اكيد بنتي مو بخير اكيد صاير فيها شي
بوعبدالله..تعوذي من ابليس عبير بخير تو صديق خالد امس مطمني عليهم
ام عبدالله..ليه ماقلت لي واذا هم بخير ليه الكوابيس هاذي
بوعبدالله..يمكن لأنك تفكرين فيها تعوذي من ابليس وكملي نومتك ..

في الطياره..
هناء..وشو هذا مكاني
المضيفه..لا انتي رقمك وراء
نسرين ..يمه اجل مين بيجلس جنبنا وانتي مين بتجلسين جنبه
هناء..تركيها عنك انا بجلس هنا واللي فيها فيها
المضيفه ..لو سمحتي انتي رقمك وراء لاتسوين ربكه الطياره مليانه
ام خليل.. يبنيتي ذكري الله ولاتسوين مشكله خلاص خليكي ورانا
مرو تركي وفهد من جنبهم وجلسو بالمقاعد اللي وراهم
قامت هناء وهي تبكي وتتحلطم كل هذا علشان مامعنا رجال يلعبون فينا على كيفهم
المضيفه ..جلسي هنا واشرت لها جنب فهد وتركي
هناء..انتي مجنونه اجلس جنب رجال
المضيفه ماردت عليها ,لو سمحتو ارقامكم
فهد وتركي عطوها الأرقام
المضيفه ..اشرت لفهد لوسمحت انت بهاذا المقعد
فهد ..وين هنا
تركي..وشو تتركني وتجلس قدام
فهد ..لا طبعا ممكن نتبادل الأرقام وانا البنت هاذي
المضيفه ..اذا برضاكم مو مشكله
هناء..انبسطت من موقف فهد وشكرته
فهد..ناضر بعيونها وعرف انها نفس البنت اللي تصادم معها "ولو اختي ماسوينا شي تفضلي وجلسي جنب اهلك
تركي..امم راحت علي انا انبسطت بتجلس جنبي انثى
فهد ..هههههههههه هذا كل همك مافيه مالك الا انا
ام خليل..الله يجزاه خير ويكثر من امثاله
وطارت الطياره بسلام

عند فواز..
داخل السجن ..يفكرلو تكلمت اخاف اضر خالد وزوجته ولو سكت بتثبت علي تهمة القتل انا لازم اشوف لي محامي يدافع عني واشوف لي احد ثقه اسئله عن احوال خالد وزوجته ياترى وش اللي صار لكم
مين اللي اقدر اثق فيه
مين
مين
زياد
زياد هو مافيه غيره هو صاحبي واكثر من اخوي وبنفس الوقت محامي يارب يكون موجود بالسعوديه بكلم الضابط واطلب منه يكون زياد المحامي اللي اطلب انه يدافع عني ..

خالد..
انقذوه رجال الشرطه اللي كانو متابعينه ولمن طول داخل البيت اطلبو الدعم وهاجمو البيت اقبضو على مشعل والهنوف وكل الموجودين وخالد نقلوة للمستشفى وهو في حاله يرثى لها

ريان ..
جاته معلومات عن غيبوبة خالد وهروب ثامر بعبير
قرر انه يتصرف ومايوقف مكتوف اليدين
اول شي خالد لازم اكلم زياد ابوه سفير السعوديه واكيد بيساعدني اني انقل خالد للمغرب ويكون تحت عيوني واتطمن عليه لحد مايمسكون ثامر ونلاقي عبير ..


عند عبير..
صحت فتحت عيونه وانصدمت لمن شافة المسدس مصوب ناحيتها وصرخت خاااااااااااااااااااااالد
ثامر..كان ينظف اسلحته ولمن سمع صوتها ترك اللي بيده واتجه لها
عبير..مفزوعه وترتعش من الخوف
ثامر..انتي بردانه
عبير..ابي خالد ابي خالد
ثامر..ههههههههههههه مين خالد هنا مافيه خالد فيه ثامر وبس
عبير.. خالد مراح يتركني بيجي يطلعني من هنا ويضربك اللين تموت
ثامر..هههههههههههههههههههههههه ضحكتيني مين اللي يضربني سمعيني مادري صاير سمعي ثغيل يمكن من تأثير هوى البحر
عبير..احنا بالبحر!؟
ثامر ..ايوا انتي بالبحر مع ثامر وخالد اللي جابك هنا وهو غرقان بالعسل مع الهنوف حبيبته
عبير..لا لا انت كذاب مو خالد اللي جابني هنا
ثامر..لمن تشوفيه اسئليه انتي مااحد يبغاك وبلوني فيك ولأني طيب وحنون شفقت علكي وجبتك معي فخليك محترمه ومطيعه
عبير..انت كذاب كذاب ابغى امي وين امي ابغلى ابوي
ثامر..انا امك وابوك وكل شي هنا مالك غيري وقام عنها واتجه لبرا
عبير..وين بتروح ..
ثامر..بطلع تبين تجين اللحقيني


عند وليد ..
كلم سامي بعد ماقرر انه يتقدم لبدرية واخذ منه موعد بعد صلاة العصر ..

في المغرب الحبيبه..

يزيد ..فتح اللابتوب ودخل على المنتدى وانبسط لمن شاف رساله من
روح مغليني تعتذر فيها منه عن تصرفها وتعتذر من تأخيرها بالرد عليه
وانبسط اكثر انها متصله
بدر..يلا يزيد نروح للمطار
يزيد..دقايق بس اخلص اللي بيدي ونروح
بدر..اوكي لاتطول
يزيد..طيب ..وارسل لروح مغليني انه يبغى ايميلها
روح مغليني ..اسفه مااقدر
واحشني زمانك ..لاتفهمني غلط انا ابغا اسوي موضوع وتقري عن لاعب وابغاكي تصممين لي خلفية الموضوع وعلشان نتفاهم بسرعه ونشوف مع بعض التصاميم
روح مغليني ..اذا كذا مو مشكله واعطته ايميلها
يزيد..ابسط من فكرته واعطاها ايميله
بدر..يلا يايزيد تاخرنا
يزيد..طيب تو خير وش فيك مستعجل
بدر..عيال عمي بيوصلون اللحين
يزيد..باقي على طيارتهم ساعه والمطار مشوار ربع ساعه فيه وقت
بدر..انت وش عندك تبوسم هاه
يزيد..فرحان انو عيال عمك بيجون متشوق اشوف تركي
بدر..علينا ماتمشي علي مين معك على المسن
يزيد..موشغلك ويلا روح شغل السياره دقايق وانا عندك
بدر..اووم التصريفه ياشيخ
واحشني زمانك ..انا بدر من الشرقيه وانتي
روح مغليني..وانا سارا بعد من الشرقيه
واحشني زمانك ..صدق والله طلعنا جيران
روح مغليني ايواا ,امم وضح لي كيف التصميم اللي تبيه
واحشني زمانك ..معليش يالغلا انا اللحين مضطر اطلع امي تعبانه مره وبوديها المستشفى بعد ماارجع ارسلك اوكي
روح مغليني..سلامتها الف سلامه طمني عليها اوكي
واحشني زمانك ..لبى روحك اوكي بطمنك عليها تامرين بشي
روح مغليني ..سلامتك ..
غفلو الأثنين من بعض ومشاعر مختلطه بين اعجاب خوف فرحه ومن ذا الكلام ..

في المستشفى ...
خليل..انا منحرج منك
ريان ..ولو ليه الأحراج حنا اخوان ويلا لاتاخرني بروح اجيب اهلك من المطار
خليل..على الأقل خليني ادفع اجار الفندق
ريان ..لا مو كافي انك رفضت انهم يسكنون مع اهلي ببيتنا وانا خليتك على راحتك لاتزعلني منك
خليل..وربي اخجلتني بكرمك
ريان ..وش قلنا ان كثرة بضربك على رجلك اللي تالمك
خليل..لا تكفا بسكت انا ماصدقت يخف العوار
ريان ..ههههههه طيب رحمناك يلا توصي شي
خليل ..سلامتك ..

عند زياد ..
جاته مكالمه من السعوديه ..
مين فواز متهم بقضية قتل كيف ومتى
الضابط..لمن تحضر تعرف لآن الرجال رافض يتكلم الا بوجودك ويبغاك تحامي عنه
زياد..اكيد بس انا اللحين بالمغرب اليوم انزل للسعوديه واشوف الموضوع
الضابط..طيب احنا بانتضارك

زياد ..غفل منه وحده متضايق معقول فواز يقتل مستحيل مستحيل
انا لازم اسافر للسعوديه واشوف السالفه ..طيب ريان طالبني بكره مو مشكله اكلمه واقوله عندي ظرف طارئ ولازم اسافر للسعوديه اخليه يجي اليوم واشوف ايش قصته هو الثاني يارب سترك ..

بالمطار..
بدر ..كانهم تأخرو وين من وصلت الطياره
يزيد ..يمكن اجراءات
بدروهو يتلوفت هذا مو كانه اخوك ريان
يزيد..الا هو وش عنده هنا يمكن يستقبل احد من ربعه
بدر..نروح عنده
يزيد..اللين يخلص مكالمته نروح جنبه

ريان..الموضوع اللي ابيك فيه ضروري خلاص بجيك اليوم المكتب
زياد..لا اليوم مراح اداوم تعالي بالبيت انتضرك اللحين
ريان ..اللحين انا بمشوار اخلص منه واجيلك على طول
زياد ..حياك انا بأنتضارك
غفل ريان وابتدوا القادمون بالظهور وقام يدور على اهل خليل
بدر..يأشر لفهد وتركي
تركي..صفر ولو حبيديه
فهد ..اركد وش فيك فرجت الناس علينا
تركي ..علشان بدر يدري اننا شفناه
فهد..يدري من غير هاللويه اللي سويتها مو مثلك مفهي على بنات خلق الله
تركي ..لاحول فهد حنا هنا علشان ننبسط مو كل شوي تصير ابوي الثاني خليك فري
وصلو عند بدر واستقبلهم بالأحضان وعرفهم على يزيد

ريان ..انتو اهل خليل
ام خليل ..اي يمه انا امه انت ريان
ريان ..اي نعم ,الحمد لله على سلامتكم
ام خليل.الله يسلمك
ريان ..عسى ماتكلفتو
ام خليل..لا ولله الحمد ميسره
ريان ..يلا بوصلكم للفندق
ام خليل..لا اول ودينا لخليل ابغى اتطمن عليه
ريان..مايصير يخاله مو وقت زياره العصر اوديكم له
ام خليل..على الله ’تعبناك معنا
ريان..شدعوى لاتخليني ازعل خليل اخوي

فهد ..مين هذا للي استقبلهم هي قالت اخوها منوم بالمستشفى ,زانا وش علي ليه افكر فيها
يزيد..مين الجماعه اللي مع ريان غريبه لمن نروح البيت اعرف السالفه منه .
بالسياره ..
يزيد.. تحبون تتمشون وتتفرجون على ديرتنا او تريحون بالشقه
بدر..اول الشقه يريحون وبهدعا نفتر
تركي..وشو لا حنا مرتاحين ودونا احلى مكان عندكم
فهد.. تركي لاحقين ترانا بالمغرب خلينا نريح شوي
تركي..لا ياجدي وشو تريح مايسوى عليك ترانا جاين بالطياره مو بالجمل
بدر..خلاص نروح مطعم حل وسط تتغدون وتريحون
تركي ..وتشوفون الوجه الحسن
يزيد..ههههههههههههههههههههههههه هاذي يبي لها غدى بالنادي
تركي..هيا بنا عجل
بمكان ثاني ..
أثير .. ماما بروح اتغدى في النادي
ام زياد..خذي اللي يكفيك وروحي
اثير..حياتكم كلها فلوس ماابي فلوس بس اعطيك خبر
ام زياد ..طيب وهاذ انا د\ريت تيسري
أثير..باي

وهي طالعه تصادفت مع ريان ..تنحو الأثنين عند الباب وتبادلو نضرات الأعجاب
ريان ..نزلت نضارته ..زياد موجود
أثير ..د د د داخل بالمكتب ووصلته بنفسها للمكتب


عند عبير وثامر ..

ثامر ..عطوني من السمك اللي صدتوه
رجال.. مراح اعطيك هاذ البحر تبي صيد لك
رجال ثاني ..هنا كل واحد يخدم نفسه بنفسه
ثامر مو انا ينقال لي لا ..واخذ مسدسه وصو ب قتيل ورماه بالبحر بوسط ذهول الركاب وعبير اللي نشفت مكانها
ووجه مسدسه على الرجال الثاني .
بس استوقفه بكاء الطفل بو خمس سنين .بابا بابا بابا اترك بابا ..

عند ريان وزياد ..
ريان..ابغاك تكلم ابوك يتوسط لنا عند وزير الصحه ابغا انقل ولد عمي لهنا يستكمل علاجه
زياد..بالعكس السعوديه احس احسن له
ريان ..ولد عمي مطلوب امنيا وملاحق من قبل عصابه وانا خايف عليه
زياد..ممكن اعرف قصته اذا ممكن
ريان ..سرد اللي يعرفه لزياد
زياد ..كيف ماانتبهت لتشابه اسمائكم اسم ولد عمك خالد صح
ريان ..ايه صح انت تعرفه
زياد ..انا المحامي المكلف بالدفاع عنهم والترافع بقضيتهم
ريان ..تتكلم جد
زياد ..ايه وجد الجد بس انا مستغرب ليه عمك ناصر مقال لي عن تطورات الأحداث يعني عن هروب ثامر بعبير وغيبوبة خالد
ريان ..يمكنه للحين ماعنده خبر كل شاي صار امس
زياد..والشرطه كيف اتركز\و ولد عمك وهو مطلوب
ريان ..يمكن علشانه سلم لهم السي دي
زياد..ريان هاذي قضية قتل مو لعبه اكيد فيه سر وسر قوي بعد اللي خلى الضابط يطلق سراح خالد ويعفي عن جريمة زوجته
ريان ..خوفتني انا مافكرة بهاذا الشي
زياد..ربك يستر على العموم انا بسوي اتصالاتي وبحاول قدر الأمكان اجيب خالد معي وانا راجع للمغرب
ريان ..ايه تكفى وبطلب منك طلب
زياد..امر
ريان ..مايامر عليك عدو ,,ماابغى عمي ناصر يعرف عني شي
زياد ..وشو ليه
ريان ..اعمامي مايدرون ان ابوي متزوج امي وان عنده عيال وعايشين بالمغرب
زياد ..من صجك وليه ابوك للحين ماعلم اهله وانتو ليه ساكتين
ريان ..ماادري عنه كل ماواجهته تهرب بس اضن قريب ينكشف كل شي

عند ريوف..
تكفا مبارك وديني مزرعتكم ابغا اتطمن على خالد طول البارحه وانا احلم به
مبارك..ياربي وش اقولها اللحين
ريوف..مبارك اكلمك تسمعني
مبارك..معك معك بس ماادري وش اقولك صعبه يبنت خالي
ريوف..افا علشاني تكفا مبارك علشاني
مبارك..هم مو ب في مزرعتنا
ريوف..وشو اجل وين
مبارك..بمزرعه واحد من ربع خالد اامن لهم هناك
ريوف..وديني لها
مبارك..تطمني هم بخير وتو صديق خالد امس مطمنا عليهم
ريوف..اذا هم فعلا بخير توديني اشوف
مبارك..مااقدر عليك خلاص العصر نروح
ريوف .. وه فدييييييييييتك انتضرك
مبارك..الله كل هذا علشان بوديك لخالد
ريوف..تغار من اخوي
مبارك..انا اغار عليك حتى من الخاتم اللي بأصبعك
ريوف..فيسها قلب احمر ,,فديتك يلا بروح قبل احد يصيدنا
مبارك..خليك مابعد ارتويت
ريوف..العصر بنطلع سواا يلا باي
مبارك..باي

في النادي..
أثير ..هاي
سلوان ..هايات
أثير..غريبه وين تقى
سلوان ..تقول بيجون عندهم ضيوف اليوم وماتقدر تطلع من البيت بتستعد لهم
أثير ..اها

عند الشباب ..
بدر..تركي ارحم عيونك ياشيخ
تركي..خلك في حالك ومالك شغل بعيوني
يزيد..ترى القطع اللي هنا ولاشي بالليل اوريك احلى
تركي..بربك تتكلم جد فيه احلى من كذاا
يزيد..اوووه ماشفت شي
تركي ..يلا قوم اللحين
يزيد..ههههههه لا بالليل يطلعون اللحين قم امشيك على النادي
فهد.. لا عزة الله رجعنا سليمين للسعوديه اخاف نهايتها سجن الأداب مع هالأثنين
بدر..خليهم يوسعون صدورهم انت شخبارك
فهد وبدر يسولفون
وتركي ويزيد يقزون ههههههه

بو عبدالله جا له اتصال هد حيله وشل لسانه عن الكلام ..
- زياد بيقدر يساعد فواز او لا
-ايش هو السر اللي تتوقعون بيكشفه لنا زياد
- ثامر بيستجيب لبكاء الطفل ويترك ابوه او يقتل برائة الطفل
- ريوف وموقفها لمن ماتحصل اخوها بالمزرعه
- المكالمه اللي جت لبو عبادي مين مصدرها



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الخامس والعشرين ..
بوعبادي..حس الدنيا سوداء بعينه وصدى الكلمات تتردد بأذنيه عبير هرب بها ثامر ومانعرف وين
وخالد بغيبوبه بالمستشفى

عند ثامر..نزل المسدس روح سكت ولدك واشر لعبير اللحقيني
عبير..امسحة دموعها وتحاول تبين له انها مو خايفه منه ولحقته
ثامر..عطاها من السمك يلا اكلي
عبير..مااحب السمك
ثامر..اكلي وانتي ساكته هنا مو مكان دلع ومياعه
عبير..ماابي اكل غصب هو
ثامر..مسكها من فكها وضغط عليه بقوه ايه غصب واخذ السمكه وحطها بفمها
عبير..اللفضتها وبعدت يديه عن يديها بقوه ’هيه انت مااحد تارس عينك انا مااحد يغصبني فاهم
ثامر..ههههههههههههههههههههههههههاي تعجبيني احب الأنثى المستبده اللي مثلك ويشرفني تكون ام لعيالي
عبير..ابتعد عني اتركني ياحقير ..


في النادي ..
سلوان ..وااااااااااااااااو مين هذا اللي مع زياد
أثير..يمكن واحد من ربعه
سلوان ..شكله سعودي
أثير..الا اكيد متشوفينه كيف يناضر البنات
سلوان ..بس خقه وربي
أثير..انا ماتعجبني هاذي الأشكال وقامت تتذكر ريان وسرحت بخيالها معه

تركي..احم احم كأنو البنات اللي هناك يتكلمون عننا
يزيد..تبي اعرف عليهم
تركي..والله تقدر عادي يعني
يزيد..ههههههههه لا مو عادي بس انا عارفهم مين اللي اعجبتك فيهم
تركي..اللي على اليمين
يزيد..اوووه بنت السفير
تركي..وشو سفير لا هونا مانبي
يزيد..هههههههها عادي وش فيك تخرعت عادي تعال اعرفك عليها
تركي..لالا خلنا نغير
يزيد..لا امشي معي يلا
ووقفو عند طاولت البنات
يزيد..هاي كيرلز
البنات ..هايات
يزيد..تسمحون لنا نجلس معكن
سلوان ..اكيد تفضلو ولو ان ماشالتكم الأرض تشيلكم عيونا



العصر..
عند باب المزرعه
مبارك..غريبه ليه مشمعه
ريوف..دق الجرس وشوف
مر عليهم هندي
مبارك..لوسمحت هاذي مزرعة فواز
الهندي..اي بابا بس هادا فواز يقتل اسنين نفر ويجي شرطه ودي سجن
وماحسو الا على اللي طاحت
مبارك..ريوف ريوف..
اخذها طريان للمستشفى وطول الطريق يحاول يصحيها وكل ماصحت تبكي خالد خالد ويغمى عليها


فب بيت بوسامي..
سامي..هاذي الساعه المباركه مراح نلاقي لبنتنا احسن منك ياوليد
وليد ..تسلم والله هذا من طيب اصلك
سامي.. نشاور البنت ونرد لك خبر
وليد.. على خير


عند خليل..الحمد لله على سلامتكم
ام خليل..الحمد لله على سلامتك ياامي وش تحس فيه اللحين
خليل..تطمني ياامي مااحس بأي عوار واذا تبيني ارقص لك اللحين اقوم اتنكس
ام خليل..لا يمه خليك مرتاح الحمدلله اللي اضهرك من الشر
خليل..يمه ليه جيتو وتعنيتو والله انا بخير
ام خليل..قلب الأم يمه بس توني ارتحت مع انك موع اجبني بس شي اهون من شي
خليل..الحمد لله ,ترى ريان ملزم علي تتعشون عند اهله اليوم
ام خليل..ويه فشله الرجال ماقصر معنا لاتزيده لصار حبيبك عسل لاتلحسه كله
خليل..والله حاولت بس الرجال مصر ويكون بعلمك هو كان يبغاكم تسكنون عند اهله بس انا اعرف انك مراح ترتاحين وبالموت اقتنع
ام خليل..والله من طيب اصله انت محضوض بهاالصديق الا هم من عياله
خليل..عيال الـ___
ام خليل..هاذا خالد اللي دوم تسولف عنه
خليل ..لا هذا ريان واستوقفه بجد اسم العايله كيف ماانتبهت اللحين ريان وخالد عيال عم بس ماعمر احد منهم جاب سيرة الثاني وخالد ماقد قال ان له عيال عم بالمغرب والله غريبه




طيور الحب بمدينة العشاق فينيسيا ....
عبادي..عجلي حبيبي ..نبغا نروح لساحة سان ماركو
نوف..طيب حبيبي وش رايك بشعري كذا حلو
عبادي..يجنن بس ناقصك قناع من اللي امس شفناهم بمحل الأقنعه هههههه
نوف..لااا حرام عليك يعني اخرع بروح استشور انتضرني
عبادي..لاااااااااااا تكفيت تهبلين وربي يلا امشي احد يحصله شعر منفوش يل ايلا ترا بمشي عنك
نوف..طيب طيب بس وربي لو شفت احد يضحك علي بتنح مكاني ومو ماشيه
عبادي..هههههه لا مااحد حولك تعالي بس

عند امينه ورشيد ..
يلا حبيبي نمشي
رشيد ..امم وين تبغين نروح اليوم
أمينه ..اي مكان نوصله من غير القوارب امس بالموت جاملتك وركبت بس اليوم مستحيييل
رشيد..اجل نجلس هنا ونجيب الشاهي والبرنجلز وبشنطتي حب من اللي يحبه قلبك جيبيه
امينه ..وشو حنا جاين هنا علشان نجلس بالفندق
رشيد..وشواسوي كل منطقه وكل مكان نروح له لازم القارب وانتي تخافين خلينا هنا اللين الليل ونتعشى بمطعم الفندق
امينه ..لا لاخلاص امري لله بقرا اية الكرسي ونركب القارب مره ثانيه
رشيد ..ايه تسنعي وتركي الخوف عنك بوديك لمطعم يمدحونه الربع هاريز بارHarry-s bar

امينه ..يمم وناكل بتزا ايطاليه ولزانيا
رشيد ..واسبغتي وباستا وكل انواع المكرونه
امينه ..يلا مشينا وش تنتضر
رشيد ..ولاشي بتطلعين كذاا
امينه ..لا بلبس عبايتي
رشيد ..احسب بعد يلا لا تتأخرين
ثامر..اسف مكنت ادري انك بنت اللحين انتي مو زوجة خالد!!؟
عبير..مستمرة بالبكاء
ثامر..تركها وطلع عنها وهي ضمت راسها بين رجليها ووواصلت البكي


اشراقة شمس يوم جديد..
مبارك..يلا امي لانتأخر على ريوف
مريم ..يلا يلا بس اللبس عبايتي ,علمت خالك ناصر
مبارك..لا ماشفته من امس حتى بالمكتب ماداوم
مريم ..طيب وانت ماعرفة وش السالفه
مبارك..لا والله للحين ماعرفت شي

عند فواز..
زياد..فواز ايش صاير بالضبط من بلغني الضابط وانا متعومس ومو مصدق
فواز..ماادري يااخوي مصيبه وطاحت على راسي دخلت المزرعه وشفت الشرطه واللويه والأسعاف وحرمتين مقتولتين
زياد..طيب ليه ماتكلمت ليه ساكت الضابط يسئلك وماتجاوب
فواز ..صعب المسأله كبيره وانا بقولها لك بصفتك صديق مو محامي
زياد..اسمعك ياصديقي قول السالفه
فواز قال السالفه وهاذي السالفه وانا اللحين ماادري عن مصير خالد وزوجته بالذات زوجته لأنها كانت موجوده بالمزرعه
زياد..مستحيل صدق الدنيا صغيره
فواز ..مافهمت
زياد..انت تتكلم عن خالد فيصل وعبير ناصر صح
فواز ..ايه نعم انت تعرفهم
زياد ..ايه اعرفهم خالد منوم بالمستشفى وبوديه معي للمغرب
وعبير هرب بها ثامر
فواز..من صجك
زياد..ايه اللحين وضحت الصورة ثامر قتل الحرمتين بمزرعتك علشان ينتقم منك لأنك تسترت على عبير وخالدواخذ عبير معه علشان يحرق قلب خالد لأنه سلم السي دي للشرطه
فواز..يعني شلون اللحين
زياد..انت بريئ انا بكلم الضابط وبوضح له الصورة واكيد بيطلق سراحك وبنخلي مشعل والهنوف يشهدون لنهم اكيد يعرفون عن مخطط ثامر ,,تطمن يااخوي قضيتك محلوله ..

في بيت ام ريان ..
يزيد.. يلا حياكم تفضلو البيت بيتكم
دخلو بدر وتركي وفهد
فهد وقف متنح وعيونه على جنى
اما
تركي
وقف متنح وعيونه على رولا
بدر..احم احم لاتفشلونا امشو هم عايدي عندهم اخلصو ادخلو
يزيد..تركي لاتتعمق ترى ذول اهلي
تركي..هاه ومين قال اني اشوف اختك
يزيد..ههههههههههههههه عيونك طلعت من مكانها وتقول مين قال
فهد ..جنى !؟
يزيد..لا حول حتى انت هالجنى شكلها مشهورة عند كل عايلتكم
فهد ..نعم وش تقصد
بدر..ارتبك ,يقصد ريوف يومن جت لهنا وشافت اخت يزيد ضنتها تقى
فهد ..اها بس معقوله فيه شبهه كذاا
يزيد..ايه مو يقولون يخلق من الشبهه اربعين


عند الضابط ..
طيب ليه هو ساكت ماتكلم لو متكلم من البدايه كان فهمنا السالفه
زياد..هو خاف على خالد وزوجته ماحب يورطهم
الضابط ..والله انه سنافي يعني مضحي بعمره ومستقبله بس علشان ينقذ صديقه وزوجته
زياد..الصديق وقت الضيق ,,ودي اسئلك عن السر اللي خلاك تطلق سراح خالد وهو محكوم عليه
الضابط ..بقولك بس توعدني مايطلع الخبر منك اللين نقبض على ثامر
زياد ..اوعدك وش السالفه
الضابط ..هاذ طال عمرك الشخصين اللي خالد وزوجته متهمين بقتلهم ماماتو عايشين وتعالجو سلامات
زياد ..وشو
ليه
ليه ساكتين للحين
ليه خليتو الولد والبنت يعيشون بوهم كاذب يعيشون بخوف وضياع
الضابط ..للصالح العام لو ثامر عرف عن الرجالين انهم عايشين اكيد بيقتلهم ومراح نقدر ناخذ ايفادتهم
وربا ضاره نافعه هاذ احنا حصلنا على سيدي عمرنا ماحلمنا اننا نحصله
زياد..وهاذ خالد في غيبوبه
وزوجته الله العالم بحالها
حرام عليكم ليتكم معطينهم خبر كان مصار كل هذا
الضابط ..زياد لاتخلينمي اندم اني قلت لك مثل مااتفقنا يضل سر بينا لحد منغبض على ثامر
زياد..طيب انت ضامن انكم نتقبضون عليه
الضابط ..المتوقع انه يسافر للمغرب هناك مقره الأساسي واتفقتا مع السلطات المغربيه على الغبض عليه وتسليمه لنا
طلع زياد من عند الضابط وهو مقهور من سياسته اللي ماتدخل المنطق وقرر انه يعلم بو عبدالله لأنه اكيد بيخاف على بنته ومراح يعلم احد بس على الأقل يتطمن على زوج بنته وبنته ..

في المغرب ..
في احد المطاعم المشهورة كان الشباب يتعشون ويزيد وتركي كاتلعاده يقزون وماسلمت بنت من تعليقاتهم
جا عندهم اللي يشوف الحظ
فهد ..لا حرام
بدر..للتسليه بس مراح نصدقه
يزيد..عادي فهد لاتصير متشدد
الرجال ..عيني عليكم بارده اول مره اشوف اخوين علاقتهم حلوه مع بعض ومتقاربين من بعض كذاا
تركي..سلامات ابتدينا بالبكش من اللحين قويه
يزيد..هههههههههههه لو تركي اخوي بلعتها بس فهد بجد قويه
الرجال..لا تخافون عيني بارده مراح احسدكم الله يخليكم لبعض وتركهم ومشى
والشباب كملو سوالفهم واكلهم ..

بو عبدالله لمن زياد علمه بالسر انقهر هو الثاني من الضابط وبنفس الوقت قرر انه ياخذ العايله كلها للمغرب بحجة السياحه
وعلشان علاج خالد وعلى امل انقاذ عبير ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السادس والعشرين ..

اليوم الخميس بعد الملكه اخذ وليد عروسته لبيته ..
وليد.. مبروك
بدريه ..الله يبارك فيك
وليد..بنضل واقفين استريحي
بدريه ..بخجل اجلست بآخر الكنبه
وليد..وش دعوى تراني زوجك وقام وجلس جنبها
بدريه ..زادة رجفها وفيسها يعطي الوان لمن قرب منها واختلطت انفاسه بأنفاسها واللي انقذها دخول العيال اتجهو مسرعين لبدريه اللي استقبلتهم بالأحضان والقبلات
وليد..انتو مانمتو
رهف..لا انت امس قلت بكرى بتجي بدريه وهاذا احنا جينا لها
راكان ورغد ..عروسسسسسسسسه حلوه
وليد ..لا والله اكملت ,ووجهه كلامه اكيد انبسطتي فلتي مني ,يلا رهف خذي اخوانك وعلى غرفتكم
بدريه..لا خليهم
رغد.. ابغى اكل هذا
بدريه مدة يدها للقطعه اللي اشرت لها رغد واكلتها
وليد..فتح عيونه . لا خربت ليلتي
بدريه ..ضحكت عليه بخجل وضلت تأكل العيال واحد واحد
وليد ..طيب وابوهم تراه جوعان ماااره
رهف ..خالتي عطي بابا حرام جوعان
رغد..ماما عطي بابا
وليد.. عظ على شفته العيال هم اللي اطلبو يلا نفذي
بدريه ..اخذت قطعه صغيره واكلت وليد
وليد..هههههه اخاف اني راكان ولا انتي بخيله
بدريه اخذت قطعه كبيره مره ومدتها له
وليد.. ههههه والله مااردك باكلها بس لاتشوفين هاه غضي النضر
بدريه والعيال اضحكو عليه وهو ياكلها ووصخ ثوبه
وليد اكثر واحد مبسوط اخير لقا اللي يأمنها على بيته وعياله ونفسه بعد ..

عند محمد وجواهر..
محمد..حبيبي ليه رفضتي نروح مع اهلي للمغرب مو عادتك توفتين السفر
جواهر..امم لأنو اللي بحالتي مايناسبهم السفر
محمد..اللي مثلك !!؟
جواهر..حبيبي انا حامل والدكتورة تقول السفر مو لصالحي
محمد بليا شعور حملها وقام يدور فيها
جواهر..محمد نزلني نزلني مايصير البيبي
محمد..ههههههههه والله من فرحتي واخير بيجينا اخو لحمودي


فواز ..يعني انا اللحين بطلع من السجن خلاص
زياد..ايه بتطلع ماثبت عليك شي برااائه
فواز..وربي مو عارف كيف اشكرك انقذتني من السجن والموت
زياد..ولو ماسوينا شي
فواز ..كل هذا وماسويت شي لو واحد غيرك ماسك القضيه كان انا خايس بالسجن تعلمني انا في الأجرائت اللي عندنا
زياد..الحمد لله على كل حال ماقلت وشوب تسوي اللحين
فواز.. ابد بسافر اغير جو عقب تعب الأعصاب اللي عشته
زياد ..حلو كثير وش رايك تجي معي للمغرب
فواز ..مراح الا قي احسن منها بس وش صار على خالد وزوجته
زياد ..خالد بغيبوبه اللحين عقب التعذيب اللي عذبوه به اللي مايخافون الله وزوجته اخذها ثامر وهرب
فواز..حرام والله البنت حلوة ليه يصير فيها كذاا
زياد ..نعم حلوه بعينك عيب البنت متزوجه
فواز..طيب وش حارق رزك انت قوم بس خلنا نطلع قبل الضابط يغير رأيه

في السفينه ..
اخر الليل عبير تسمع صوت انين وبكاء يزيد خوفها ودقات قلبها كل مازاد الأنين وبعدها تسمع كلمات متقطعه بابا اتركو بابا لمن انصتت ميزت انو الصوت صوت ثامر تشجعت وقامت اجلست جنبه حطت ايدها على ايده تبغى تصحيه لقيت حرارته مرتفعه مره وجسمه يصب عرق كسر خاطرها وبنفس الوقت خافت يموت مين بيحميها هي اللحين بوسط البحر ويمكن الركاب ينتقمون من فعايل ثامر فيهم بها ويأذونها قامت مسرعه واخذت قطع ثلج واعملت كماده وحطتها على راسه وارقبته اسهرت معه طول الليل هو كان يهلوس من الحراره
عبير..ثامر انت انسان شجاع وش اللي حصلك ليه تبكي
ثامر..امي وابوي اقتلوهم قدام عيوني وانا طفل ماارحمو استنجادي ضيعوني عشت باقي عمري بالشوارع واكلي من بقايا اكل الناس
عبير..مين اللي قتل اهلك
ثامر..اليهود
عبير..اليهود!؟وش الجاب اليهود لكم
ثامر..انا فلسطيني
عبير..فلسطيني!؟
عبير اعرفت سر قواة قلبه وقساوته وعرفت السر اللي خلاه يترك الرجال لمن ولده استنجد وعرفت ان داخل ثامر طفل بريئ يحتاج مين يساعده وينقذه من نفسه .ثامر ضحيه من ضحايا الأجرام والتشرد .

في المغرب ..
العايله استأجرو لهم فله كبيرة واسكنو فيها
غرام..اليوم تعبت من الفرفره بالمول
لطيفه..اللي يشوفك ويشوف الأغراض اللي اشتريتيها يقول ماعندنا مجمعات بالسعوديه
غرام..وش اسوي عندهم تقليدالأول للماركات برخص التراب مو مثل عندنا يتضربون كأنها الماركة الأصليه
لطيفه ..صدقتي عندنا الوحده تشتري الماركه الأصليه اصرف لها ,,واللتفتت على ريوف انتي وين كنتي اليوم
ريوف..كنت عند خالد بالمستشفى
لطيفه ..فاق من الغيبوبه
ريوف..لا والله للحين حالته تحزن
غرام ..حرام اللي صاير فيه اصدق مالقيو له علاج او حل
ريوف..لا للحين ,ام بنات تقى ورلا عازمينا بكره في النادي
لطيفه ..مين ذول
ريوف..تقى اللي كلمتكم عنها اللي تشبه جنى الله يرحمها
غرام ..بجد انا من زمان خاطري اشوفها
ريوف..خلاص بكره نطلع سوا نروح للمستشفى اشوف خالد وبعدها نروح لهم
البنات ..حلو

عند الحريم ..
ام محمد ..ياربي العيال طولو بالسهر براا
ام ابراهيم ..تلاقينهم كل يوم كذاا على هذا السهر وحنا يغافلين لكم الله
ام محمد ..الحمدلله اننا طلبنا منهم يتركون شقة بدر ويجون كلهم هنا علشان نعرف خمالهم
ام عبدالله..خلوهم يوسعون صدورهم ذول شباب وواعين مايصير تحبسونهم
ام ابراهيم ..يوسعون صدورهم بس مو كذاا انا من جيت هنا ماشفت تركي غير بالمطار
مريم ..هههههههههه تركي بالذات لعب بعمره مغير شعره ولبسه صايرن كانه واحد منهم
ام عبدالله ..يعيشون سنهم هذا زمنهم الا اقول وش رايكن بكره نروح نزور اهل المرحومه ام خالد دامنا بديرتهم
مريم..والله انك جبتيها اصلا انا مستغربه كيف للحين مازارو خالد بالمستشفى
ام محمد ..يمكن انهم مايدرون ان عيال بنتهم هنا بالمغرب
ام إبراهيم ..اذا جا بكره نسأل ريوف ونشوف اذا يدرون او لا بعد يمكن يكونون يدرون ومايبغون احد منهم
ام عبدالله..وش دعوى يحافظ لالامااضنتي انهم يدرون بس بكره مثل مقلتي نسأل ريوف ونشوف

نرجع للعرسان ..
بدريه متوسطه العيال فراشين على الأرض ونايمين من كثر شوقهم لها كل واحد يبغاها تنام جنبه ..
بدريه سمعت صوت خافت ..بس بس بس {{قطوه خخخخخ
اللتفتت على ناحيت الباب وشافت وليد اضحكت عليه وعلى حركته ,,اشر لها تعالي
بدريه..اشرت له لا واشرت على العيال انهم نايمين
وليد..دخل قرب منها ومد يده لها
بدريه ..لالا
وليد ..يلا لا تخافين مراح اكلك
بدريه مدت يدها له وطلعو من غرفة العيال سلامات
وليد..كذاا تسوين فيني بليلة عرسي تتركيني وتنامين مع العيال بس يلا بكره نسافر عنهم ونعيش جونا بروقان
بدريه ..ومين قال اني بسافر من دون العيال
وليد..وشو انا ماحجزت لهم واصلا ايطاليا ماتنفع للعيال
بدريه..خلاص كنسل السفره وخلينا نروح ديره تنفع للعيال دبي الكويت ابها الطايف
وليد..تتكلمين جد او تمزحين وشو ابها الطايف
بدريه..اتكلم جد وجد الجد انا سفر من غير العيال ماني مسافره
وليد..والحجز
بدريه ..كنسله
وليد..تدرين اني احبك واحبك واحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــك


اشراقة شمس يوم جديد ..
بيت اهل ريان ..
ام ريان ..عبدالرحمن عبدالرحمن يلاقوم
عبدالرحمن ..ام محمد بس شوي خليني نايم
ام ريان..انا ام ريان مو ام محمد وقامت عنه
عبدالرحمن ..حس بغلطه وقام لحقها ووقف جنبها ..افا زعلتي مني
ام ريان..لا مو زعلانه
عبدالرحمن ..قرصها على خدها ولك يؤبني هالوش مااحلاه وش رايك انا اليوم عازمك على اليخت وبغضي معك النهار كله
ام ريان..انبسطت وارتسمت الأبتسامه علو ملامحها "وطمعانه بالليل بعد
عبدالرحمن ..والليل بعد انا كم ام ريان عندي
ام ريان..لا خلا ولاعدم دام كذاا بوصي الخدامه على البيت والعيال واجهز اغراضنا
عبدالرحمن ..طيب انا بتروش اللحين ولمن اطلع الاقيكي جاهزه


في السفينه ..
عبير صحت قبل ثامر وقررت انها تتصرف معه عادي وماتحسسه انها تاثرة بماضيه لأنها عارفه ان اللي مثل ثامر مايحب يبين ضعفه لأحد
ثامر..صحى من النوم ومزاجه متعكر كيف قال لعبير عن ماضيه كيف فضح سره لحرمه اكيد بتشفق عليه وبيطيح من عينها لكنه تفاجئ بالعكس حتى انه شك اذا كان قال لها وسولف لها عن حياته او انه كان يحلم ويهلوس وهاذ شي زاد اعجابه بشخصيتها وتمنى لو انه اللتقى معها بغير الظرف والزمان والمكان ..
طلع من الكبينه بنفس العنجهيه والقسوة ومارس حياته كأن شي لم يكن .

في الفله..
على طاولت الفطور ..
مريم ..ريوف انتي زرتي جدتك او أي احد من اهل امك لمن وصلنا للمغرب
ريوف..لا والله
ام ابراهيم..شدعوى يكافي مو اهلك
ام محمد.. يعني اهل امك مايدرون عن مرض اخوك
ريوف..مااضنتي حنا ماقد رحنا لهم حتى لمن جينا انا وبدر مافكرة ازورهم
مريم ..طيب عندك لهم رقم
ريوف..في النوته بشقتنا اكلم بدر يجيبه
مريم..بدر نايم مع عيال عمك بالدور الرضي
ريوف..بجد متى جا لهنا
مريم ..البارحه خلاص انا بكلمه لمن يصحى ونخليه هو يودينا وانتي استعدي نوديك معنا
غرام ..لا والغدى بالنادي بح
ريوف..لا يمدي بعد الغدى نرجع للبيت
مريم ..اي نادي مين سمح لكم
غرام ..تكفين يمه واللي يسلمك انا من زمان استنى هاذي الفرصه لاتضيعينها وربي بس نشوف تقى ونتغدى ونرجع للبيت دوقري
مريم ..مين تقى هاذي اللي متحمسه انك تشوفينها
الكل اللتفة عليها واسكتو كلهم لمن قالت شبيهة جنى الله يرحمها

عند الشباب ..
فهد.. تركي واللي يرحم والديك سكت جوالك
تركي حطه سايلنت
رن جوال بدر .. .. بعد حطه سايلنت ..خلاص بناااااااااااااااام
فهد جاله مسج ..خلاه يفز من نومته
مبارك هههههههههههه بالدور يعني خلاص قومو جوالاتكم تتسابق من الصبح
فهد ..يعيد قرايت المسج مره وثنتين وثلاث اترك هناء بنت خالتي في حالها المرسل ريناد اللي كان مسميها بجواله الخاينه
هناء كانت تسولف عن فهد بحسن نيه عن شهامته ومواقفه الرجوليه معها بكذاا موقف ولمن اسئلتها ريناد عن اسم الرجال اللي مفتونه فيه قالت سمعتهم بالمطار ينادونه فهد وغير كذاا هو كان بالشاليه اللي كان شعره لكتوفه ولابس بلوزه سوداء ويقود الجت اسكي ,ريناد تاكدة من الوصف انه هو نفسه فهد
الشباب صحصحو وقررو انهم يطلعون مع يزيد ويتغدون براا مثل كل مره

في المستشفى ..
ريوف دخلت عند خالد
غرام ولطيفه ينتضرونها بالممر طاحت عيون لطيفه على الشخص اللي النيرس تمشيه بين الممرات
خليل ايش اللي جابه هنا وشو اللي اشوفه من متى وكيف وان اللي اقول انه نساني اثاريه مريض وش اسوي كيف اروح له خاطري اتطمن عليه
وفكرت انها تبعث له باقة ورد من المحل اللي تحت بس اول تبغا تعرف رقم غرفته وتتبعة النيرس اللين دخلوا لغرفه المخصصه لخليل
غرام ..انا عطشة خلينا نروح للكفتيريا
لطيفه ..هاه لا روحي انتي انا بفتر بأقسام المستشفى
غرام..وشو كلها مثل بعض وريحة ديتول
لطيفه ..معليه خاطري افتر
غرام ..بهواك نلتفي هنا اوكي
لطيفه.. اوكي وراحت لطيفه لمحل الورد وسوت اللي براسها


في النادي..
تعرفو البنات على بعض
تقى ,رولا, أثير, ريوف ,غرام, لطيفه
تبادلو السوالف والضحك واتفقوا على اعادة الاللقاء وبعد الغداا كلن مشى في طريقه

عند خليل..
هناء..ماما نبغا نتمشى ملينا من الفندق للمستشفى
ام خليل.. انتي شايفه حالت اخوك لمن يطيب يمشيكم
نسرين ..طيب خلونا نروح عند اهل صاحبه ونتسلى شوي
ام خليل ..اذا كذا مو مشكله كلمو البنات واذا ظروفهن تسمح روحو عندهو ساعه وارجعو
طق باب الغرفه ودخل باقة ورد كبيره والوانها تفتح النفس
اخذتها هناء وحطتها على الطاوله
لمن طلع خليل من دورة المياه وانتو بكرامه وجلس على سريره شاف الباقه ,,الله من مين هاذي
هناء..ماادري دخلتها النيرس وحطيناها هنا بس شوف هذا كرت واعطته خليل
خليل..البتسامه شقت وجهه لمن قرا الأسم وبنفس الوقت تعجب معقوله
كيف درية عني وكيف وصلت الباقه لهنا
نسيرن ..الله الله منين هالباقه اللي خلتك تنبسط كذاا
خليل..هاذي من صديق عزيز علي بس انا مستغرب كيف وصلت وهو بالسعوديه
هناء..امم كل شي اللحين صار سهل تلاقيه وصى محل ورد مغربي ودفع عن طريق رقم الحساب والشغلات هاذي
خليل,,جايز وسرح في لطيفه

في بيت جدة خالد..
انصدمت الجده وبعد خالات خالد من اللي يسمعونه معقوله خالد ولد بنتهم بغيبوبه وبمستشفى المغرب وهم ماعندهم خبر وبعد ماطلعو ام عبدالله وام محمد وام ابراهيم ومريم من البيت تركو ريوف مع اهل امها
الجده ..ليه ياريوف ماعطيتنا خبر موحنا أهلك ولا خلاص توفت امك ونسيتونا
ريوف..لا والله ياجدتي بس انا بنفسي مادريت غير من قريب
الجده ..عذرك مو مقبول تجين انتي واخوك بدر وتجلسون اكثر من شهر هنا حتى سماعة التيلفون مارترفعونها
ريوف.قامت وحبة على راس جدتها وطلبت منها تعذرها وتسامحها
في هاذ الأثناء دخلت اثير المجلس وسلمت على الجده وحبة راسها
ريوف واثير كل وحده متفاجئه بالثانيه
الجده ..وش فيكن واقفات انتي وهي يلا اجلسن
ام زياد .. أثير هاذي ريوف بنت خالتك الله يرحمها تذكرتيها كنتو تلعبون سوا وانتو صغار
أثير..البنتين التؤام
ريوف..ايه وان اقول وحنا بالنادي ياربي هاذي البنت ماهي بغريبه علي طلعتي بنت خالتي
أثير..حتى انا وربي مشبهه عليكي وين زمان عنكن وين تؤامتك
ريوف..مسافره شهر العسل وبكره انشاء الله بيرجعون
أثير..مشاء الله ميروك عقبالك
ريوف..الله يبارك فيكي وعقبالك انتي بعد
الجده ..نوف الله يوفقها ويرجعها بالسلامه دقت علي واعزمتني بعرسها احسن منك يالقاطعه
ريوف..بجد عزمتك
الجده ..ايه اعزمتني بس خوالك الله يهيديهم ماطلعو لي فيزه بس مدامها بكره بتوصل بنسوي لها حفلة هنا ,أثير شوفي لنا وحده من القاعات الزينه
ريوف..جدتي خليها بعد يومين
الجده ..ليه ريوف تدريت بتصير توها راجعه من السفر يبغا لها ترتاح شوي ونضبطها بعدها نسوي الحفله
الجده ..خلاص بترك الترتيبات عليكم انتي واثير

في السفينه ..
صار شيء مو بالحسبان السفينه صارت محاصره من قبل غراصنة البحر
اهجمو على السفينه وغرضهم كل ماهو ثمين ثامر واللي معه حاولو يدافعون عن نفسهم بس لاحياة لمن تنادي
عبير..لمن شافت انو الوضع كذاا ماتت من الخوف كنا بثامر وصرنا بعصابه اكبر واخطر ثامر عرفنا مفتاحه وكيف اتعامل معه انا لازم انقذ ثامر لو حصلوا لأسلحه والفلوس اللي معه اكيد مراح يتركوننا
ثامر يحاول يخفي نضرات الخوف اللي اجتاحته لمن قربو من كبينته
حاول يهرب لكن وين المكان كله محاصر ,ينتحر كيف والبنت اللي برقبته حرام يتركها اكيد بياخذونها معهم لو حصلوا الأسلحه بالكبينه ’استجمع قوته وحاول يدافع عن نفسه وعن البنت اللي معه اكيد مراح يدخلون كل الغراصنه للكبينه بس شخصين او ثلاثه بقدر عليهم اقتلهم واتحصن انا وعبير بالكبينه واطلع المتفجرات واهددهم بأني بفجر السفينه باللي فيها
بس راحت مخططاته بمهب الريح دخل مع الغراصنه اللي بيفتشون كبينته وماحصلو شي وهو شاف عبير وبطنها منتفخ اتجه لها وجلس جنبها قرب منها وتنهد تنهيدة ارتياح وهمس لها وربي مراح انسى لك هالجميله
عبير..مو علشانك علشان نفسي ادري مااحد غيرك يقدر يحميني انت اخذت اللي تبيه مني بس الغراصنه مراح اقدر افك نفيس من قيدهم
تسمح تطلع علشان اشيل هاذي الأشياء من بين ملابسي
ثامر..لا لسا هم موجودين بالسفينه لمن يطلعون نشيلها سواا
عبير..وشو نشيلها سواا
ثامر..مراح اخوفك بس لازم تعرفين انتي شايله ببطنك متفجرات واي خطأ احتمال تنفجرين وتفجرين المكان هذا كله
عبير..والخوف اسرها والدموع اجتاحت عيونها ,,احـ لـ ف
ثامر..والله بس لاتخافين خليكي طبيعيه ولاتكثرين حركه
عبير..ياربي انا وش سويت بنفسي
ثامر..خلاص عاد مااحب اشوف ادموعك امسحيها وهدي اعصابك {{احلف صدقت يابو قلب حنين

عند الشاطئ او المرسى او الميناء اللي يعجبكم ..
سيارات اسعاف وشرطه وامن السواحل صيايتيهم تصدح بالمكان
ايش صاير هاذ اللي راح نعرفه بالجزء القادم ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السابع والعشرين ..

عبيرغمضت عيونها وشاده اعصابها على الآخر
ثامر..خلاص شلتهم استرخي شوي مايسوى عليكي
عبير..فتحت عيونها وتنهدت تنهيده قويه اخيرا ,,هيه وشو مايسوى علي هاذي متفجرات مولعبه
ثامر.. تدرين انو عندك عقل ينفع للأجرام تقبلين تكونين وزيرتي نغلب الدنيا هاذي كلها وتصير ملكنا
عبير..بسم الله علي ,ليه انت موناوي ترجعني لأهلي بضل اسيره عندك مدى الحياه
ثامر..وأنا مجنون افرط فيكي انا ماصدقت اني لقيتك رجعه لأهلك انسيها
عبير..ابتدت دموعها بالهطول تكفا ثامر رجعني لأهلي
ثامر..مستحيل انتي ملكي انا ,,ومو انا اللي يستغني عن ممتلكاته وبسرعه امسحي دموعك تدرين اني مااحب اشوفها بسرعه واللحقيني نشوف اوضاع السفينه ..

عند مرسى السفن ازدحام وصياتي اسعاف ,ريان وربعه لمن شافو الوضع كذاااتجهوا للموقع يشوفون ايش القصه
ريان ..انصدم من اللي يشوفه ابوه يبكي وامه حملوها لسيارة الأسعاف
اتجه لأبوه واخذه معه في سيارته وانطلقو مسرعين ورااء الأسعاف يبه وش صاير
يبه وش صاير وش فيها امي
عبدالرحمن ..ماادري كنا جالسين وماعلينا فجئه حست بألم بجنوبها وكل ما له الألم يزداد دقيت على الأسعاف والمصيبه انو بانزين اليخت خلص علينا وتاخرو خفر السواحل على مااسعفونا وزادة حالة امك بالسوء

على طاولة العشاء العايله كلها مجتمعه وعيونهم على تقى اللي بجد تشبه المرحومه جنى وكأنها هي
ريوف..بنات تصدقون انو أثير تصير بنت خالتي
غرام ..حلفي بذمتك
ريوف..ايه وربي انا بعد تفاجئت
تقى..كيف بنت خالتك وماتعرفينها
ريوف..لأننا من زمان مازرنا بيت جدتي هنا لمن نجي للمغرب بالأجازات جدتي هي بلحالها تجي تزورنا وغير كذاا انا ونوف من نجي هنا مانفضي للزيارات نطير ونهيص بالزنقات
رولا ..ههههههههه زنقه زنقه
لطيفه ..دار دار
ام عبدالله..تقى انتي امك سعوديه
تقى..لا خالتي مغربيه بس ابوي سعودي
ريوف..خافت انو ام عبدالله تسأل تقى هم من أي عايله وتنكشف السالفه بسرعه قالت ..يلا يلا بنات بسرعه أثير بتاخذنا لمكان روعه
غرام..بسم الله خلينا نكمل اكلنا
ريوف..لا لانكمل هناك المطاعم هناك اكلها خيال بسرعه قبل تتملي بطونكن
ام محمد ..ريوف يمه مايصير البنات معزومين عندنا ولزمن يكملون وجبتهن
رولا ..انعم الله عليكم وكثر الله خيركم حنا شبعنا
تقى..جاها اتصال من هناء واتفقت معها يمرون عليها هي ونسرين ويتمشون معهن واشرت لريوف انو عادي
ريوف..ايه عادي بس خذي العنوان مضبوط علشان نوصفه لسواق أثير


بالمستشفى..
طلع الدكتور من غرفة العنايه وين زوجها
عبدالرحمن ..انا يادكتور بشر خير انشاء الله
الدكتور ..الحرمه محتاجه غسيل كلى فورا وقع على الأوراق حاليا بنسوي الغسيل وانتو عملو جهودكم علشان تشوفون متبرع لأنو حالتها حرجه



في فينيسيا..
نوف..واو الجو هنا خيال الأنوار لمن تنعكس على النهر تسحر
عبادي..بس مو مثل عيونك
نوف..فديتك حبيبي عيونك الحلوه
عبادي ..حبيبي جهزتي الأغراض علشان السفر
نوف..ايه حبيبي جهزتها وغفلت الشناط
عبادي..عزلتي اغراض المغرب عن اغراض السعوديه
نوف..شهقت بفرحه احلف,, يابعد عمري والله يعني بتخليني ازور جدتي في المغرب واتطمن عليها
عبادي..تذكر انها طلبت منه يويدها لجدتها في المغرب علشان تطمن عليها واستانس انها جات كذاا يعني ريوف ماخبرتها انو العايله كلها بالمغرب يلا نخليها لها مفاجئه جات حلوه
نوف..تأشر بيديها ناحية عيون عبادي عبودي وين سرحت نحن هنا
عبادي..وفيه انسانه غيرك سارقتن قلبي وعقلي وكياني
نوف..اطمرت بحضنه وحاوطة رقبته بأيديها عبودي احبك احبك احبـــــــــــــــــــــــــــــــــك

عند كناري الحب ..
رشيد ..حبيبي حجزة على المغرب بنسافر بكه جهزي اغراضنا
أمينه ..بفرح تتكلم جد يابعد عمري والله بس أختك شلون مو قلت انو بدريه وزوجها بجون لفينيسيا
رشيد..لا قررو يروحون دبي علشان العيال معهم
أمينه..وشو العيال معهم بشهر العسل
رشيد ..بدريه متعلقه فيهم وامي تعد المناحه اللي سوتها لمن ابوهم اخذهم عنده فلا تستقربين انها تاخذهم معها لأي مكان تروح له
أمينه ..يحليله حنونه الله يهنيهم وتوها بتقوم
رشيد ..وين قايمه
أمينه ..بجهز الشناط
رشيد تعالي اول نشوف المنضر الشاعري هذا من البلكونه ونشرب قهوه تركيه وبعدين انا وانتي نجهز الشنط مع بعض
أمينه..انت قلتها بتساعدني مو اذا جا ء وقت الجد نمت وتركتني بلحالي احوس
رشيد..هههههه وانا مجنون اخليك وانام بدق على الروم سيرفس يجيبون قهوه تبين حاجه معها
أمينه..امم لا الثلاجه مليانه بطلع لنا شوكليت
رشيد.. قرب منها ومرر ايديه على خدها واختلطة انفاسهم ببعض انتي احلى شوكليت بالدنيا ..

في دبي ..
وليد..نامو العيال
بدرية ..ايواا نامو
وليد.. موعارف كيف يبتدي السوالف معها ,وبعد فترة صمت "انتي سجلتي بالجامعه
بدريه ..ماسجلت
وليد..ليه
بدريه..ماجبة مجموع يدخلني واصلا من الأول ماخططت للدراسه
وليد..مسألة المجموع هاذي محلوله تيلفون واحد ونحجز لك مقعد بالجامعه بس انت يرغبانه بالدراسه
بدرية..عادي بس انت اذا تحب اني اكمل مو مشكله اكمل
وليد ..ياليت انا مااحب يقولون زوجة وليد مو جامعيه
بدريه.. خلاص ولا يهمك بس نرجع اسجل
وليد..امم وش رايك تصبغين شعرك اشقر فاتح
بدريه..فاتح اخاف مايناسب بشرتي
وليد..الا تخيلته بيطلع عليكي جناااان
بدريه..امم طيب بكره اروح للصالون اللي بالفندق واصبغه
وليد..توه بيدخل بالجد,قرب منها تدرين انك مره حللللوه ماامداه يكمل صاح راكان وبدريه قامت له بسرعه وتركت وليد ,,خخخخ,, وليد ولع ياربي ليه المقدمات ليتني داخل بالجد بسرعه لازم مقدمات يعني اخ اخ

بأحد البساتين {مااقدر على الفصحى ..
البنات مبسوطات واخر روقان سوالف وضحك وتعليقات على الرايح والجاي مرة طفله وبيديها ذرة
غرام ..الله ذره اشتهيتها منين جابتها هاذي
أثير تلاقين الكوشك وراء التله
غرام ..حلو بروح اشتري احد يبغى نعي
البنات.. لا
هناء..انا خاطري في ايس كريم
تقى ..قومي نروح نشتري
نسرين ..امم بنات موك انكن ناقصات وين البقيه
لطيفه ..ايه مشاء الله عليكي ناقصات ثلاثه نوف وامينه وعبير
رولا ..ليه ماجو معكن
لطيفه ..نوف وامينه بشهر العسل وعبير
قاطعتها ريوف..عبير جتها بعثه لكندى وسافرت
نسرين ..مشاء الله يبختها والله
عند كوشك الذرة..
ازدحام واختلاط ماعرفة غرام منين تتجه
يزيد..يحلوه تعالي من هنا
غرام ..راحت للمكان اللي اشر عليه يزيد
يزيد..بضحكه عاليه ..ههههههههههههه انتي ماصدقت شاب يناديك جيتي صاروخ
غرام ..انحرجت واحقدت عليه حركته اقهرتها
يزيد..كسرتي خاطري خذي الذرة حقتي وانا بشتري غيرها
غرام..تصدق بهالوحده من البرص وتركته ومشت من غير ماتشتري وط
ول الطريق تتحلطم عليه
يزيد ..رجع لربعه وهو حده ميت من الضحك عليها

عند الشباب..
مبارك..بدر علامك يااخوي منت معنا
بدر..افكر في الحاله اللي وصل لها اخوي وكيف نقدر نعلاجه المسأله طولة
مبارك..صدقت وربي هم قالو مسألة وقت بس ويفيغ بس طولها
تركي..هو تحت رعاية الله ثم الأطباء بس اللي محيرني وشاغل بالي عبير بنت عمي ناصر وينها فيه مو على اساس هم مع بعض
مبارك..خالي ناصر يقول انها هنا بمسكن بالريف
فهد ..كيف قدرة تسافر مو هي عليها قضيه
مبارك..ماادري والله
تركي..طيب يزوجوني اياه واجلس معها بدل مهي جالسه بلحالها
بدر..ناضره بعصبيه ..انت شارب شي عبير زوجة اخوي
تركي..سلطان يقول زواجهم شكلي بس علشان هم مع بعض وعن الحلال والحرام ومدام اخوك بغيبوبه انا اتزوجها
فهد..تركي مو وقتك
تركي..وشو مو وقتي انا اتكلم جد
بدر..قام وتوه بيضرب تركي مسكه مبارك اتركه عنك يارجال
بدر..ماتسمع وش يقول
مبارك..تركي تعوذ من ابليس وبلاها هاذي الأفكار
تركي..انت ليه كذا انانييين وماعندكم غاريه البنت بالحاله بالغربه وماندري وش يصي معها وانتو بس تفكرون بنفسكم خالد يمكن يطول ويمكن يموت بعد وش السواه يعني
فهد ..تركي واللي يرحم والديك ابلعها واسكت
مبارك ..كلكم اسكتو وغيرو الموضوع يزيد جاي ومو لازم تدخلونه بأمورنا الخاصه
فهد مسك تركي من يديه وطلب منه يتمشون مع بعض علشات يهدى الجو وياخذون يزيد معهم
عند كوشك الأيس كريم
هناء وتقى يحاولون يشترون مرو من جنبهم شباب مغربه وضايقوهم بالحكي
البنات طنشو بس الشباب تمادو وقربو من البنات وحاولو يتحرشون فيهم
اصرخو البنات ومن حسن حضهم كانو فهد وتركي ويزيد مارين من جنبهم
وتشابكو الثلاثي مع المغاربه وانتصرو عليهم وخر عنالسعودي لفار دمه يعجبك
يزيد..يكلم تقى ..انتي ايش جابك هنا
تقى ..بارتباك جينا نشتري ايس كريم
هناء ..انا اسفه لو كنت ادري انو بيصير كل هذا مكان طلبت منها نشتري
فهد ..حصل خير بس انتو مين معه جاين
هناء..مع البنات
تقى .. ريوف وبنات عمها
فهد ..اها يعني مامعكم رجال
تقى وهناء.. لا
يزيد..اجل شيلو عفشكم وتعالو اجلسو قريب جلستنا ولا امشو للبيوتكم افضل وافضل
تقى ..لا تونا جايين خلاص بطلب من البنات نجلس قريب منكم
اتجهو الشباب مع البنات ..
وكانت المفاجئه لليزيد لمن شاف غرام ..ياويلي طلعت من قرايب العيال
غرام..الله ياخذه طلع من ربع العيال لا وجالس قبالي شبح وجه
المغاربه جمعو ربعهم وحبو انهم ينتقمون من السعودييين ..

في المستشفى..
زياد وفواز حبو يعملون زياره لخالد ويتطمنون عليه
زياد..فواز اللبس هاذي وحط القبعه خبي شعرك {شعرك انتبهو لها زين
فواز..ليه !؟
زياد..بندخل العنايه ولزمن نلبس هاذي الأشياء
فواز ..طيب
ادخلو على خالد واحزنو كثير على حالته ولمن قربو يطلعون دخل عليهم ريان ,,سلمو عليه وجلسو مع بعض قرو قرآن على خالد ودعو له بالشفاء
وطلعو سواا ,,
دق جوال ريان ..وكان المتصل رولا تبلغه انهم بالبستان وقايمه هوشه كبيره بين المغاربه والسعوديين ,,تغير لون وجهه ولمن عرفو فواز وزياد بالسالفه قررو انهم يمشون معهم لمكان الهوشه ..
انحلت المشكله وانفض الشباك ..
زياد ..فار دمه لمن شاف أثير وتوه رافع يده بيجرها من شوشتها وقفته ايد ريان ’’زياد تعوذ من ابليس كلنا خواتنا هنا مافكرنا نسوي اللي بتسويه
زياد ..سودة وجيهنا
ريان ..عيب عليك هالكلام هي وش سوت ولا طلعتها مع بناتنا تسود الوجه
زياد ..لا وربي مو قصدي بس بس
ريان ..لا بس ولا شي ابغا منك وعد رجال ماتلمسها
زياد ..خلاص خلونا نمشي
ريان ..اول اوعدني

زياد ..خلاص اوعدك وانتي مره ثانيه خذي البودي جارد معك مو ناقصين مشاكل ..
تفاجئ الكل بصياح رولا
ريان وتركي بنفس الوقت ..وش فيك
اللتفتو على بعض وتركي استحى ونزل عيونه
ريان ..تكلمي وش صاير
رولا ..امي منومه بالمستشفى تو الخدامه قالت لي ودوني لأمي ابغى امي
بعدها الكل اتجه لبيته

تقى ورولا ..ليه ماوديتنا لأمي
ريان ..بكره من الصباح لأنو اللحيم مانعين الزياره وبالمره تاخذون لها اغراض من البيت

في فلة العايله ..
مريم ..بشرو يابنات كيف رحلتكم
ريوف..والله مو شيئ ماتوفقنا
ام تركي..يحافظ ليه وش صاير
لطيفه..صارت لنا هوشه بس الحمد لله عدت على خير
ام عبدالله ..بسم الله عليكم وكيف عدت
غرام ..العيال كانو جنبنا وماقصرو طلعو بطولات ومواهب الشعب السعودي كلها
ريوف.,وختمناها بمرض ام ريان
ام محمد ..مين ام ريان !؟
غرام ..ام تقى ورولا اللي تعشو عندنا
ام محمد ..الله يشفيها


صباح يوم جديد..
بالمطار..
نوف..اللحين امينه وزوجها ليه جالسين معنا هنا
عبادي..سلامات حبيبي وين تبغينهم يجلسون
نوف..امم بمقاعد المسافرون للسعوديه
عبادي..يمكن قررو انهم يسافرون معنا للمغرب
نوف..ياشين التقليد وش يبون انا ماصدقت اني بروح المغرب واكشف
عبادي..نعم ايش قولي ماسمعت
نوف..وشو ماسمعت ابغا اكشف انت مانعني علشان رشيد هنا بإيطاليا بس لمن نكون بالمغرب عادي اكشف
عبادي..لا حبيبي انا احب ان زوجتي تكون مغطيه من كل رجال العالم ماتنكشف لغيري ابد
نوف..من صجك بس انا ماتعودة
عبادي..تتعودي يقلبي مو كافي مبينه عيونتس ومجننتني
نوف.. بعد قول غطيهم خلي السالفه تكمل
عبادي..ليه مو من حقي
نوف..لا عاد لحد هنا وبس دق بريك يكفي الفيس مغطى
عبادي..يازينك وانتي معصبه وحط ايده على كتفها
نوف..هيه مو قدام الناس
عبادي..وانا ايش سويت وبعدين حبيبتي وانا كيفي ..


في الفله ..
ام عبدالله ..ناصر بالي مشغول على بنيتي
ناصر..تطمني بنت بخير وماعليها شر
ام عبدالله ..دامها بخير خليني اشوفها او على الأقل اسمع صوتها
ناصر..ياربي وش اقولها هاذي ان قلت لها الحقيقه جايز تموت من الصدمه
ام عبدالله ..ناصر وين سرحت
ناصر..حبيبي مايصير تشوفينها حنا هنا مراقبين واخاف يتبعونا ويعرفون مكان بنتنا ونخسرها
ام عبدالله ..طيب اكلمها
ناصر..نفس الشي
ام عبدالله ..اجل انت كيف تعرف اخبارها
ناصر..حاط لها حراس يحرسونها ويطمنوني عليها بس بالسر
ام عبدالله ..مو مقتنعه بس تحاول تهدي نفسها واكيد ابوها مراح يرضا بأن يصيب بنته سوء
ناصر..عندي طلب صغيرون
ام عبدالله ..امر ياابو عبدالله
ناصر..تدرين عبادي قريب يوصل وتوه عريس ماودي تكدرون خاطره لاتعلمونه على طول عن مرض خالد لا هو ولا نوف هو صديقه المقرب وهي اخوها
خلينا نمهد لهم السالفه شوي شوي
ام عبادي..انشاء الله بوصي الكل وبعد جدة نوف تبي تسوي لها حفله وانا قلت بعد اذنك نتشارك معها ونسوي لأمينه ونوف مع بعض
بوعبادي..تدرين يالغاليه انا في هاذي السوالف مفوض لك الأمر بيدك الحل والربط
ام عبادي ..الله يطولي بعمرك ولا يخليني منك يارب .
ملخص ..
خالد ..مازال بغيبوبته
عبير..مازالت اسيره عند ثامر,هي متعاطفه معه رغم كرهها له ولعمايله معها وهو كل ماله يتعلق فيها اكثر
وليد ..وبدريه قلبين عاشقين وهايمين في سماء الحب رغم دكات العيال فيهم الا انها معطيه نكهه حلوة لحياتهم
تركي ويزيد اللي هم عليه عليه من فراشه لفراشه
فهد ..ابتدى خفوقه يدق اتجاه هناء ويفكر في الصدف اللي تجمعهم بس رسالة ريناد شاغلته
مبارك ينتضر متى يصحى خالد علشان يتقدم لريوف اللي مايطيق بعادها
بدر وتقى ..مكالمات ومقابلات سريه وحب يزداد يوم بعد يوم
لطيفه وخليل ..عرف خليل بوجود لطيفه بالمغرب من سوالف هناء ويحاول يستعيد صحته علشان يقدر يشوفها
روح مغليك وواحشني زمانك سارا وبدر مثل ماهم ملقبين انفسهم تطورات في علاقتهم النتيه


في الحفله ..
البنات مبسوطات وكل وحده مجهزه هديتها للعرايس
الشباب مبسوطين الحفله شبه اختلاط صالتين مفتوحتين على بعض اللي وده يقز يقز لاحسيب ولا رقيب
فهد .. اتجه لناحية صالة النساء وهو متردد يكلم هناء او يرجع
وهناء نفس الشي اتجهة لناحية صاله الرجال وهي متردده تكلمه او ترجع
اللتقو الثنين في الوسط وكل واحد مستحي اكثر من الثاني ومع بعض انطقو ممكن
ومع بعض انطقو انت /ـي ابتدي
اضحكو الأثنين وبعدها تكلم فهد
مساء الخير
هناء..مساء النور
فهد ..كيف الحال
هناء..الحمدلله يسرك
فهد..كيف صحة اخوك
هناء..بخير تحسن كثير وقريب يطلع من المستشفى
وبعدها فهد تردد يسألها عن ريناد وش يفول وكيف يبتدي يمكن البنت اصلال ماتعرف ريناد وريناد بطرقها اللملتويه تبغى تخرب بينهم واختلقت قصت انو هناء تكون بنت خالتها
هناء..شكلك مشغول انا استئذن
فهد..انتبه على نفسه لا مو مشغول ولو كنت مشغول بفضا علشانك وش رايك نروح عند المسبح اللي برا
هناء..لقتها فرصه تتقرب منه اكثر وتجس نبض شعوره عن قرب

زياد ..جات له مكالمه ..بكره السفينه المقصودة بتوصل للميناء

ريان ..جات له نفس الرساله وطلع عند البلكونه يفكر بخطه قطع عليه حبل افكاره
أثير..مساء الخير
ريان ..هلا مساء النور
أثير..حبيت اشكرك على موقفك معي بذاك اليوم
ريان..ولو اختي ماسوينا شي زياد هو الغلطان عمر الضرب مكان مرجله
أثير..في نفسها اختي!1؟,,ونطقت صادق واصلا انا مستغربه من تصرفه عمره متصرف معي كذاا
ريان ..عدت على خير ’انتي شخبارك
أثير..زينه امم انا استئذن واي حاتجه تحتاجه مني لاتتردد تذكر ان عندك اخت اسمها اثير
ريان ..في نفسه اخت !!؟ونطق ممكن اطلب منك خدمه خاصه جدا جدا جدا
أثير ..ايد تفضل وش بغيت
زياد ..قال لها عن اللي يبيه {سر راح تعرفونه بعدين
أثير..بس كذاا ابشر من عيوني
ريان ..ماابغا أي مخلوق يهرف بالسالفه
أثير..اكيد تطمن سرك ببير وانا في ذاك اليوم اللي اخدمك فيه
ريان ..اخجلتيني بكرمك ونبل اخلاقك


في اليوم الموعود
بالمستشفى ..
عبدالرحمن ..طمني يادكتور
الدكتور ..ادعو لها
ريان ..نقدرنسفرها لبرى
الدكتور ..اللحين صعب هي في حاله حرجه
دخل عليهم دكتور ثاني ..ابشركم لقينا متبرع
عبدالرحمن ..تتكلم جد
الدكتور ..ايواا سوينا الفحوصات والتحاليل وطلع مطابق
عبدالرحمن ..الحمد لله
ريان ..متى بتسوون العمليه
الدكتور ..بكره الصباح بأذن الله اللحين بنهيء المريضه والمتبرع للعمليه
عبدالرحمن..ممكن اشوف المتبرع واشكره
الدكتور ..براحتك هو في غرفه رقم 167
ريان ..ابوي انا مضطر اطلع اللحين عندي مهمه ادعو لي
عبدالرحمن ..الله يوفقك وييسر لك وتترك عنك ذا الشغلات
ريان ..اوعدك هاذي اخر مهمه اشترك فيها
عبدالرحمن..يبه انت شايف الظرف اللي نمر فيه خليك هنا
ريان ..ابوي هاذي المهمه اهم عمليه اقوم بها في حياتي تكفا بس ادعو لي الله ينصرنا
عبدالرحمن ..الله ينصركم خلاص روح شوف شغلك وانا بروح اشوف المتبرع
بالغرفه 167..
ام محمد جالسه تقرى قرآن
عبدالرحمن ..استئذن ودخل وانصدم باللي يشوفه
ام محمد !!!؟
ام محمد..بو محمد !!!؟
عبدالرحمن ..يحاول يستجمع افكاره ويستعيد توازنه ..انتي وش تسوين هنا
ام محمد..بتبرع لها بكليتي
بومحمد..فتح عيونه على الأخر !!!
ام محمد.. تشاركني بزوجي اغلى مافي الكون مراح ارخص عليها كليتي
بومحمد..من متى ,من متى تعرفين انها زوجتي
ام محمد..من اسبوع عرسنا من 28سنه
بومحمد..يناضرها بذهول وتعجب ,,ليه ماتكلمتي ليه ساكته طول هاذي السنين
ام محمد ..انا اللي اخذتك منها انت تحبها ورغم كذاا ماقصرتي معي عمرك ماحسستني انو فيه وحده ثانيه تشاركني فيك حتى لمن تسافر للمغرب كنت تكلمني دوم وتتغزل فيني بعد
بومحمد..انا احبك انتي ام ريان كانت نزوه يومن كنت ادرس هنا تزوجتها ولمن رجعت للسعوديه وقلت لأبوي طلب مني اطلقها واتزوجك ماترددت بس لمن رجعت للمغرب حصلتها حامل بريان ماقدرة اطلقها وقررت اني اضل متزوجها بالسر
ام محمد ..ظلمتها يابو محمد
عبدالرحمن ..غصب عني خفت اعلم بزواجي وتزعلين وتتركيني
ام محمد ..اتركك انت تاج راسي انت كل شي عندي بالدنيا مانمسا لك موقفك معي اللي توي اكتشفه وتتوضح معالمه عندي
بو محمد ..عن شنو تتكلمين
ام محمد ..يومن توفت بنتي عند الولاده وصابني اكتئاب حاد بعدها جبت لي بنت وقلت هاذي بنتك مامات حصل خطأ طبي ,,وانا صدقتك مع اني شفت البنت اللي طلعوها ميته من بطني بالرغم من هذا صدقتك وقلت يمكن تكون هاذي تخيلات تخيلتها عند ولادتيوانو البنت فعلا ماماتت توي اكتشف انك اعطيتني تؤامت بنتك الثانيه وحرمت امها منها علشاني
حنا ظلمنا الحرمه كثير ياعبدالرحمن وماتغلى عليها كليتي ولمن نطلع بالسلامه رجيتك تعلن زواجك وتعترف بعيالك وتخليهم كلهم يعيشوب بحضنك وبين اهلهم ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثامن والعشرين ..
دخلت النيرس الغرفه الدكتور كتب لك خروج تقدرين تطلعين اللحين
ام محمد ..وشو والعمليه
النيرس..للأسف اللي بتتبرعين لها توفة وجلستك هنا مالها داعي
بو محمد مصدوم من اللي يسمعه وانشل لسانه عن الكلام
ام محمد حضنت ايديه بيديها ثم ضمته لصدرها وابتدت تواسيه
النيسر موب فاهمه السالفه ماكانت تدري انو عبدالرحمن يصير زوج اللي توفت اطلعت وهي مستغربه من الموقف اللي صار قدامها


في السفينه ..
ثامر..جهزتي كل الأغراض
عبير..ايوا ومدت له الشنطه
ثامر..راح تنبسطين معي المغرب بلاد ساحره وبتنسيك كل العنا اللي قد حصلتيه
عبير..وش الفايده اذا بعيش فيها وانا اسيره عندك وبعيده عن اهلي
ثامر..وعد مني بس تخلص قضيتك انا بنفسي اسلمك لأبوك
عبيربفرح والله تتكلم جد
ثامر..ايواا بس بشرط
عبير..موافقه على كل شروطك
ثامر..ههههههههههه اول اعرفي الشرط ثمن وافقي
عبير..اذا بترجعني لأهلي موافقه من غير مااعرف
ثامر..حلو ياستي انا شرطي انك تطلبين الطلاق من ولد عمك وبعد عدتك تتزوجيني
عبير..انصدمت حدها من اللي تسمعه
ثامر..اكيد موافقه صح
عبير..طبعا لا انا احب خالد
ثامر..اجل ضلي حبيه طول العمر وانتي اسيره عندي
عبير..ثامر الزواج مو غصب كيف تقبل تتزوج وحده ماتحبك
ثامر..المهم اني انا احبها وهي بعدين تتعود علي وتحبني ويلا امسكي ايدي وخليكي ماسكتها لو مهما يصير فاهمه
عبير..طيب بس وين بنروح بالضبط
ثامر..عندي مزرعه بالريف مو بعيده عن هنا
استقرت السفينه وكان الجو هادي ابتدو الركاب بالنزول سلامات
وفجئه لقيو نفسهم محاصرين وسط حلقه من العسكر
ثامر ضغط يد عبير بقوه خايف يفقدها
العسكري..ثامر سلم نفسك المكان كله محاصر واترك الرهينه اللي معك
ثامر..عبير سامحيني بس مضطر ضمها لصدره وحط المسدس على راسها ,,لو احد قرب مني بقتلها
عبير بوسط خوفها من طيش ثامر لمحت ريان الشخص اللي قد انقذها هي وخالد وبعيونه الخوف عليها ,,حست بالأمان بعض الشي
ثامريفكر بطريقه يهرب عبير بها ويمسك له رهينه غيرها لأنو يضن عبير للحين مطلوبه وفكر لو عرفو انو عبير هي نفسها اللي مطلوبه احتمال مايهتمون ويتركونه يقتلها ويمسكونهم هم الأثنين
ريان لمن لاحظ انو عيون عبير تلاحقه حاول يلهي الموجودين واشر لها تلحقه
عبير..ثامر اتركني انا بهرب ابوي ارسلي من يساعدني
ثامر.. تتكلمين جد
عبير.. ايه شوف هاذاك بو بدله سودا
ثامر..انتي متاكده
عبير..ايه قد ساعدني من قبل
شوي واسمعو صوت انفجارات والجو صار كله غبار اسود بالكاد تميز اللي بوجهك والكل لهى ثامر ادرك انو هاذ من فعايل الرجال اللي عبير اشرت عليه ترك ايدها وسلمها لريان بيده اللي هرب بها يسرعة البرق وركبها السياره
وكلم اللي راكبه بالسياره ..أثير تكفين انتبهي لها
أثير ..ولايهمك انت ارجع لربعك لا احد يحس عليك
الشرطه قامو يطلقون نار عشوائي
تواجهو زياد وثامر
ثامر..اتركني امشي بطريقي ماودي ااذيك
زياد .. مااخاليك الا لمن تسلمني عبير
هنا ثامر خاف وشو انا سلمت عبير
زياد ..بخوف اكبر لمين سلمتها
ثامر..مااعرفه رجال لابس بدله كلها سوداا اشر لعبيرولمن قرب مننا سلمتها له واهربت معه
زياد ..وتبيني اصدق هذا الشي لو كانت عبير معك تركتك بس طالما انت لوحدك مجبور اغبض عليك اكيد انت اللي هربتها عن طريق واحد من رجالك وتوه بيمسكه جاته رصاصه من العساكر اللي يطلقون عشوائي على بالهم انو هو ثامر
ثامر هرب وهو قلقان على عبير كيف يسلمها من دون مايتاكد باين انو هذا الرجال اللي يعرف اسمها هو اللي من طرف ابوها انا وش سويت ضيعت البنت لا زمن الاقيكي والاقي الرجال اللي خدعنا
بالنسبه للعسكر انتهت العمليه بالفشل كالعاده
بالنسبه لريان ..بعد ماخلص المهمه اتجه لبيت اثير واخذ عبير علشان يوديها بالملحق اللي جهزه لها وبعدين يبلغ ابوها بمكانها طبعا ريان سوا كذا وهو مايعرف انو عبير خلاص ماعادة مطلوبه يعني عايدي تظهر عند الناس وتمارس حياتها طبيعي .
في الملحق
بدر..وش صار يايزيد حصلتها
يزيد.. من داخل احد الغرف للحين شكل احد منظف الملحق ومرتبه بس وين حطوها ماادري
بدر..طيب دورها زين ترى شفينا على الصيد
يزيد ..ولا يهمك بدور بالغرفه الثانيه وعلى الله الاقيها ودخل يزيد الغرفه الثانيه يدور عن سنارة الصيد

دخل ريان وبيده عبير
والكل وقف مذهول عبير بلاتردد اركضت لبدر وضمتها وهو بعد ضمها وقامت تبكي
طلع يزيد من الغرفه على صوت البنت اللي تبكي
ريان ويزيد تنحو بمكانهم
عبير..بدر انتو هنا وين خالد تكفا خليني اشوفه
بدر..خالد بالمستشفى بس انتي ايش جابك هنا
ريان ..اللي استوعب الصدمه بدر انت اخو خالد الـ...
بدر..ايوا تعرفه
ريان ..ماقدر يسكت انت ولد عمي
يزيد وبدر وعبير ناضروه بصدمه وشو
ريان ..انتو عيال اعمامي ,,بدر تكفا ماابغى احد يدري عن عبير لمصلحتها
بدر..ابشر ماطلبت شي بس وش قصة اننا عيال عمك
ريان ..بعدين اعلمك بالسالفه كلها
رن جوال يزيد وكان المتصل ابوه اللي بلغه بوفاة امه وهو نقل الخبر المزعج لريان
العايله كلها عرفت بزواج عبد الرحمن وبعياله وبموت ام ريان الكل كانو مجتمعين بالعزااا

انتهى العزى وعبير ترجت ريان يوديها لخالد المستشفى علشان تتطمن عليه وتشوفه
ريان..اخاف احد يشوفك اجليها لبعدين
عبير..ريان تكفا مراح اطول بس اشوفه تكفا
ريان ..طيب تعالي يلا بسرعه بس شوفيه ونرجع هنا
عبير..على امرك ياولد عمي ..

في المستشفى ..
عبير مسكة يدخالد وقامت تبكي ..كل هاذ صار لك بسببي سامحني
يقولون ان اللي بغيبوبه يحس ياترى تحس انت فيني وقامت تقرأعليه قرآن وتدعي له وقبل تطلع اهمسة له أحبك ,.
جات النيرس..لو سمحتي موعد الزياره انتهى
عبير وخرت ايدها الا شي بسيط وحست بتحرك يدين خالد رجعت ايدها وشافت ايديه تضم ايديها
النيرس خليكي كذاا المريض تجاوب معك بنادي الدكتور بسرعه


بمكان ثاني
بكندى ..
الأستاذ يلقي المحاضره بالكلاس ,,سلطان وصله مسج ابشرك عبير ارجعت لحضن امي وابوي وانتهت القضيه ننتضر زيارتكم شدو حيلكم وارفعو رؤسنا ..صرخ من الفرحه شباب عبير ارجعت
والكل اللتفت عليه حس بالأحراج ونزل راسه
أحمد ..فشلتنا الله يرجك
عزو ..صرنا مشهورين شوفو كيف كل اللي بالكلاس يناضرونا
الأستاذ ..Bequit
سلطان ..بصوت مسموع طاح علينا القطو
احمد ..بعد بصوت عالي هههههههههه شكله يفهم شوف كيف يناضرنا
الأستاذ.. out
سلطان ..تتوقعون فهم
عائشه ..اللي جالسه جنب سلطان وماسكه ضحكتها ,,هو لبناني الأصل اكيد فهم
سلطان ..فتح عيونه ع الأخراحلفي,, وانتي باين انك سعوديه مثلنا
عائشه ..لا طشقنديه يعني وش رايك من ملامحي مبين اني سعوديه
قرب الأستاذ منهم الكلاس مو للعب انتو الأربعه اطلعو برا
قامواا لأربعه قلبو الممر جلسه للسوالف والضحك لدرجة انو المدرس تندم انه طردهم لأنهم اشغلو الطلاب بصوتهم العالي

بيت عبدالرحمن ..
رولا حاضنه صورة امها وتبكي
تقى ..انا للحين مو مستوعبه اللي يصير امي توفة تركتنا وراحت ابوي طلع عنده اهل اخوان وام وابو يعني حنا عندنا عمام وعزوه وماندري عنهم ليه ابوي سوا فينا كذاا انا اكره ابوي اكرهه
رولا..تقى حبيبتي ابوي كان مجبور يسوي كذا له اسبابه وامي هذا يومها امي ارتاحت اللحين كانت تتعذب من ألمها
تقى ..انتي كنتي تعرفين عن مر ضها
رولا ..ايواا كنت اراجع معهابالمستشفى ولمن يزيد ألمها اكون جنبها امي مرت بأيام صعبه وتمنة الموت اكثر من مره ادعي لها بالرحمه والمغفره
تقى ..الله يرحمها

صباح يوم جديد العايله كلها اجتمعو بغرفة خالد وكأنه يوم العيد الكل مبسوط
بدر..ايه كذا وجهك يسر الخاطر مو قبل
خالد..وين يسر الخاطر من شاف لحيتي قال مدمن
مبارك طلع الأمواس من جيبه ..هههههه عامل حسابي لاتخاف يلا جيبو الماي خلونا ننظفه
فهد .. اخاف تجرح ولد عمي خله مابعد شبعنا منه مانبي نشوف دمه
مبارك..لا لاتخاف شرط بتطلب مني انعم دقنك
فهد ..اي هين بالعيد
تركي..يزيد وريان يسألون عن رقم الغرفه
خالد..اجل عط الأهل خبر يروحون الغرفه الثانيه
تركي..ليه يروحون مافيه احد قريب
خالد ..توك تقول يسألون عن رقم الغرفه
تركي.. هههههههههه استعد للمفاجئه ومابعد كمل ادخلو الشباب
خالد فعلا تفاجئ هذا الضابط اللي ساعده لمن كانو هو وعبير بذاك البيت ,,عبير انا متاكد اني سمعة صوتها وتحسست ايديها اكيد هذا الضابط يعرف مكانها اكيد
فهد ..وين رحت ياابو الشباب اخواني يسلمون عليك وانت خبر خير
خالد اللي حس بنفسه ..هلا هلا
ريان ..اعرفك بنفسي انا ريان عبدالرحمن الـ..
خالد..يتلوفت على العيال واشر له عمه ايه كيف متى وشلون
ريان..هههههههه ممكن حذف اجابتين
والشباب اغلبو المستشفى لكافي ههههههه
ريان حب انه يستأذن بس خالد ضغط على يديه وفهم انه يبغاه وبعد ماطلعو الكل وهدء الجو وماضل غير ريان وخالد
خالد..وين عبير
ريان ..بمكان امين
خالد..وثامر
ريان ..هرب كالعاده
خالد ..زوجتي امانه عندك انتبه لها اخاف ثامر يوصل لها
ريان ..لا تخاف عبير معنا بنفس عمارتنا تحت عيوني اربع وعشرين ساعه لا تحاتي ياولد عمي
خالد..ودي اشوفها تقدر تجيبها لي مره ثانيه
ريان ..لمن احصل فرصه مناسبه بجيبها اصلا هي دوم ناشبه لي تبغى تشوفك
خالد..طيب بأمانه مافيها شي الحقير ثامر مااذاها
ريان ..لا تطمن بس ترى ولا مخلوق يدري بوجودها عندنا غيرك انت وبدر اخوك ويزيد اخوي
خالد..مين بغى !!
ريان ..هههههههه هذا اللي حصل يزيد وبدر كانو موجودين بالملحق وقت دخلنا انا وعبير واضطريت اعلمهم بالسالفه
خالد..حصل خير بس بعد عمي ناصر لازمن يعرف
ريان ..بصراحه للحين ماتعودت على اعمامي ومااقدر افتح الموضوع معه
خالد..خلاص انا اكلمه والله وصرنا عيال عم كنت تدري لمن انقذتنا بذاك اليوم صح
ريان ..ايه صح بس اللي تفاجئت به انو عندي اخوان
خالد..بتضلون هنا او بتسافرون مع عمي للسعوديه
ريان ..اخواني بيسافرون مع ابوي بس انا شغلي هنا وزوجة المستقبل بعد هنا
خالد..اوووه حركات ولد العم مغربيه هي
ريان ..لا سعوديه وامم لازمن تشكرها هي اللي ساعدتني بأنقاذ زوجتك
خالد..مو بس اشكرها اهريه بوس
ريان ..لا تكفا خلاص مانبي شكرك
خالد..ليه وراك تراجعت البنات ينبسطون من هاذي الحركات
ريان ..امم خلاص اجل بجرب مع زوجتك واحكم انا بنفسي
خالد..لا لا لا اصلا البنات يكرهون الشباب اللي كذاا
ريان .هههههههه.ايه اللحين عرفة ان الله حق
خالد..تكفا انتبه لها
ريان ..وش فيك وربي بعيوني لاتحاتي ويلا اخليك ترتاح

عند بوعبدالله ..
زياد ..الواطي يقول انه سلمها لواحد انت ياعمي مرسله
ناصر..وشو انا ماارسلت احد ولاادري انو سفينتهم وصلت للمغرب كيف تركته يازياد كيف
زياد..كنت بمسكه بس عسكري حول صوبني والحقير هرب
ناصر..يعني البنت اللحين وين راحت انا وثغت فيك وانت وعدتني تجيب لي بنتي
زياد ..مراح نرتاح غير لمن نمسك ثامر وبنتك بأذن الله نلاقيها بس حنا على الوعد
ناصر..ماادري اول اشوف خالد وعبير مااقدر اعطيك كلمه
زياد ..عمي انت قايل انو زواجهم شكلي
ناصر..هم بيتطلقون لأنهم كارهين بعض بس بعد مراح اجبرها على الزواج ثاني مره لمن نحصلها نخليها هي اللي تقرر لاتضغط على ياولدي
زياد ..طيب اللحين خالد صحى وتحسنة صحته خليه يطلق
ناصر..مو وقته ياولدي خلينا نحصل البنت ثمن يصير خير




تقى ..انتي بنت عمي صح
عبير..ايه صح بس تدرين انتي تشبهين و\اختك كثير
رولا ..كلكم تقولون كذا وانا مااحد يشبهني
عبير..انتي فيكي شوي من محمد
رولا ..الله يسامحك مالقيتي غير شاب تشبهيني به
عبير..ههههههههه لاوربي مو قصدي بس فعلا لمن تشوفينه بتعرفين
تقى ..ابوي يقول احتمال بعد يومين نرجع للسعوديه
عبير..لااااااااا بتتركوني هنا بروحي خليكم لاتروحون ومابعد تكمل ادخلت اتجة للمغسله تستفرغ
تقى ..سلامتك هاذي ثالث مره تستفرغين اليوم
عبير..يمكن ماخذه برد
ورلا بحكم انه تدرس طب وعندها شوية خبره استلمت عبير بالأسئله
وبعدها اصدمتها بالخبر ..

بعد مااطلعو البنات من عند عبير احضنت وسادتها وقامت تبكي وتفكر بطريقه تتخلص من المصيبه اللي ابتلية فيها كيف كيف كيف
دخل ريان وتفاجئ من اللي يشوفه كل هذا علشان تبين تشوفينه خلاص اللبسي عبايتك بوديك له
عبير ..تحس بلخبطه بس شافة انها تروح له وتطلب الطلاق منه هذا احسن حل هو ماله ذنب حرام اخدعه انا بلحالي اتحمل وبعدها اتخلص من هاذي المصيبه
بالمستشفى ..
عبير..طلقني
خالد..من قلبك
عبير ..ايه من قلبي
خالد..طيب ليه منزله عيونك حطيها بعيوني مثل كل مره
عبير..انا اكرهك اكرهك
خالد..الله يابنت عمي لهاذي الدرجه حاقده علي لأني السبب باللي انتي فيه ماتقدرين تسامحيني
عبير..انت اللي سامحني انا السبب باللي انت فيه
خالد..انا مسامحك وقلبي يبيك
عبير..وانا ماابيك اذا عندك ذرة غلا لي طلقني
خالد..مستحيل اطلقك انا احبك احبك يامجنونه
عبير..انا برفع قضية خلع انت وانا نعرف زين الضروف اللي اجبرتنا علشان نتزوج بس اللحين انا ابغاط تفك قيدي اذا عندك رجوله ماترضا تجبر بنت تعيش معك
خالد مذهول من اللي يسمعه معقوله وكلامها لمن كنت بغيبوبه وكلام ريان عن شوقها كل كذب
عبير توها بتطلع من الغرفه و طاحت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء التاسع والعشرين..


خالد.. طمني يادكتور وش صاير
الدكتور..مبروك المدام حامل
المدام حامل
المدام حامل
خالد..حامل!!؟


عند خليل ..
ام خليل..الف الحمد لله ع سلامتك خلونا نرجع لديرتنا
هناء..يمه خلونا بعد شوي اكيد خليل وده يوسع صدرة بهاذي الأجواء الحلوه عقب نومة المستشفى
خليل ..معاك حق بس بعد مراح نطول يومين وبعدها نرجع لديرتنا

صحت عبير ولقيت خالد جنبها ارجعت غمضت عيونها ولفت الجهه الثانيه
خالد..انتي كنتي تدرين صح
عبير..من يومين عرفت
خالد ..الحقير حقير حقير
عبير..خالد طلقني ,انت مالك ذنب تبتلي بي وبالمصيبه اللي حاملتها
خالد..مالي ذنب وانا اللي دليت ثامر على مكانك مالي ذنب وانا صدقت وحده حقيرة مثل الهنوف وخليتها تلعب بي ,ليتني بذاك اليوم طلعت من مركز الشرطه على المزرعه على طول ومافكرت اشوف الهنوف كان مصار كل هذا
عبير..يعني كلام ثامر صحيح انت كنت بين احضان الست الهنوف وانا انخطف انت سلمتني للثامر
اطلع برا
برا ماابي اشوفك
خالد..انا نلت جزااي ومسألة اني اطلع واتركك تواجهين هاذي المصيبه هاذي انسيها
عبير..يعني ايش بتسوي
خالد..اللي ببطنك ولدي وانا ابوه والعايله كلها تعرف اننا من زمان متزوجين
عبير..مستحيل هذا شرعا مايجوز
خالد..يعني يجوز تقولين هذا ولد ثامر اللي خطفني تدفنين رؤسنا بالطين
عبير.. كيف بتقدر تربي ولد عدوك
خالد..الولد ولدك وانتي اللي بتربينه انا للحين مصيري مجهول مدري وش صار بقضيتي يمكن انسجن مدى الحياه ويمكن يقتصون مني بس انتي بتعيشين وراسك مرفوعه لاتكسرين ابوك ’عمي مايستاهل .
عبير..ماادري ,,ماادري
خالد..خلاص غفلي الكلام بهاذا الموضوع بعد فتره نعلن للعايله كلها انك حامل جهزي نفسك علشان ريان يرجعك للملحق وجودك هنا فيه خطر عليكي .

في الفله ..
روح مغليني..موجوده انت اللي وينك
واحشني زمانك ..صار لي يومين ادخل ومااشوفك متصله
روح مغليني..شويات بس انشغلت
واحشني زمانك..فقدتك كثير ماتوقعت انو غيابك بيأثر فيني كذاا
روح مغليني..حتى انا وربي حدي مشتاقه لك ولمن ادخل المسن ومااحصلك تضيق الدنيا بي
واحشني زمانك ..وش رايك تاخذين رقم جوالي ونتطمن على بعض يوميا
روح مغليني..لا لا صعبه بقوه
واحشني زمانك ..مو صعبه بس مسجات اوعدك بس مسجات كانو المسن تكفين
روح مغليني ..امم طيب بس مو كل وقت اخاف احد يشك فيني
واحشني زمانك ..مو مشكله حبيبي مره قبل النوم ومره اول منصحى وشرايك
روح مغليني ..كذا حلو واعطتها رقمها
واحشني زمانك ..يناضر وهو متفاجئ هذا الرقم من داخل المغرب كيف تقول انها سعوديه عطاها رقمه وسئلها انتي بجد سعوديه
روح مغليني ..ايوا اكيد ليه تسأل
واحشني زمانك ..رقمك مو سعودي
روح مغليني..مشاء الله عليك تعرف ايوا هذا خط مؤقت لأننا اللحين مسافرين للمغرب حتى انت بداية رقمك مثلي
واحشني زمانك ..حتى حنا سياحه بالمغرب صدفه حلوه بنرتب للقانا
روح مغليني..لا مستحيل انا اخاف واستحي ومايصير مايصير
واحشني زمانك ..ليه مايصير تكفين سارونه بس اشوفك لو من بعيد
روح مغليني ..بدر لا يعني لا ويلا انا مضطره اغفل باي
واحشني زمانك ..باي ..معقوله هاذي المصادفه امم يمكن تكون من عايلتنا مااستغرب كل شي صاير عادي بهاذي اليومين امم سارا مابه وحده اسمها سارا لا لا اكيد بس صدفه

روح مغليني ..بدر وبسياحه للمغرب ورمنسي بدر
بدر
بدر

لا ,لا مستحيل
ليه مستحيل الأيام هاذي صارة لنا امور ابد ماكنا نتخيلها ,,معقوله ياربي ايش الفكار المجنونه هاذي خليني انزل عند البنات احسن لي

نرجع للمستشفى..
بوعبادي..وينك يخالد اغلقتني عليك
خالد..حب راس عمه كنت عند زوجتي
بوعبادي..نعم
خالد..البشاره ياعمي وبعدها اعلمك
بوعبادي..هي لك تكلم ياابوي عبير موجوده هنا
خالد..ايه يعمي زارتني واللحين راحت
بوعبادي..وين راحت ووين كانت زياد يقول انهم ماحصولها واحتمال يكونون رجال ثامر اهربو بها
خالد..لا ياعمي تطمن ريان ولد عمي عبدالرحمن هو اللي اخذها من ثامروخباها عنده
بوعبدالله..ريان وهو منين يعرف عبير
خالد..ريان قد انقذنا انا وعبير وهربنا من العصابه واللحين هرب عبير وخباها بملحق عمارتهم
بوعبدالله ..ريان ااه اشهد ان اخواني خلفو رجال مدري كيف اجازيكم واو اشكركم كلمه وخليه يوديها الفله وانت اللحين نكلم المستشفى يكتبون لك خروج
خالد..كيف وهي مطلوبه اخاف الشرطه يمسكونها بالفله
بوعبدالله ..لا حبيبي انت وعبير احرار الرجال اللي صوبتوهم بذاك اليوم عايشين ماماتو والشرطه مخبي الموضوع اللين تمسك رؤوس العصابه
خالد..عمي انت وش تقول يعني هربنا كله مكان له داعي ليه خلونا كذاا ليه ماصرح لنا ليه يخلونا نعيش بالكابوس هذا حرام حرام
بوعبدالله..حتى انا مقهور من اللي سووه بس دام بنتي وانت بخير اللحين خلونا نرجع لديرتنا وجودنا بالمدينه اللي بها روؤس العصابه خطر عليكم هناك اممن للجميع وهاذا انت عرفت ماعدتو مطلوبين انا بطلع اسوي اجراءات خروجك وانت جهز كل اغراضك زين ابوي
طلع وترك خالد في حيرته "انا وعدت عبير ان ولدها يكون ولدي بس كيف بقدر اعيش معه وانا عارف انه مو ولدي كيف خلاص انا اساريها ولمن تولد ارميه بأي دار من دور الرعايه واقول للكل انه مات ايه كذا بسوي قطع حبل افكاره
الدكتور ..انت خلاص قررت بتطلع
خالد..اي نعم
الدكتور.. فيه حاجه لازم ابلغك فيها
خالد..تفضل يادكتور
الدكتور ..بعد الحادثه اللي تعرضت لها اصبحت عقيم وتحتاج لرحلة علاج طويله حتى ترجع طبيعي
خالد..عقيم
عقيم
عقيم

بوعبدالله ..ايه ابوي وديها للفله وانا وخالد لا حقينكم
ريان ..تحت امرك ياعمي بتجه للفله
بوعبادي..كلم اخوانك وخليهم بعد يلحقونا
ريان ..ابشر من عيوني
في الفله ..
الكل مستغرب هذا التجمع وينتضرون المفاجئه اللي بو عبدالله محضرها لهم
ام تركي.. مااستقرب ناصر يجيب لنا مغربيه ويقول هاذي حرمتي
ام محمد.. لا مااضنتي مايسويها ولد عمي
ام عبادي..حرام عليكم والله اشغلتو بالي
مريم ..لا ينشغل بالك ناصر ابد مايسويها تلاقونه بس حجز لنا نرجع لديرتنا
ام تركي..لا مااضنتي فيه شي جمعتنا وراها شي
مريم ..تعوذي من ابليس وياخبر بفلوس بعد شوي ببلاش

عند البنات ..
ريوف..تقى ورولا عندنا يامرحبا الساع
غرام.. يالله تحيي بنات العم نورتونا
رولا ..الله يحيكم
لطيفه .. ياربي خلصت العزبه وشو نضيفكم اللحين
تقى..حنا اهل بيت اللحين مو ضيوف مايحتاج ضيافه
غرام ..لازم من لوازم الضيافه علشان تحلى السوالف يلا شوف لنا احد يويدينا الماركت نشتري الغراض وننبسط
ريوف..امم تو بدر قايلن لي بيروح الماركت بشوف كان مراح روحي انتي وتقى معه
غرام تنبسطت لقتها فكره حلوه تجرب تدق على الرقم وتتاكد من شكوكها ببدر
وتقى ..انبسطت علشان بدر حبيب القلب وروح الروح
ريوف..يلا اللبسن عباياتكم بدر ويزيد ينتضرونكم


عند وليد ..
بدرية ..حبيبي بتطول بسفرتك
وليد..على حسب الشغل حبيبي
بدريه ..لاتطول علينا وربي اشتغت لك من اللحين
وليد ..لا مااقدرعلى هالكلام على كذاا بجلس معك ومراح اسافر
بدريه..صدق والله خلاص كنسلت السفر بتجلس معنا
وليد..هههههههههه لا وشو كنسلت بسافر وبرجع لك بسرعه لأني مااقدر افارق عيونك انتبهي للبيت وللعيال
بدريه ..بعيوني تطمن علينا بس قلبي يحاتيك انت كلمني كل شوي
وليد..لا حبيبي والله مااقدر وفكر بسرعه جوالي مو دولي بخليه هنا
بدريه..اجل كيف اتطمن عليك وليد لا تروح تكفا لاتروح خليك معنا
وليد .. حس انه لو جلس معها اكثر بيتراجع عن المهمه واخذ عهد على نفسه تكون هاذي اخر مهمه سريه يشترك فيها اول مره يحس انه مهم بالنسبه لأحد فيه مين ينتضره ويخاف عليه ويحاتيه في غيابه ..


بالسيارة..
غرام رنة رنه وفز قلبها لمن سمعت رنة جوال
يزيد..تشقق وحده ابسط يقلبي عليها ورن لها رنه
غرام ..شبه مصدومه ..يزيد
يزيد..ناضر بالمرايه غرام
غرام ..ارسلت مسج واحشني ومانك
يزيد..ارسل مسج روح مغليني
وتم بتناضرون عن طريق المرايا وهم متفاجئين
يزيد ارسل مسج ثاني ..غرام
غرام ..ردة على مسجه ..يزيد
غرام ..لا مستحيل يزيدوه هو بدر ليه
يزيد..معقوله غرام اللي مواقفي تفشل معها هي سارونه ياربي ايش هاذ الحظ كيف بقدر احسن صورتي عندها
غرام ..يزيد اللي من بنت لبنت هو نفسه بدر اللي تعلقت فيه واللي اهيم بهمساته وتسحرني كلماته ياربي ايش هاذ الحظ

نرجع للفله ..
دخل بوعبدالله وماسك بيده عبير
وغرة عيون امها وابوها برجعتها
بآخر الليل كلن دخل ملحقه بس البنات حبوب سترجعون الأيام الحلوه وقررو كلهم ينامون مع بعض
عند ملحق مريم ..
مبارك..قرة عيونكم ياام مبارك
مريم ..بشوفة نبيك
مبارك..خلاص على كذا رجعت احوال العايله لطبيعتها
مريم ..ايه الحمد لله
مبارك..طيب ماودك تفرحين بولدك وتعرسينه
مريم ..يوم المنى وقالتها بمكرانت في بالك احد
مبارك..لا يعني اللي تشوفينها انتي مناسبه لولدك
مريم ..اها خلاص من بكره اروح وادور لك ذيك المغربيه اللي تطيح الطير من السما
مبارك..لا وشو مغربيه حلاة الثوب رقعته منه وفيه
مريم ..ههههههههه مين اختار لك مين
مين
مبارك..انتي مو من زمان تقولين ودي اخطب لك ريوف
مريم ..قلتها ياولدي من زمان وانت ماقلت لي اخطبيها
مبارك.. انا قلت يصير خير ماقلت رافض
مريم ..وقلت لي بعد انو في بالك وحده وانا مااحب اجبرك خلينا نخطب اللي ببلاك قول لي مين هي
مبارك..امي انتي تعرفينها لاتحرجيني
مريم ..هههههههههههههه تنحرج من امك يلا قول
مبارك.. ريوف ,,ارتحتي اللحين
مريم ..اكيد ارتحت بنتي ببتزوج ولدي بكره اكلم خالك ناصر وخالد ومايصير خاطرك الا طيب
مبارك..قام حب راس امه تسلمين لي يااغلى حبيبه

في ملحق عبدالرحمن ..
عبدالرحمن ..تكلم وانا ابوك ايش هو الموضوع اللي حاب تفتحه معي
ريان..سمعت عمي ناصر يقول يومين وترجعون للسعوديه وانا بصراحه حبيت انكم تكلمون بوزياد خاطري اخطب بنته
عبدالرحمن ..هاذي الساعه المباركه ويزين مااخترت
ريان..يعني انت موافق ياابوي
عبدالرحمن ..اكيد موافق بكره كلم بوزياد وشوف متى يناسبهم وانا بكلم اعمامك ونتقدم رسمي
ريان ..حب راس ابوه تسلم لي
عند البنات ..
نوف..تكلم جوال ..صعبه حبيبي عبير ملزمه علينا ننام معها
عبير..اسحبت الجوال من نوف هلا عبندي كيف حالك اكيد مو بخير احسن يلا تلحف زين ونام زوجتك رهينه عندي واي اعتراض تطول مدة الرهن سامع
عبدالله ..ههههههههه هذا انتي ماتغيرتي وربي اشتغت لهبالك بس اطلقي سراح زوجتي بس تنومني وترجع لكم
عبير..لا ممنوع منعا باتا يلا لاتعطلنا وراي رهينه ثانيه جالسه تقرقر بالجوال واسمح لي بغفل جوالها
واتجهت للناحيه الثانيه ..
امينه..حبيبي وعد بس الليله وبكرى من الصباح تلاقيني عندك
عبير..مو بكيفك واسحبة السماعه معليش ياالنسيب ينتسلف الساندريلا الليله واي اعتراض تزيد مدة السلفيه
رشيد..ههههههه طيب انا مو موافق السلف مو بالغصب
عبير..عندنا بالغصب يلا عاد لاتعطلنا وبعد اذنك انا بغفل جوالها
وغفلت ..
غرام ..زين تسوين فيهم تصدقين من اعرسن ماشفنا وجيههن ياعند رجالهن ياعند الحريم
عبير..مهبولات وانا اللي بسنعهن اشوف عطيني من البيبسي
رولا ..لا ممنوع خذي من هذا العصير
عبير..مارسي مهنتك بالجامعه حنا هنا خارج عن القانون
أمينه ..تناضرهم لحظه يالخاينه تعلمين رولا وانا اختك ماتعلميني
نوف..هزلت انا العهمه واخر من يعلم والله من بسهل يااخوي
ريوف..ياللبيه بنصير عمات وقامت واحضنت عبير اللي ارتبكت
نوف وريوف ..وش فيكي
عبير..امم بنات خالد وصاني مااعلم احد اللي نرجع للسعوديه وهو يبشر الكل
نوف..ايه خلود يخاف من العين
امينه ..حتى امي مراح تعلمينها
عبير..لا خليها مره وحده اخاف اعلم ومايخلوني اركب الطياره تعرفين وسواس العجايز
لطيفه ..بهاذي صدقتي
تقى..وناسه انتو بالسعوديه كل كذاا تجلسون كل يوم مع بعض وتنامون مع بعض
عبير..لا يا جنى امم قصدي تقى لطيفه ببيت غير بيتنا وغرام بنفس بيتنا بس بملحق خاص ونوف وريوف بعد بملحق وساعات يتكرمون وينامون معنا وانتو بتصيرون من سكان الرياض ومانشوفكم غير بالأجازات
رولا ..يعني حنا بمنطقه غير منطقتكم
ريوف..ايواا انتو بالعاصمه وحنا بالشرقيه
تقى ..ليه كذا تعودنا عليكم
لطيفه ..للحين حنا بالأجازه اتوقع عمي عبدالرحمن يخليكم بالشرقيه
رولا ..ياليت ودنا نتقرب اكثر واكثر من العايله
عبير..بس كذا ماطلبتو شي ..


يوم جديد ..
عبدالرحمن وناصروابراهيم وريان في بيت السفير تقدمو لخطبة اثير
وبو زياد رحب بهم وعطاهم موافقته وقررو انو الزواج يكون بالسعوديه
زياد ..كلم بوعبدالله وش صار بموضوعنا
بو عبادي..اليوم اكلم البنت وارد لك خبر

بوعبادي..جمع خالد وعبير وعبادي دخل معهم
خالد بكلمك بموضوعين
الأول ..
عمتك مريم كلمتني تبغى تخطب اختك ريوف لمبارك
خالد..هاذي الساعه المباركه ومبارك رجال ينشرى عمري ماانسا وقفته معي ومع اخواني
بوعبدالله.. هذا الكلام الللي ودي اسمعه كلم لي اختك وشوف لنا رايها
عبادي..ولع يحاول يمسك نفسه موقادر,, مايدري وش اللي صابه هو متاكد انه يحب نوف وعايش معها احلى ايامه بس ليه لمن جاة سيرة زواج ريوف حس بالغيره وبنار مولعه بداخله ,,مستحيل اخلي هذا الزواج يتم

بو عبدالله الموضوع الثاني..
انا ادري اني ضلمتكم واجبرتكم على شي انتو ماتبونه واليوم تصحيح الأخطاء خالد تقدر تطلق عبير
خالد..عمي انت وش قاعد تقول
ناصر..كلامي مراح اتراجع عنه بكره روح للمحكمه وطلقها
خالد..مستحيل
عبادي..خالد حنا شايلين لك الجميله اللي سويتها وندري انك ماتحب عبير وشهامه منك تزوجتها اللحين كل واحد منكم يمارس حياته الطبيعيه ويشوف مستقبله دون تدخل من أي احد
ناصر.. خالد صدقني مراح نزعل وحنا بنضل اهل وحبايب بس انتو مو لبعض انت ماتبيها وهي ماتبيك الطلاق هو الحل المناسب لمشكلتكم
خالد..ليه عبير ماتكلمة معقوله تبي الطلاق راضيه بكلام ابوها ..



خالد..ليه عبير ماتكلمت راضيه بكلام ابوها وناضرها وشاف بعيونها الخوف والرعشه بجسمها فهمها ونطق عمي انا وعبير نحب بعض وعبير حامل بولدي انت ترضا انو ولدي يتربى بعيد عني
بوعبدالله ..حامل عبير حامل الف مبروك يعيال انا ضنيت انكم نافرين من بعض ماتوقعت انكم بيوم بتتفقون الله يوفقكم ,,طلع من عندهم وهو مبسوط وكلم زياد واعتذر منه البنت تبي زوجها وتحبه ماله نصيب الله يوفقه مع بنت الحلال اللي تناسبه
ابطالنا رجعو لديرتنا الحبيبه ..

بعد ثلاث شهور ..
ام عبدالله ..نوف امي اكلي من التمر زين لصحت الجنين احسن لك من الحلى
عبادي..حبيبي نوفا اشربي من يدي هاذ العصير
بوعبدالله ..اكلي من الفاوكه الزينه خلي حفيدي مربرب واحمر
الموقف هذا اثر في عبير وسرحت حتى اهلي مو مهتمين باللي ببطني عبادي فرحان بولده وخالد قطع سرحانها
خالد..حبيبي سنه وان ماد لك التفاحه
عبير..ناضرته والدموع ابتدت تنزل
خالد..ليه الدموع يقلبي مطوله ترى تعبت وانا ماد يدي
عبير..اكلت التفاحه واحضنت يده
ام عبدالله ..عبور امي تعالي جنبي خليني ااكلك هامله نفسك بالحيل وزنك نازل
عبير فرحت وقامت جنب امها وعبدالله راح جنب خالد
عبادي..ايوا يالنسيب سمعنا انك اشتريت بيت
خالد..اي والله بنبتدي ناثثه ونسكن فيه
بوعبادي..افا ليه يولدي احد مضايقكم
خالد..لاوالله بالعكس حنا مرتاحين هنا بس هذا طلب بنتك
عبادي..عبيروه ليه تحرمينا من هذا الجو
عبير..امم بس كذا علشان تاخذزن راحتكم
نوف..لاتحطينا بعقدة المنشار حنا مبسوطين اخوي وزوجي جنبي وش احلا منها
عبير..طيب خلاص اكلتوني خلاص خلودي اجر البيت
خالد..هههههه كل يوم لك راي
بوعبدالله ..انتي منتي عاجبتني دوم سرحانه وحساسه اكثر من اللزوم ليه كذا يبنتي
عبير..يمكن علشان الحمل
نوف..على طاري الحمل ترى ملابسي ضاقت ودي اروح للسوق اشتري مك بدله
عبير..وانا ودي اشتري للزواج مابغى غير اسبوع
نوف..انا وصيت ريوف تشتري لي حق الزواج على نضرتها هي كل يوم بالسوق
عبير..انا بكلم امينه ونروح نفرفر بمحلات الفساتين اذا تبين تعالي معنا
نوف..مو مشكله العصر نروح
عبادي..وش رايك نروح للربع من زمان عنهم
خالد..يلا كلمهم وشوف وين هم مجتمعين


عند وليد ..
ام وليد ..وشدعوى بتطوف السنه على زواجك وماشفنا ست الحسن حتى زواجك سكيتي مااحدن دري عنه
وليد..بيوم زواجي انتي مسافره وتدرين انا ماسويت حفله ملكنا واخذتها لبتي
ام وليد ..هاذ مو عذر وين من رجعت من السفر ما تقول بودي حرمتي لأمي
وليد ..مايصير خاطرك الا طيب اجيبها لكم الرياض
ام وليد ..ايه جيبها وبعزم عماتك وخالاتك خليهم يشوفونها
وليد..ابشري يمه .

بالرياض..
فهد .. انت تعرفهم ياابوي اخت خليل الـ..صاحب خالد ولد عمي
عبدالرحمن ..ايواا عرفته والنعم والله خلاص بكره اكلم خليل واخذ منه موعد
فهد ..حب راس ابوه تسلم لنا يالغالي
محمد..انا مو موافق
عبدالرحمن ..ليه ابوي
محمد..العايله هاذي متناسبنا
فهد..يعني ايش متناسبنا
محمد..متناسبنا وخلاص
عبدالرحمن ..خلاص فهد اخوك اكبر منك وافهم منك يمكن يعرف حاجه مالنعرفها احنا غض النضر وطلع وخلاهم
فهد ..محمد ممكن تفهمني السبب
محمد..انت تعرف البنت ولا احد مادحها لك
فهد ..سؤالك شيبي
محمد ..جاوب
فهد ..اعرف خليل وشفتها وحنا بالمغرب كذا مره واعجبتني
محمد ..بس
فهد ..ايه بس وش تبي اكثر
محمد ..انت تدري انو البنت اللي تبي تخطبها تطلع بزي رجال وتفرفر بالشوارع
فهد ..ادري وهي ماسوت كذا للتسليه كانو محتاجين
محمد..وتدري انها كانت تطلع مع احمد اخوك
فهد..وشو مع احمد
محمد..قد جابوهم الشرطه لي احقق معهم بس لمن شفتها بنت اطلقت سراحهم بسرعه قبل احد يشك وتصير قضيه كبيره
فهد ..مستحيل مستحيل
محمد..خلاص غض نضر عن الزواج من البنت هاذي والبنات كثار
فهد طلع من المجلس وعلى طول كلمه
هناء ليه خدعتيني ليه انتو كذا يالبنات توقعتك غير غير
هناء..فهد حبيبي تكفا فهمني وش صاير
فهد..كنتي تطلعين مع احمد اخوي ولمن سافر حولتي علي
هناء..مصدومه ..احمد اخوك
احمد اخوك
احمداخوك

بالسوق ..
عبير ..انا تعبت خلاص وكان بتطيح اسندتها رولا وجلستها بالكراسي تفاجؤ باليد اللي مدة لهم المويا
رولا ..تركي
تركي..انا ويزيد نشتري لوازم العرس ,,ماتشوفين شر يابنت عمي
عبيرناضرته وابتسمة الشر مايجيك
تركي..اوديك الطبيب
عبير..مايحتاج رولا عن مليون دكتور
تركي..الدكتورة رولا مانطلع من جزاها
عبير..طيب لاتسبل كثير يجون الهيئه ويشيلونك
تركي..لا زوم من الأحراجات يابنت العم
عبير..هههههه انت اللي جايبه لنفسك
تركي..طيب خلصتي المويا حقتي انتي ماصدقتي
عبير..وش اسوي من ايدينك طعمها غير لاتقاوم
رولا..انت وياها دوم كذا مطيحين الميانه مع بعض
تركي..ايه عادي عبيروه صديقتي بس من تغطت وهي ثقلانه شوي
رولا ..هاذا كذا ثغلانه
عبير..ايه واذا بتغارين من اللحين اهون مااخطبك له
رولا..غلب فيسها الوان الطيف
تركي..ههههههههههه وش سويتي بزوجة المستقبل
رولا ..من زود الحراج مشت واتركتهم
عبير..ياويلي عرة ذي مين ييمشي معي
تركي..امري لله قومي انا اوصلك للبنات مساع شايفهم عند ستار بوكس
عبير ..يلا
تركي وعبير يتمشون مع بعض عادي بس عبير لمحة واحد مغربي يلاحقهم
وحبة تتاكد اذا كان يلاحقهم او لا
عبير..تركي خلينا ندخل هاذ المحل
تركي..هههههههههه من جصك راحت عليكي هذا للرشيقات
عبير..ههههههه مو لي بشتري لرولا عقب ازعاجنا لها مساع
تركي..اذا كان لزوجتي ماعندي مشكله
عبير..لاتتعود تقولها بعدين يسمعك يزيد ويتوطا ببطنك
تركي..اي والله صدقتي
وبعد مااطلعو من المحل تأكدة عبير انه يلاحقها مسكت بيد تركي بقوة
تركي..اسنقرب مسكتها "عبير فيك شي
عبير..احس بألم وديني البيت اللحين تكفا تركي اللحين وديني
تركي.طيب طيب طلعو من السوق واتجهو للبيت وبالطريق عبير عيونها على الشارع والسيارات وتدعي انهم يوصلون بالسلامه
وتركي كلم يزيد واعتذر منه طلع بسرعه لمشوار وبيرجع له بعد شوي
لمن وصلو البيت
عبير..وين بتروح
تركي..برجع المجمع يزيد ينتضرني
عبير..تركي انزل لا تروح خلي احد يوصل يزيد
تركي..نعم عبير انا تركي مو خالد
عبير..تركي ..ماودي اخوفك بس حنا متراقبين فيه واحد كان يلاحقني بالسوق ومساع بعد بالأشاره شفته تكفا لاترجع اللين خالد يشوف الموضوع
تركي..تطمني يابنت عمي انا رجال واقدر اتصرف وزين انك قلتي لي انتي ادخلي وماعليك
عبير..تركي طمني عليك
تركي..اشر على عيونه من عيوني .
يزيد.. امم وش باقي بعدمااشتريناه هذا وين راح وخلاني بروحي ,احسن شي اكلم غرام واشوف اذا تقدر تجي معي
غرام ..حنا اللحين تونا طلعنا من ستار بوكس وبنكمل تسوق
يزيد..طيب ادخلي مره ثانيه علشان خاطري
غرام ..تركي معك صعبه
يزيد..لا مو معي سحب علي طلع يقول عنده مشوار يلا انتي ادخلي وانا متجه لك
غرام ..طيب انتضرك
لطيفه ..دقت على غرام انتي وين رحتي
غرام ..انا رجعت لستار بوكس توي تذكرت كنت طالبه ايس كريم واللحين بااكله
لطيفه ..مراح ننتضرك لمن تخلصين دقي ونقولك احتا باي محل
غرام ..طيب حل سليم
لطيفه ..غفلت منها ..غرام ارجعت لستار بوكس
نوف..طيب عبير وينها
رولا ..مع تركي
البنات ..وشو !!؟
رولا ..هي تعبت من شوي وجاء تركي اعطاها ماي وانا مشيت عنهم
ريوف..طيب لطيفه دقي على تركي اخوك شوفي هم وين لأنو جوال عبير مغلق
لطيفه ..كلمت تركي وقال لها انو عبير تعبت ووصلها للبيت
أمينه..حتى انا تعبة بكلم السواق وبروح
نوف..وانا اخذيني معك
ريوف..لا والله عاد انتو تدقون بالبدن لو ادري ماريحنا مساع بستار بوكس وضيعنا وقتنا
تقى ..ماعليك منهم انا ورولا ولطيفه معك
ريوف..يابعدي والله ولا لو على ذا الحمل ماخلصت جهازي
تقى ..شدي حيلك امس انا كلمت اثير وتقول خلصت تجهيز
ريوف..بذمتك
تقى .. أي والله وتسلم عليكم
ريوف..يابختها عقبالي اخلص
تقى ..أثير تقول بينزلون بكره للسعوديه وودها نوديها لمحلات الكوش وانا مااعرف ذي المحلات
ريوف..خليها علي بكره نروح كلنا هناك ونختار مع بعض
أمينه ..حلو كثير وبالمره نشوف لنا مشغل زين نتزين فيه
رولا ..انتي وأثير بتتزينون عند نفس المزينه
ريوف..طبعا لاوحتى انتو توزعو لنصير كلنا بمشغل واحد نتأخر
تقى ..خلونا ندخل هنا شكل الشنط اللي عنده روعه
البنات فلوها بالسوق وماضل حاجه مااشترو منها

بالفله ..
خالد..نعم ماسمعت مين وصلك للبيت
عبير..تركي ولد عمي ابراهيم
خالد..تركي واكيد ماخذه راحتك بالسوالف معه وضحككم واصل لأخر الدنيا
عبير..خالد انا اتكلم فشنو وانت تتكلم بشنو اقولك فيه رجال مغربي يلاحقني وانت كل همك ايش سولفة مع تركي
خالد..اذا انتي خايفه لاتطلعين من البيت وحاجتك توصلك لمكانك وانا بطريقتي بشوف موضوع الرجال اللي يلاحقكم انتي وسي تركي
عبير..اللهم طولك ياروح خالد حبيبي تركي مثل اخوي
خالد..ورولا مثل اختي
عبير..وايش دخل رولا بالسالفه اللحين
خالد..ماادري المهم خلصتي كل لوامك علشان الزواج
عبير..تقريبا باقي كم شغله بوصي البنات يجيبونها لي
خالد..طيب انا طالع اذا احتجتي يشي بينا فون

البنات ارجعو من السوق
امينه ونوف اسبقوهن من زمان مع السواق
ولطيفه وصلوها لبيتهم
تقى ورولا ادخلو لجناحهم ..
ريوف .استوقفها صوته
..سويتي اللي براسك
..سويتي اللي براسك وعرسك قريب
ريوف..ناضرته نعم وليه الزواج حلال عليك وحرام علي
عبادي..ليه مبارك بالذات انا بقوله انك تحبيني حرام ينخدع فيك ويكون جسر لتحقيق هدفك
ريوف..اي حقيقه واي جسر انت مريض وعقلك به شي
عبادي..لاني مريض ولا عقلي به شي انتي تفكرين انك تضلين قريبه مني واخترتي مبارك المسكين لأنك عارفه انكم بعد الزواج مراح تطلعون من البيت وبنضل كلنا تحت سقف واحد
ريوف.مستحيل اللي اسمعه منك عبادي انت تشوف انو ريوف بالحقاره هاذي اللي انت راسمها عبادي انا يوم عن يوم انصدم فيك ,,اسمعني عدل انا احب مبارك وعلشان ترتاح بنطلع من بيتكم انا وزوجي
عبادي..انتي كذابه انتي تحبيني وتموتين فيني
ريوف..كنت غبيه وقلبي عمي يومن حبك ابتعد عن طريقي احسن لك
عبادي..اذا تبيني ابتعد فركشي الزواج
ريوف..نعم ايش ماسمعت تكفا عيدها اقول عبادي زوجتك تحتريك بغرفتكم روح له ازين لك ولي
عبادي..اذا تزوجتي مبارك بطلق اللي بغرفتي
ريوف..ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش

عبير ..دق عليها رقم ولأنها نايمه خالد هو اللي رد واصدمه صوته ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثلاثين..

ريوف ..اييييييييش
عبادي..اللي سمعتيه
ريوف..تدري طلاق اختي منك احسن حاجه تسويها لأنو واحد مثلك حرام تكون عنده وحده مثل اختي نتشرف بطلاق اختي منك ونستنى ورقتها دخلت وهي حدها معصبه وعلى طول اخذت جوالها ودقت على مبارك وبس اسمعت ألو
ريوف..وهي تبكي مبارك وينك
مبارك..عند الشباب ,حبيبي وش فيك وش صاير
ريوف..تعال مبارك ابيك محتاجتك
مبارك..طيب حبيبي انتي اهدي اللحين وانا مسافة الطريق وانا عندك

اما عبادي حده مقهور من ردها كان متوقعها تخاف وترضخ لتهديده ماتوقعها ابد ترد عليه هذا الرد

خالد.. نعم
تركي..هلا بووليد عبير عندك
خالد..عبير!!؟ نايمه
تركي..طيب بس تصحى طمنها اني وصلت لبيتنا سلامات
خالد..يوصل اوامر ثانيه عمي تركي
تركي..هههههههه لا بس كذا كفايه عمي خالد ,,بو وليد انا متصل اللحين علشان اطمن عبير لأنو فيه واحد كان ملاحقنا وانا اوصلها وهي خافت يسوي بها اوبي شي
خالد.. ادري هي قالت لي السالفه
تركي..زين يعني انت متفهم للموضوع
خالد..ايه بس هذا مايعطيك الحق تدق عليها بآخر الليل كان كلمتني انا
تركي..خالد عبير بنت عمي مو غريبه
خالد..لا ,ياليت تعتبرها غريبه
تركي..طيب اسفين ياولد عمي
خالد ..تصبح على خير
تركي..تلاقي الخير

فواز .. حلو كثير وانا بستقبلك بس متى موعد وصولكم
زياد..تقريبا 10 بالليل ,وتراك اول المعازيم على زواج الرضيعه مو تقول نسية عوايدك النسيان
فواز..اكيد اصلا سلوان مو معطتني مجال انسى تعد الليالي والأيام
زياد ..اي عاد الحريم مايفوتن وساعة الصدر ابد
فواز ..اوووه قمة وساعة الصدرواهم شي عندهم يفضون جيبك على مناسبه وحده يقضون فيها ساعتين
زياد ..بهاذي صدقت وياليت عاد يعوضونك بس ترجع من الزواج تقولك انا تعبانه وابغى انام لقط فيسك ساعتها
فواز..هههههههههه شكلك مجرب من ورانا اعترف
زياد ..لا والله سوالف الشباب توصف الحال
فواز ..بس يضل حلو
زياد ..يقال انك تحلي الزواج بعيني
فواز ..زياد يااخوي اللي خلقها خلق غيرها انساها وعيش حياتك انت اصلا تدري من زمان ان الأمل ضعيف ليه تعلقت فيها كذاا
زياد ..ابوها وعدني يافواز وانا اخذة بكلمه الرجال ابد ماتوقعت انه يتراجع عن كلامه
فواز ..بس هي تحب ولد عمها وقريب الله بيرزقها بطفل ,واللتفة لنفسك
زياد ..لو ماربطنا بهم نسب يمكن اقدر انسى او اتناسى بس اللحين صعبه
فواز ..خلاص اوديك لفرنسا وتنسى عبير واللي جابوها
زياد ..ههههههههه اذا سلوان موافقه انا ماعندي مانع انا اتزوج وحده وانت تتزوج اختها ونصير عدايل
فواز ..اذا بالسر انا اخوك بس علني اغسل يدك ابد مو قدها
زياد ..ههههههههههه اجل خليني كذا حر طليق
فواز..يبغالك جلسات مكثفه حالتك صعبه من بكره ابتدي معك ,,فتك بعافيه ,,.
زياد ..ههههه,فتك بعافيه يااستاذي .

عبادي ..رجع لغرفته وحصل نوف نايمه مثل الملاك وفكر لو انه فعلا يطلقها ,,لا مستحيل انا مااقدر اعيش بدونها احبها وربي احبها بس بعد احب ريوف كنت اضن اني نسيتها بس لمن اشوف بعيونها يجن جنوني وتحرك حاجات بداخلي مااقدر اتخيلها بأحضان واحد غيري يمكن لأنها نص نوف الثاني ..ياربي ايش اللي صابني ليه افكر بهاذي الطريقه نوف لو عرفت اللي صار بيني وبين ريوف ايش موقفها ياربي ريوف تكون عاقله ومتعلمها ..وضل يتأمل نوف وحط ايده على بطنها وطار من الفرح لمن تحسس حركة الجنين ولام نفسه مليون مره على الموقف البايخ اللي حط نفسه فيه .

ريوف..اقولك هددني لو تم زواجنا بيطلق أختي ونوف تحبه موت اكيد بتحقد علي وتكرهني
مبارك..ايش اللي صابه جن هذا وبعدين حبيبي مااضنتي يسويها يمكنه بس يهددك
ريوف..اخاف يسويها يمبارك
مبارك..لا تخافين حبيبي انا بكلمه ولو مانفع بكلم عمي وهو بيعرف كيف يوقف المهزله هاذي ’’قال يطلقها قال
ريوف..موبس كذاا يقول اني وافقة اتزوجك انت بالذات لأنه عارف اننا بنسكن هنا بعد زواجنا علشان اكون قريبه منه
مبارك..ايييش لا هذا زودها حبيبي هذا مريض لاتسمعين له وانا بتصرف معه قومي ابوي اغسلي وجهك وامسحي دموعك هذا ماينخاف منه ينخاف عليه

وليد..حبيبي أمي متضايفه من اني ماوديتك لهم وعرفتهم عليك
بدرية .. معها حق تدري حبيبي انا من زمان خاطري اسئلك انت بينك وبين اهلك شيء استغربة انهم مباركو لنا ولا احد زارنا منهم
وليد.. ماادري بصراحه انشغلت واستصعب السفر للرياض انتي شايفه ظروف شغلي شفتات وسفريات حتى انتو مقصر معكم
بدريه ..مقدره حبيبي بس بعد اهلك لهم حق عليك
وليد .. بس انا ماانلام ربي رزقني باللي تنسيني اهلي وتأسر كياني
بدريه ..راكان يبكي
وليد..لا ابوه لا ابو من جابه راكان عنده خدامته
بدرية ..لا مايصير هو مايتطمن الا معي
وليد ..بكيفك انتي الخسرانه بس افيدك انو المفتاح معي تبغينه
بدريه ..ايه اكيد تكفى ولودي جيبه
وليد ..يااالبيه وتبيني اعطيك المفتاح جنية انا اقول تعالي عندي لك سالفه
...
بكندى ..
أحمد ..جهزتو اغراضكم للسفر
سلطان ..انا مابعد ماياخذون وقت
عائشه ..انتو مسافرين للسعوديه ؟
عزو ..ايه نعم عندنا زواج بنحضر ثمن نرجع
عائشة ..مثلي يعني
سلطان ..حتى انتي عندك زواج !!
عائشه ..ايوا زواج أثير أختي
سلوى ..طيحتي قلبي على بالي زواج اخوج زياد
عائشه ..ههههههه لا تطمني
سلمان . على شذي .بتفضى كندى من غيركم
سلطان ..وش دعوه انتو فيكم الخير
ريماس..بجد تعودنا عليكم لا تطولون علينا
أحمد ..وحنا نستغني بس نحضر الزواج وعلى المطار دوقري
سلمان ..وانتي ياعائشه
عائشه ..والله ماادري انا حدي مشتاقه لأهلي ومن زمان عنهم يمكن اطول شوي
سلطان ..والأختبارات
عائشه ..باقي وقت يمديني عليها
عزو ..الله يعينا الله الله يالربع بالنقش الزين مو تسحبون على المحاضرات ترانا معتمدين عليكم
سلوى ..أبشر انت سافر وماعليك ..

اليوم الزواج وكلن مبسوط ومزاجه عالي العال..

رشيد ..حبيبي وش هالزين اخاف يضنونك العروس
امينه ..هههههه عروس حامل خوش عرض خذها وولدها مجانا
رشيد ..اسمع هذا احسن شي انتي تدرين انو حملك هواللي المزينك اكثر
امينه ..يعني اللحين هاذ المديح والتغزل للي ببطني مو لي
رشيد ..افا وانا ولد ابوي الا لك ولك انتي وبس ,,اقول حوبي وشرايك تسحبين على الزواج عندي لك سالفه تبسطك اكثر من الزواج
أمينه ..لا لاحقين على سوالفك ويلا شغل السياره بلبس عبايتي
رشيد ..طيب اسمعي السالفه اول
امينه ..لاا يلا مشينا
رشيد ..طيب انتو ماتفوتون الزواجات ابد
امينه ..لا مانفوت ويلا مشينا

..
عبادي..ياأرض احفظي ماعليكي نوفا حبيبي بصراحه انا اخاف عليك تطلعين عند الناس كذاا
نوف.. لا تبالغ شوف بطني كيف صايره كأني بطه
عبادي..احلى بطه وربي
نوف..يعني بطه
عبادي..لا حبيبي وربي تهبلين اصلا بطنك زايد من جمالك
نوف..ايه صدقتك واللي يقهر حتى الكعب ممنوع
عبادي..ههههههههههه تدرين شكلك غلط وش رياك تجلسين معي ونسحب على الزواج
نوف..ايش ليه مجنونه انا هذا عرس اختي ولزمن اكون اول الحاضرين
عبادي..وبطنك
نوف..عادي هذا عبير وأمينه حمل بعد جات علي
عبادي..لالا مااضنتي يروحون اشكالكم تفشل كل اللي بالزواج رشيقات خليكي هنا احسن لك
نوف..عبادي صدق انا افشل
عبادي..لا وربي ياكيكتي انتي بالعكس انا ابصم لك انك احلى من العرايس كنت امزح معك ياقلب الدوب
نوف..ههههههه الله للحين تذكرها
عبادي..وانا اقدر انسى يلا حبيبي لا نتأخر

عبير..خالد شوف هذا العقد جنني مو راضي يغفل
خالد حاوط رقبتها بيديه وكندسة راسها وغفله لها ولمن ارفعت راسها قبلها على جبينها "بتصكين على العرايس اليوم
عبير..صار وجهها احمر وماعرفة ايش ترد
خالد..حبيبي لا اوصيك "رقص ممنوع
عبير..وشو لاا مااقدر
خالد..هاه وين النعومه اللي من شوي
عبير..انا ناعمه من عمري وبرقص واوسع صدري
خالد ..ياعنيده انا قلت ممنوع يعني ممنوع انا اخاف على كيكتي الحلوة من العين
عبير..بنعومه سبلت له لا تخاف برقص بشويش
خالد..ياااابوي اقول وش رايك نسحب على الزواج باينها ليله حلوه
عبير..لا طبعا وعدلت له شماغه انت اخو العروس ولزمن تكون اول الحضور
خالد..عمي ناصر وبدر مراح يقصرون لاتحاتين
عبير..لا يعني لا انا رايحه للزواج انت تبي تجلس هنا اجلس وطلعت وتركته
خالد ..هههههههه ماتتغير دوم ساحبه علي بس انا اوريك واخليك انتي تلاحقيني


في السياره
مريم ..السموحه يايزيد كلفنا عليك
يزيد ..ولو ياعمتي وين الكلافه احنا بذيك الساعه اللي نخدمك فيها
مريم ..يازينك ويازين كلامك
وقفو عند الأشاره واشر لغرام غطي بس هي ماانتبهت
ارسل لها مسج ..غراموه غطي
غرام ..بسم الله وش فيك انا مغطيه وبعدين السياره مضلله
يزيد..غطاك شفاف تغطي عدل
غرام ..طيب غطت وهي مقهورة منه
يزيد..ارسل لها ايوا كذاا تعجبيني
غرام ..ماردت
يزيد..مااحب احد غيري يشوف هالزين كله
غرام ..ما ردة وغفلت الجوال
يزيد..بصوت عالي طيييب خليك في عنادك
مريم ..نعم مين تكلم
يزيد..اكلم واحد الربع هو الغلطان ويتغلى
مريم ..الله يكملكم بعقولكم هالجولات ماخلت فيكم عقل مقابلين ذا الشاشه وساعه ضحك وساعة بكي واللحين تفكير بصوت عالي الله يستر عليكم
يزيد..ههههههه الله عمتي كل هذا
مريم ..واكثر شوف نفسك مو قادر تستقني عن مسجاتك حتى وانت تسوق السياره ابوي اذا انت بايع عمرك حنا مو مرخصينه
يزيد..خلاص ياعمتي هذا انا بغفله انتي امري بس

في صالة الزواج ..
عند البوابه ..الثلاثي سلطان وعزو واحمد كانو واقفين ينتضرون جدتهم يبغون يسلمون عليها وهم يحترونها وقفت سياره فخمه انزلت منها وحده الثلاثي فهو عليها تشبه وحده يعرفونها وتنحو لمن وصلت عندهم هاي شباب ايش المفاجئه هاذي
سلطان ..عائشه يخرب بيتك وش حاطه بفيسك وايش جابك هنا اصلا
عائشه ..يخرب بيتك انت طالع بالثوب خطيييييييير ههه هذا زواج اختي اثير بس انتو لمين جايين هنا
أحمد ..ريان زوج اختك اخوي
عائشه ..احلف ,,هي قد ارسلت لي صورهم هي وريان ابد مايشبهك
أحمد ..ايه لأنه اخوي من ابوي امهاتنا مختلفات
عائشه ..اها ,طيب اكلمك بعدين اخاف مكياجي يخرب وانا برى
سلطان ..عيوش ليه ماتغطين انتي بالسعوديه
عائشه ..انا عادة اغطي بس اللحين مايحتاج السياره مضلله وبنزل للقاعه وانتو عارفتكم ليه الغطا اللي مال امو داعي
سلطان ..يعني لو غيرنا اللي واقفين هنا بتغطين
عائشه ..افكورس ويلا اللقاكم على خير
الثلاثي تلاقي الخير
وبعد دخولها ..\
الجده نادت للعيال يدخلون بس احمد استوقفته السياره المقبله
وتاخر عنهم
بالسياره ..
خليل ..لا اوصيك ياامي شوفي البنت اللي كلمتك عنها
ام خليل ..انا عرفتها وقد شايفتها البنت ماعليها بس اليوم بلمح لأمها
خليل ..ايه يمه ياليت تستعجلين
هناء..شافت احمد والخوف سيطر عليها ليه واقف هنا كيف بقدر امر من جنبه اخاف يكلمني وامي ونسرين معي احسن شي اتاخر في النزول عنهم
وبالفعل انزلو ام خليل ونسرين
خليل ..مطوله انتي فيذاا
هناء..لا خلاص لقيت اكسسواري طايحن علي وتوي اشوفه
خليل ..يلا بسرعه خليني اتجه للصاله الرجال
نزلت هناء وخليل مشى
قربت منه وقلبها يرقع
أحمد ..كيف حالك ابد ماتوقعت اني اشوفك هنا
هناء..انا مو بخير
احمد ..افا ليه
هناء..حبيت بس علاقتي معك بالماضي وقفة عائق بطريقي وحرمتني من اللي قلبي مال له
احمد . بس احنا علاقتنا ماتعدة الأخوه
هناء..بس هو مو راضي يصدق كسر قلبي وماسمع مني
احمد ..وهو وش عرفه بماضيك
هناء..اخوك محمد قال له
احمد ..محمد اخوي!!؟ليه سوى كذا
هناء..ماادري بس انا وربي احب فهد
احمد ..فهد !!؟
فهد اخوي انتي ر يناد اللي صفحات دفاتره امتلت بأسمك
هناء..ريناد !!؟
لا انا هناء ..البنت اللي فهد يقول انها خانته تكون ريناد
فهد اللي انا حبيته هو نفسه فهد ريناد حست بالدنيا تدور فيها وكانها بعالم غير العالم
احمد ..هناء انتي فيك شي
هناء..ناضرته والدموع ماليها عيونها وشو اللي مافيني لهاذي الدرجه انا عميا وماادري وش يدور حولي ,,أحمد تكفا ساعدني بس اللي ابيه ان فهد ماينجرح مني ابيك تعلمه بحقيقة اللي بيننا وبعد ابيك تعلمه اني بنت خالة ريناد بس وربي توي اعرف هاذ الشي انا احبه وتاركه لقلبه حريت الأختيار
أحمد ..ابشري ببلغه واللحين ادخلي وقفتنا هنا ماهي بعدله
داخل القاعه
ابتدت زفة أثير على اضاءة الشموع وموسيغى رومنسيه وفقعات الصابون والدخان تملى المكان اطلعت وهي بأابهى صورة ملاك ومااحدن كدها تختال بمشيتها الطاؤسيه وتسلب كل الأنضار .. وصلت للكوشه وبعد انتهاء الموسيغى انورة القاعة كلها واجتمعو البنات حولها وزغاريد الأمهات تصدح بأرجاء القاعه امسكوها البنات ورقصوها
عبير واقفه بالصاله عند الباب اللي يوصل لقاعة الرجال تنتضر خالد يجيب لها صباحة ريوف
بس انصدمت من اللي دخل تنحو فتره وبعدها استوعبت اناه بدون عبايه او غطا اطلعت بسرعه وهي ترتعش حسة كأنو نضراته بتاكلها
زياد .. ويقولون لي انساها بعد اللي شفته مساع محال انساها محلوة اكثر من اول حملها زايد من انوثها تنهد بقوه اااااااااااااااااااااااااااااااه
بو زياد ..سلامتك وش عندك متنح هنا مادخلت
زياد ..كنت استناك انت واعمامي
بو زياد ..واللي يستنى يتنهد كذا بس يلا سوينا فيك خير بتأخيرنا شكلنا بنفرح فيك قريب
زياد ..في نفسه تفرح فيني بعد اللي شفته مساع محال قلبي يدق لغيرها محال
بو زياد ..كلم ام زياد يلا حنا جاهزين للدخله
وبعد مااسمعو الزفه ادخلو بو زياد وزياد واخوان بو زياد واخوان ام زياد
الكل رقص وتنكس وانبسط وزياد عيونه من اول مادخل وهو يدور عليها
والبنات كلهم خاقين وكل مااتجهت انضاره ناحية وحده خقت بس هو اللي في باله غير غير عنهم كلهم دورها بعيون كل الحضور وماحصلها ..

خالد ..وينك حبيبي
عبير ..كنت بالصاله مساع ودخل علي المحامي وطلعت بسرعه
خالد..زياد !!وايش دخله
عبير..مسوين لهم زفه انت ليه ماقلت لي
خالد..توني ادري منك وانشاء الله انتي كاشفه
عبير..اكيد كاشفه كنت انتضرك
خالد..انتي مجنونه ليه مالبستي عبايتك
عبير..حنا بالصاله وشو اللبس عبايتي وبعدين يلا ادخل لغرفة ريوف بعدين طلع عقدك مو وقتها
غفل منها وهو حده معصب يدري انو زياد تقدم لخطبتها وهي بذمته وتاججت نار الغيره بجوفه
دخل غرفة ريوف وهو معصب وزعلان
ريوف..حبة راسه هلا بأخوي سندي وتاج راسي علامك منت فرحان لي
خالد ..اللي هدة ملامحه شوي ..لا بالعكس فرحان لك كثير الله يوفقكم ويجمع مابينكم بالخير ,,ريوفه هاذي الصباحه مدها لها وطلع من جيبه علبه فخمة وفتحها وطلع منها خاتم اللماس يسلب الأنضار بجماله وروعته لبسها اياه وباس جبينها مبروك يابنت امي وابوي
ريوف..عيونه شوي ويتدمع ..الله يبارك فيك ياحنون ولايحرمني طلتك علي
عبير..لاتبكين وربي اذبحك اطلعي للناس عدله وانت اطلع برى بتبكيها علينا
خالد ..مراح اطلع انا اللي بسلمها لمبارك بيدي
عبير..وشو يعني بتدخل عند الحريم
خالد ..ايه بدخل
ريوف..ايه تكفا احس بالأمان لمن تكون معي
نوف ..خياااانه انتو هنا وانا ماادري عنكم
عبير..انتي اللي قلتي بتشوفين زفة بنت خالتك
نوف..أثير طالعه موت تجنن بس اللحين ادخلو ابوها ورجال عايلتهم يمه من زياد ولد خالتي ماتوقعته كذا عيونه ماوقفت ردار مشاء الله عليه وكأنه يدور على شي
خالد..رجع دمه للفوران
عبير..ودي اروح اشوف
خالد..بعصبيه ماتعودوها عليه ان طلعتي من هنا كسرة رجلك
عبير..نعم !!؟
خالد ..اللي سمعتيه اجلسي هنا اللين يطلعون رجالهم
عبير..بس انا بغطي مراح اطلع كاشفه
خالد..انا قلت اجلسي هنا
عبير..صعبه اللحين مبارك بيدخل وبيجلس مع عروسته بلحالهم انا وش يجلسني
خالد ..اجلسي بالغرفه الثانيه
عبير..اذا خلصت زفة اثير بتدخل فيها
خالد ..اجلسي فيها اللين يطلعون رجالهم وبعدها اطلعي للقاعه
عبير..اخاف ريان وباقي عيال عمي يدخلون فيها
خالد ..لا هم بيدخلون للقاعه على طول
مريم ..يلا عبير نوف غطن بيدخل مبارك
عبير ..ناضرت خالد
خالد ..خلاص كلنا نروح للغرفه الثانيه
مشو جنب بعض ونوف خلفهم واتجهو للغرفه الثانيه وهم بالممر انفتح باب القاعه وكان زياد متجه لنفس الممر تقابلو خالد ناضر بعصبيه والشارر بعيونه مسك ايدين زوجته بقوه ودخلها للغرفه ودخلت وراها نوف
خالد ..انت جالس ببيتكم تفرفر على كيفك المكان له حرمته المفروض تستأذن
زياد ..انا كنت بطلع والرجال هاذ هم وراي علشان رجالكم يدخلون
خالد ..مابه غير هاذ الممر تمرون به فيه عروس ثانيه هنا المفروض تستأذنون
زياد ..حنا ماغلطنا اضن انكم سمعتو الزفه دخلو ابو زياد واعمامه واخواله للممر واستوقفهم الشجار والصوت العالي
بو زياد ..خير خير
زياد ..ولا يهمك ياابوي سوء فهم بيني وبين صاحبي وانتهى يلا مشينا
ناضر خالد نضرات حراقه وخالد ارسله نفس النضرات واطلعو
وخالد طلع وراهم واتجه لسيارته يحاول يسترخي شوي
بداخل الغرفه ..
نوف..وش فيه خالد
عبير..غيران
نوف..ايه لاحظة بس ليه يغير
عبير..حكت لنوف قصة الصاله وان زياد شافها
نوف..ههههههههههه من صجتش والله لو انا منك مااقول لعبادي والله يذبحني علشان كذاا اخوي تصرف بجفا مع زياد
في القاعه ..
اول شي دخل ريان استقبلته ام محمد
سلم عليها وحب راسها
مسكت ايده ومشت معه على الجسر اللين وصلو للكوشه
واستقبلته عروسته وبعد ماارقصو خواته معه وام محمد مسك ايد زوجته واطلعو للغرفه
بعدها زفه لريان مع اهله
ادخلو اهل ريان
عبدالرحمن وعياله محمد وفهد واحمد ويزيد
واخوان عبدالرحمن ناصر وابراهيم والجد اولهم طبعا
استحلت القصه بعيونهم ويزيد دق على باقي الشباب لأنوم ابه حريم كاشفات ودخلو تركي وبدر ومبارك قوموه من عند عروسته وخلوه معهم وعبادي وخالد بعد ماهدي فلوها الشباب
وبعد كذا الكل طلع ماعدا مبارك اللي استقبل عروسته
خالد ماسك ايد ريوف طفت الأنوار واشعلو الشموع واشتغلت زفة محمد عبدو والدخان والفقاعات مالي المسرح مشو خالد وريوف والأنضار تسلطت عليهم ..
عبير ولعت من تعليقات البنات على خالد واللي كانت بصوت مسموع
خالد سلم ريوف لمبارك اللي فبل ايدها وجبينها قدام كل الحضور
الصبايا انبسطو من حركته الرومانسيه وصفقو بحماس
وبعد ماولعت الأنوار وجلس العرسان على الكوشه ابتدة الطقاقه بشيل الأغاني
خالد توه بيطلع بس اشرة له رولا واطلبت منه يرقص معها
رولا وتقى لأنهم عايشين طول عمرهم بالمغرب مايغطون
خالد شافها فرصه يلعب بمشاعر عبير مسك ايد رولا وقامو يرقصون
نوف..هههههههه خربها اخوي
عبير..بذبحه انا يعصب علي علشان موقف سخيف صار غصب عني وهو يتعمد يرقص مع رولا قدام كل الناس
نوف..عبير انتبهي لنفسك نضرات رولا لخالد ابد ماتطمن
عبير..حقيره ماتوقعتها حاطه العين عليه بس انا اوريها اصعدت على المسرح وهي بلثمتها وعبايتها اتجهت لهم وامسكت ايد خالد وقامت ترقص معه
خالد ..انتي حامل خلاص بنوقف رقص
عبير..وربي لو وقفت بذبحك خليك
خالد ..عبير خلاص الرقص مايصلح لك
عبير..بس يصلح لرولا
خالد ..انتي عارفه انا ليه سويت كذا وبعدين انا اغار عليكي مبارك موجود وانتي ترقصين عادي
عبير..وانت عادي ترقص مع رولا
خالد ..خلاص حبيبي وهاذي بوسه صلح مني كافي عاد
وماانتبهو غير على تصفيق وتصفير
خالد مو مستوعب انه باسها على شفاتها قدام كل الناس ولمن حس انصفق وجهه
عبير..انبسطت لأنه بكذا برهن لرولا وغيرها ان عبير هي حبه الخالد ,,امسكت ايده ومشيت معه على الجسر ووصلته للمخرج
غرام وساره خوات مبارك راحو عنده سلمو عليه وباركو للعرسان ورقصو ورقصو امهم معهم بعدها طلع مبارك

عبير..خالد حبيبي سوارتي ضايعه اضن انها بالممر ممكن تشوفها لي
خالد ..اوطي حبيبي بروح اشوفها لك بس انتي خليكي عند الحريم
عبير..طيب حبيبي انتضر منك خبر
مبارك وهو داخل اللتقى بعبادي اللي كان متجه لقاعة الحريم
مبارك..خير وش عندك هنا
عبادي..امم ابد سلامتك
مبارك ..عبادي انت وعدتني انو الموضوع انتهى خلاص وش ناوي تسوي
عبادي..مبارك خلاص انا وعدتك اني مااوقف بطريق زواجكم انت وريوف
خالد يحاول يفهم السالفه
مبارك ..عبادي والله لو حاولت تسوي شي بعلم عمي بكل حاجه
خالد ماقدر يمسك نفسه طلع لهم ..ممكن تفهموني السالفه
عبادي..ارتبك أي سالفه !!؟
خالد ناضر عبادي بقوه قول وش عندك ولا وربي مايصير خير
عبادي..مافيه شي صدقني انا هنا علشان نوف دقت علي وقالت انها تعبانه شوي قلت بشوف وش عندها واتطمن عليها
خالد..وش دخل هذا في كلامك اللي قليته لمبارك انك وعدته ماتوقف بطريق زواجه من ريوف
عبادي......
خالد ..اسمعو انت وياه والله لو ماتكلمتو لا انت ولاهو بتشوفون زوجاتكم
مبارك..خالد وانا ايش دخلني
خالد..اجل تكلم اسمعك
مبارك..عبادي من يومين هدد ريوف لو تم زواجنا بيطلق نوف
خالد..اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييش
ليه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
ليه يعبادي يصديق عمري ياولد عمي وعضيدي ليه ؟
عبادي..نزل راسه ومو عارف كيف يفسر ويوضح الموضوع خجل من نفسه كثير
خالد ..مسكه من عنق ثوبه تكلم ,,تكلم
عبادي..انا انا ماادري بس خالد افهمني انا احب الثنتين
خالد ومبارك ..حقيييييييييييييييييييييييييير
خالد ..كيف تحب الثنتين تستهبل انت تعرف عن مين تتكلم اسمعني زين دامك شارطت ريوف خليك قد كلمتك نوف تطلقها فاهم
عبادي..لا مستحيل انا احب نوف وما اتخيل حياتي بدونها
خالد..انت ارخصتها ودخلته في مساومه غذره ماتستاهلها
عبادي..تكفا يخالد انا كنت معصب وقتها ومقهور ومو عارف ايش اقول لاتعالج الخطأ بخطأ اكبر ارجوك ..وبعدين نوف حامل ولو عرفت اللحين انو انا قلت ذاك الكلام اخاف تتأذى
خالد ..ليه مافكرت بكل هاذ يوم انك تهدد ريوف
عبادي..اوعدكم اني ماادخل بحياة ريوف بس تكفون نوف لاتدري عن شي
خالد ..ودي اصدقك
عبادي..عطني فرصه
خالد ..مو علشانك علشان اختي ماودي اكسر بخاطرها بس وربي لو دريت انك مرتكب أي حماقه بطلقها منك وبحرمك من اللي ببطنها
عبادي..خاف كثير من تهديد خالد خايف يسويها بجد ويخسر نوف وضناه حس انه بقمة الغباء يوم فكر بريوف

بصالة الرجال
احمد ..اجل نوية تتزوج وتطلق العزوبيه
فهد ..لا ابشرك العزوبيه مو راضيه تفك قيدي
احمد ..وش دعوى للحين الهارت مالقى اللي تأسره
فهد ..وانت الصادق للحين الهارت عمي ومايتعلق غير في اللي يجرحه
احمد..اصابعك ماهي سوى وانا اخوك
فهد ..بس البنات كلهم سوى
احمد ..لاتظلم بختك تأكد قبل تحكم
فهد .. انت تعرف مين اللي كنت ناوي ارتبط فيها
احمد ..هناءالـ..
فهد ..مشاء الله الأخبار توصلك اول بأول
احمد ..خذ مني العلم يااخوي مو انا اللي برضا لك بالشينه البنت خلوقه وماعليها غير بس الظروف اجبرتها
فهد ..للحين تتواصلون مع بعض
احمد ..لا من عرفت انها بنت وانا قاطع العلاقه معها بس مساع قابلتها بالصدفه عند مدخل قاعة النساء ودردشنا البنت متأثره كثير ليتك معطيها فرصه وفاهمها
فهد ..قلبي مايتحمل الصدمات
احمد ..بس هاذي المره غير اثنينكم تبادلون بعض نفس الشعور وهي بعد انصدمت لمن اعرفت انك فهد اللي ريناد بنت خالتها كانت على علاقه معه
فهد ..اييييش يعني هناء بنت خالت ريناد
احمد ..ايه توها عرفت مني وتغيرة ملامحها
فهد ..انا من زمان كنت ابغى اسئلها بس متردد ياصغر هاالدنيا
احمد ..وش قلت بتعطيها فرصه ثانيه
فهد ..ماادري ماادري افكر ..



عند المعاريس..
زفوهم الشباب من قاعة الأفراح للفندق انواع الوناسه والأستهبال
بجناح العرسان ..
مبارك ..الف الف تراليون مبروك واخيرا تحقق حلمي وصرتي حلالي
ريوف..الله يبارك بعمرك حبيبي
مبارك..الله يازينها من لسانك عيديها تكفين
ريوف..حبييييييييييييييييييييييييييييييييييبي
مبارك..يااااااااااااااااااااااااااااااااااالبيه اروح ملح انا
ريوف..عاد مبارك لاتحرجني
مبارك ..غصبا عني وربي الكلام اللي بقلبي على لساني
ريوف..ترتيب الجناح شي
مبارك ..اوما عاد بي تدرين ماتعرفين تصرفين
ريوف..طيب بدخل ابدل ملابسي
مبارك ..وشو يعني كاشخه للناس مو لي
ريوف..لا وربي لك خلاص انت شفته
مبارك ..لا تعالي اجلسي جنبي هنا خليني اشوفه زين
ريوف..اقرب بس ماتلمسني
مبارك ..ايه هين كثري منها انتي تعالي وماعليكي
................

بعد اربع سنوات ..

وليد ..حبيبي لاتشلين حاجه ثغيله خليها انا احملها
بدريه ..لا حبيبي موث غيله مره حتى راكان يقدر يشيلها
راكان ..انا ابغا اشيل الدادا
بدريه مدة له الصغير يلا انا وياك نشيله
وليد ..بدريه جنيتي اخاف يطيح
بدريه ..لا دام ركان حبيبي اللي حالمل اخوه مراح يطيح صح يابطل
راكان صح
اطلعو من المستشفى واتجهو لبيت اهل بدريه وكانو البنات بأستقبالهم
ام سامي..الف مبرك ياوليد يتربى بعزك
وليد..الله يبارك فيكي يعمتي ,,يلا يعيال مشينا
بدريه وين وشو مشينا
وليد ..بوديهم لأمي بالرياض اللين تطلعين من النفاس
بدريه ..لا طبعا بيجلسون معي هنا
وليد ..بصوت واطي صعبه حبيبي خليني اوديهم
بدريه ..اللي مايبي عيالي مايبيني
وليد ..يابنت لاتصيرين عنيده خليني اودي العيال عند امي
بدريه ..لا يعني لا المكان اللي انا فيه هم فيه غير كذا ماعندي
وليد ..عنيده
بدريه ..شوف العيال كيف مبسوطين بأخوهم بتحرمهم من بعض وبتخلي بينهم حساسيه من اللحين
وليد ..الله وين راحتي بتفكيرك
بدريه ..ايوا انا انضر لبعيد انت اللحين روح لشغلك ابوي وبعد ماتخلص تعال تعشى معنا ننتضرك
وليد ..لا عاد هاذي قويه ودام تفكيرك كذا اسبوع بس تنفسي عند امك بعدها بيتك ينتضرك
بدريه ..امم اوكي تفكير سليم
وليد ..فتح عيونه ع الأخر عادي بس اسبوع وبترجعين البيت
بدريه ..اذا ماعندك مانع مااسرع قلبت ابن عمي
وليد ..تؤبريني لا شكلي اللحين بوديك البيت
بدريه ..ههههههههه يلا مشينا
وليد ..والله ترا اسويها بجد واوديك البيت اللحين
بدريه ..لا لا مثل مقلنا مساع بعد اسبوع حبيبي
وليد.. بعد الليالي والأيام اللين يعدي هاذ الأسبوع

بحديقة الفله ..

مهند ..عطيني هاذي اللعبه
ريفال ..لا هاذي حقتي مو حقتك
اسامه ..ريفال ريفال انا ابغى اللعب معك ممكن
ريفال ..ايه اسومي خذه واللعب معي
مهند ..ليه تعطينه هو وانا لا
ريفال ..انت اناني ماتخليني اللعب بألعابك
مهند..قام وسحبها ورماها بالمسبح

عبادي فز مثل المقروص وطب بالمسبح وشال بنته قبل تغرق
خالد ..مهند ليه سويت كذا انت مجنون
مهند ..ارسل لأبوه نضره هزته
بوعبادي..ولدك هذا ماادري مين طالع عليه كله كوم ونضراته هاذي كوم ثاني
خالد..توه بيمد عليه يضربه
عبير..اسحبت مهند
انتو مافي قلوبكم رحمه اجتمعتو كلكم على ولدي
خالد..عبير مهند هو الغلطان لو ماانتبهنا كان البنت اغرقت ومااحد دري عنها
عبير..هاذ هي بأحضان ابوها ماصار لها شي
بوعبدالله ..خلاص خلاص تفاهمو بعيد عن عيالكم
عبيراسحبت مهند واصعدت لغرفتها
خالد.. ماادري كيف اعتذر منك يعبادي
عبادي..اسمح لي يخالد ولدكم هذا عدواني بقوه ماادري مين طالع عليه
خالد يحس بسكاكين تطعنه وهاذي مو اول مره تنقال الكلمه له ولدكم ماادري مين طالع عليه ..

عند الحريم ..
مريم ..يمه ريوف لاتحطين ذا الأصباغ براسك مايصلح كلها كم شهر وتولدين وسوي اللي تبين
ريوف..عمتي وش يصبرني ابغا اسوي شعري اسود
مريم ..انا اللحين اشوف البنات طايحات بالأشقر وانتي الشقراء تبين اسود
ريوف..انتي لو شايفه امس مبارك كيف مفهي على الهنديه اللي بالفيلم كان ماقلتي كذاا ابغا اسوي شعري مثل شعرها
مريم ..ههههههههههههههه انتي من صجك لو بتطاوعين نضرات الرجال بتعبين وبعدين انتي احلى من كل اللي يطلعون بالتلفزيون
ريوف..لا لا انا حسيت مبارك يميل للشعر الأسود اكثر
مريم ..ولايهمك بعد متخلصين نفاس اصبغي شعرك اسود
ريوف..عمتي ابغى اللحين
مريم ..لا يمه مو زين للحامل
ريوف..اجل بشيل التلفزيون من غرفتي
مريم ..اذا تفكيرك كذا يفضل انك تشيلينه
ريوف..ايه بشيله ,,امم متى بنروح بيت عمي ناصر
مريم ..على كيفك متى ماخلصتي رحنا
ريوف..تدرين انو مهند ولد خالد رمى ريفال بنت نوف بالمسبح
مريم ..ياساتر عسى ماصابها مكروه
ريوف..لا الحمد لله العيال كانو بالحديقه وعبادي انقذ بنته بسرعه
مريم ..لاحول ولاقوة الا بالله مهند الله يحفظه عدواني مدري مين طالع عليه
ريوف..لا تسمعك عبير والله تقوم القيامه عليك
مريم ..ادري ماترضا على ولدها
ريوف..حتى خالد مو معطته فرصه يربي ولده دوم يشتكي لي منها متمرده
مريم ..بصراحه اخوك خالد اللي ساكت لها ومخليها تتمرد عليه
ريوف..مكان كذا وربي بس ماادري وش صاير له ساحرته
مريم ..حتى انتي ساحره مبارك
ريوف..هههههههه ياليت صدق مبارك يحبني بس والله ماقد رفعت صوتي بحضرته ولا تمردت عليه
مريم ..الله يكملك بعقلك ويلا اخلصي خلينا نروح بيت عمك ونتخطا لهم السوء
ريوف..طيب مراح اطول ربع ساعه بس
مريم ..انتضرك



عند خالد وعبير..
خالد ..كله منك دلعك الزايد لمهند وصله لهاذي الحاله
عبير..اي حاله هم اللي اغلطو عليه يتحملون اللي يجيهم منه
خالد..عبير منتي طبيعيه البنت لوما ستر الله كان اغرقت
عبير..وهاذ هي ماصار لها شي وبعدين مليون مره قلت لك لاتفكر تمد ايدك على مهند
خالد ..الولد غلط ولازم يتعاقب علشان مايكرر غلطه
عبير..اذا صار ولدك ذيك الساعه عاقبه
خالد ..بعصبيه عبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يير
عبير..انت اضفته لأسمك بالبطاقه بس عمرك ماحنيت عليه الولد لو محصل حنان منك كان مصار كذا
خالد..وش تبين اسوي مو كافي اني اشوف ولد عدوي يكبر يوم بعد يوم بحضني انا اشوف فيه صورة ثامر كيف تبيني احضنه لصدري
عبير.. خالد انت اللي طلبة من البدايه اني احتفظ بحملي ومااسقطه وانت اللي دقيت صدرك وقلت انه ولدك ليه اللحين تعايرني
خالد ..انا مااعايرك افهميني عبير هذا الشي فوق مقدرتي مااقدر اتحمل نضراته لي تهزني تهزني
عبير..طلقني طلقني ماعدت اتحمل احنا الأثنين نتعذب
خالد ..لا مستحيل انا احبك تعرفين يعني ايش احبك
عبير.. خالد خلينا نسافر نغير جو وبعدها نرجع على بيتنا ونعيش حنا الثلاثه مع بعض يمكن لأننا عايشين مع اهلي ماقدرت تتعود على مهند
خالد..حتى انا افكر نفس شي يمكن تعليقات الأهل هي اللي زارعه هذا الحاجز من بكرى بحجز لنا واطلب من الجير يطلع من البيت ونرجع على طول على بيتنا
عبيراترمت بحضنه وهو طوقها بذراعيه ..

في بلد اخر..
صالح ..جبت لك صفقة العمر
ثامر..قول وش عندك
صالح ..بنورد هاذي المره لتل أبيب
ثامر..لاااا والف لاااا
صالح ..ليه لااا تدري المكسب عشر اضعاف
ثامر..مستحيل تل ابيب مستحيل تبيني اورد اسلحه لأعدائي انا ماانكر قتلت وسرقت واغتصبة بعد بس اني اورد اسلحه لليهود لا
صالح ..فكر في المكسب وماعليك
ثامر..صالح غفل على الموضوع هذا

في الرياض..
صوت التلفزيون عالي والحماس واضح
هناء..ايوا يانور يلا سددها قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووول وقامت تصفر
عبدالرحمن ..ههههههههههههههههههههههههههههه القول هذا جاي من حماسك
هناء..شفت ياعمي انا قلت لك نضرتي ماتخيب
عبدالرحمن.. انا اشهد
غرام ..اصبرو شوي القناص اللحين يشل فرحتكم
هناء..اتحدى خلاص طاح كرتكم وزمانكم ولى وبطولاتكم في مهب الريح
غرام ..من يضحك اخيرا يضحك كثيرا وبعدين انتو كاسرين خاطرنا وقلنا نخليكم تفرحون شوي
هناء. ههههههههه بلاها من الدجه
جواهر..ياربي فوق محمد حاط على المباره وهنا انتو حاطين عليها انتو متاكدين انكم بنات
ام محمد ..خليهم لو مااهم هنا كان عمك ماشفناه بالبيت
عبدالرحمن ..دام معاي حريم عيالي دوم بتشوفيني هنا ..هاه شوفيهم وهن يتناجرون عندي بالدنيا كلها
ام محمد ..ههههههههههههه كملتو مع بعض
غرام ..خالتي انتي هلاليه ولا اتحاديه
ام محمد ..انا مع الفايز
غرام ..يعني الزعيم مثلي يلا قولي يارب الزعيم يفوز
هناء..لا اتحاديه عمتي قولي يارب العميد يفوز
ام محمد ..يارب تلهم عيالي الصبر عليكم
بو محمد ..ههههههههههههههه وش فيك عصبتي توك وش حلاتك
ام محمد ..ماعصبة ولا شي اقول بس كل وحده تكلم زوجها خليهم يجون يتعشون العشاء جاهز
هناء..فهد بيتعشى براى مع ربعه
غرام ..يزيد نايم بعد انتهاء الشوط بصحيه


صالح ..ماوافق على الصفقه
..,كيف ماوافق مو على كيفه اضغط عليه
صالح ..حاولت الرجال رافض نهائيا
..,اجل دور لي على نقطة ضعفه لابد مايكون له مدخل ندخل عليه به ونضغط عليه
صالح ..بدور لك ولايهمك ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الواحد والثلاثين ..

فواز ..يلا حبيبي تأخرنا على الموعد
سلوان ..لا ماابي خلاص ماابي اروح
فواز ..ليه وش غير رايك
سلوان ..شوف جسمي كيف صاير وملابسي كلها ضاقت علي مااحب اطلع بهاذا الشكل
فواز..بالعكس طالع شكلك جنان
سلوان ..اي جنان اقول بس خليني هنا عارفه اذا طلعت وشفت اللي لابسات عبايات مخصره ارتفع ضغطي
فواز..وربي انتي احلى منهن كلهن وعيوني ماتشوف غيرك
سلوان ..بجد فواز للحين تحبني وتشوفني حلوه
فواز..عندك شك في هذا يامجنونه عيوني من شافتك وهي اسيرة عيونك انتي نبض القلب ورح الروح
سلوان ..للحين تذكر ذاك اليوم
فواز ..ومين يقدر ينسى يوم ميلاده انا يوم ميلادي هو اليوم اللي شفتك فيه
وانتي كاشخه بعزيمة عبادي ذيك السنه مثل الملاك ناعمه وكيوت وجذابه من شفتك وانا معاهد قلبي تكونين اسيرته وملكه على عرشه
سلوان ..فوفو وربي اخجلتني
فواز..ليه اخجلتك اللحين كلام القلب يحرج يقلب فوفو
سلوان ..لا نضراتك هي اللي اذبحتني خف علي شوي
فواز ..وانتي حبيبي مقلتي لي عن شعورك اتجاهي متى نبض
سلوان .. أنا ,,من يوم شفتك بذيك السنه بالحديقه لمن تشابكوا المغاربه مع السعوديين تذكر
كنت مع زياد وريان ,,عيوني ماقدرة انزلها من عليك ,ومو بس انا حسيت نفسي اشوف راغب علامه مو فواز .,,.
فواز ..وشو ايش دخل بن علامه
سلوان ..هههههههههه مو كل البنات خقن عليك !!,بجد وربي بذاك اليوم اغلب البنات كانو يناضرون فيك رزه وهيبه وشموخ وفي ذيك اللحظه تمنيت تكون انت ملك قلبي واسير روحي وربي حقق مناي ..


في بيت ام سامي ..
غاده .. انا ابغى اتطلق
سامي ..وشو حنا ماعندنا بنات يتطلقون
غادة ..ارجوكم افهموني هذا الأنسان مستحيل ارجع اعيش معه مستحيل
رشيد .. غاده من الأول خليناكي على راحتك وماضغطنا عليكي لمن انهرتي ووديناك للمستشفى رفضتي تقولين لنا وحنا اخوانك عن السبب واللحين جايه بكل بساطه وتقولين طلقوني
غادة .. وش تبون تعرفون
سامي..السبب اللي خلاكي تطلعين من بيت زوجك منهاره وتطلبين الطلاق
غاده ..قامت تبكي وتبكي وتبكي


في بيت وليد ..
بدريه ارجعت بعد اسبوع من ولادتها لبيتها وجو اهل وليد لزيارتها ..

ام وليد ..مشاء الله تبارك الرحمن يجنن يشبه وليد في صغرته الله يخليه لكم
بدريه ..تسلمين يخالتي
عمة وليد .. ايش سميتوه
بدريه ..هشام
العمه ..عاشة الأسامي يتربى بعزكم
بنت العمه ..ساعتك حلوه منين اشتريتيها
بدريه ..هاذي هديه من بوراكان
هنادي..سمعتي هديه من بوراكان
سلوى ..اللي عطاه يعطينا
هنادي..اللي قاهرني يتركنا احنا بنات عمته ويروح يتزوج لنا هاذي القرويه ايش شايف فيها
سلوى ..صدقتي وربي معيشها بعز عمرها ماتحلم به
هنادي..اصبري علي ان ماخليت العز هذا كلها لي انا وطردتها من هالبيت مااكون بنت ابوي
سلوى ..وش ناويه تسوين
هنادي..بتشوفين مو حنا بنجلس هنا اسبوعين
سلوى .. انتي من صجك وش ناويه عليه يامجنونه
هنادي.. ولا شي انتي بس تفرجي
سلوى ..نشوف وايش ورانا


في بيروت ..
عبير..حبيبي اجلس هنا. حنا بنروح للقاعة المناسبات هاذي واشرة عليها
مهند ..اذا ماعجبني فيلم الكرتون اللي بالسينما بطلع واللعب بهاذي الألعاب
عبير..امم طيب مو مشكله بس لاتبعد ولاتكلم أي احد غريب اوكي
مهند ..اوكي ماما

في قاعة المناسبات ..
كانت المرشده السياحيه تشرح لعبير وخالد عن مشاريعهم
عبير وخالد فاهمين الطبخه وعبير اشرت لخالد انو يجننون المرشده السياحيه
المرشده .. انتو عندكم ممتلكات او مصادر دخل مختلفه
خالد ..اي نعم انا امتلك خمس عماير بالسعوديه وفلتين وشاليهات على البحر الأحمر وعندي معرض سيارات غير اني ماسك شركة ابوي مستورة والحمد لله
المرشده ..سعبلة
عبير..وانا ابوي مساهم ببرج خليفه وبرج العرب وكاتب لي عمارتين بأسمي وانا نائبة وزيره
المرشده ..منيح كتير كتير ,,شو رائيكن تساهمو معنا بمشروع بسيط منو من مئامكن بس انا حسيتكن تحبو الخير
خالد ..ولو تفضلي ايش مشروعك
المرشده ..مبلغ زهيد بتدفعوه وتمتلكو جناح بأوتيل وتأدرو بالسنه مره تسكنو فيه
عبير..لا حبيبتي حنا متناسبنا هاذي المشاريع الصغيرة اذا تبغينا ندفع لك اضعافهم ونساهم بالفندق كله ماعندنا مشكله
وهقوها خخخخخخخخ
واستهبلو عليها اللي طلعو لها قرون وتمنة انها تعتزل الشغله

مهند طفش من السينما وطلع يلعب بالألعاب ..

ثامر..اين أنتي {{احم احم هاذي انجليزي حقي اسهل
كاترين ..انني مع اطفالي بأستطاعتك الحضور
ثامر..واين هو موقعكم بالتحديد
كاترين ..بالقرب من سينما الأطفال
ثامر.. حسننا انا في طريقي اليكي

مادلين ..انها لي اتركها
مهند ..جيبيها يالبرصه
مادلين ..انها لي اتركها
مهند..ماادري وش تقولين بس مو انتي اللي تمنعيني اللعب عطيني اياها لأكسر يدك
مادلين ..امي امي امي
ثامر..اسف لتأخري
كاترين ..لا عليك ,اووه انه صوت مادلين
ثامر..فلنذهب اليها
كاترين ..ماذا بك لماذا تبكين هاكذاا
مادلين ..انه ذاك الغلام اخذ دميتي مني وكاد ان يضربني
كاترين ..اعطني الدميه هيا ياعزيزي
مهند مو فاهم وش تقول بس من مدة يدها عرف انها تبغى اللعبه ,,ماابي اعطيك اياه
كاترين اللتفتت لثامرلأنها مو فاهمه الولد ايش قال وشكله يتكلم عربي
ثامر..يقول بأنه لايريد ان يعيدها اليكي
كاترين بغضب ..من تضن نفسك اعطني اياها
مهند ناضرها نضرته المعتاده
كاترين وثامر ناضرو ببعض
كاترين ..هل هو من اقاربك
ثامر..لا ابدا انها المره الأولى التي اشاهده فيها
وكلم مهند ..حبيبي ممكن ترجع اللعبه لصحبتها
مهند ..ماابي مو انا اللي تقولي لا هالبرصه مراح اعطيها اياها وحط صبعه على راسه ورفع خشمه كيفي
ثامر..طرت بباله عبير على طول هاذي حركتها وكلمتها بعد الولد سواها بنفس الطريقه ياربي مو معقول اللي يصير معي
كاترين ..ماخطبك !!؟
ثامر..لا شي دعيه وشأنه وسأشتري لأبنتك دميه اخرى
كاترين ..اذن هيا بنا كي لانتأخر
ثامر..كان وده يتعرف على هاذ الولد اكثر يحس بشعور غريب اتجاهه بس كاترين ماخلته ..
مهند بعد مامشو من جنبه رمى اللعبه وراح جلس عند المقاعد وهاذي الحركه شافها ثامر وزادة عنده الرغبه في انه يتعرف على هذا الطفل اللي يحسه نسخه منه بعض الشي بس بيخليها في وقت ثاني وفكر انو اكيد الطفل ساكن بنفس الفندق

عبير وخالد ارجعو مبسوطين عقب الفصل المضحك اللي سووه بالمرشده
عبير..مهند انت هنا ؟؟الفيلم مااعجبك !!
مهند ..لا ماعجبني بايخ
خالد ..لو حاطينك بفيلم رعب او مصارعه كان انبسطة صح
عبير..خااااالد
خالد..هههههههههه امزح مع ولدي وشبلاك انتي
مهند ..لا بجد بابا خلينا نشوف فيلم رعب
خالد ..شفتي وكلم مهند لا حبيبي هنا ممنوع لمن نرجع لديرتنا اشتري لك الفيلم اللي يحبه قلبك وش رايكم اللحين نروح نتعشى
عبير ومهند رحبو بالفكره ..

بيت ام سامي ..

سامي..الحقير كل هذا سواه وانتي ليه ساكته ليه توك تتكلمين
غادة ..واصلت بكاها وماردة
رشيد..خلاص اهدي انتي اللحين انا بكلم عمي هو يعرف محامي شاطر نكلمه ونطلقك من الحقير هاذا
سامي..اي عم !؟
رشيد ..ابو حرمتي بو عبدالله
سامي..طيب كلمه وخذ منه موعد قريب لزمن نتصرف بسرعه ونطلقها منه .
في كندى ..
عزو ..انتي تحبيني مثل ما انا احبك
عائشه ..انا اعشقك بجنون عزوز وربي احس بالأمان وانت جنبي
عزو ..عيوشه وربي لمن اشوفك تتكلمين مع الشباب احس بنار تشتعل بداخلي تكفين خففي من علاقتك معهم علشاني
عائشه ..حبيبي تعاملي مع الكل عادي بس انت لأنك تحبني تحس اني ابالغ لاتخاف القلب مابه غيرك متربع على عرشه ولا لك شريك
عزو ..فديتك حبيبي وفديت عيونك الحلوه اللي اذبحتني
عائشه ..معليش حبيبي بروح للمحاضره
عزو ..اوكي حبيبي انتضرك هنا بس تخلصين تعالي
عائشه ..من عيوني
في الكلاس ..
سلطان ..عيوشه وينك حبيبي تأخرتي
عائشه ..تدري حبيبي المجاملات الصباحيه
سلطان ..لا حول ماقلنا نترك العلاقات الثانوي هانتي ناويه تجننيني وربي اغار عليكي
عائشه ..هههههههههههاي حبيبي مسألة اني اترك العلاقات الثانويه قد قلت لك نو ومسألة انك تغار حياتي ونبض قلبي انت تدري ماسكن القلب غيرك متربع به ومو تارك مجال لغيرك
سلطان ..اه يعيوش وربي استيني بس غصبن عني لمن اشوفك مع غيري الدم يفور وتغفل معي
عائشه ..لا حبيبي اركد فديتك وتطمن عيوش لسلطان وبس


في بيت وليد ..
كان داخل المطبخ يشرب له ماء دخلت عليه هنادي..صباح الخير
وليد .. وهو متفاجئ ومستغرب كيف تدخل عليه ببيجامتها اللي فاضحه اكثر من ماهي ساتره ..صباح النور
هنادي..مبروك ماجاك يتربى بعزك
وليد ..وهو منزل عيونه ومرتبك الله يبارك فيكي
هنادي..بمياعه انت مبسوط بحياتك مع القرويه
وليد ..عصب من نبرتها وكلامها رفع عيونه ..القرويه احسن منك وعمرها مااستعرضت نفسها عند احد ,طلع وتركها
هنادي..انقهرت منه ,,اصبر علي اوريك والله لااخليك مثل الخاتم باأصبعي

هناء..فهودي اليوم ابغاك توديني بيت خالتي
فهد ..خير وش عندكم
هناء..ريناد صابها نزيف وافقدة الجنين وبنروح نتشافى لها
فهد .. حبيبي انا قد وصيتك ماتروحين لهذاك البيت
هناء..بس حبيبي اللحين الوضع يختلف وصعبه مااروح
فهد ..خلاص بكيفك بس مو انا اللي بوديك شوفي السواق
هناء..مو مشكله بس انت موافق
فهد .. دامك تبين هاذ الشي بكيفك
هناء..تسلم لي حبيبي انا بروح اكلم خالتي واشوف اذا بتروح معي
فهد ..امي تعرفهم
هناء..ايه اكيد تعرفهم وش دعوى
فهد ..طيب انتبهي لنفسك .

في بيت بو تركي..

بو تركي.. انت اللحين متى حددة موعد عرسك
تركي..اتفقنا انا ورولا بأجازة الصيف
بوتركي..كثير يولدي
تركي..لا موكثير هاذي اخر سنه لها خليها تكملها ببيت ابوها ثمن نتزوج
ويكون بعد مع بدر وتقى بنفس الليله
بو تركي.. على خير انشاء الله ,,ام تركي
ام تركي..لبيه
بو تركي.. لطيفه متى تزورنا اشتغت لأبراهيم الصغيرون
ام تركي..هههههه ايه احنا طاح كرتنا صرنا مانوسع الصدر
بو تركي..مين قال انتو الخير والبركه بس إبراهيم السمي غلاه يزيد حبتين
ام تركي..ولايهمك اللحين اكلمها واخليها تجيب لك إبراهيم قبل لانروح بيت اخوك ناصر
بو تركي..ايه استعجليهم لا نتأخر عن بيت اخوي
ام تركي ..من عيوني بس ياليت تدق لي انت على عزو من امس ماسمعت صوته
تركي..بس من امس ماسمعتيه وكل هاذ الشوق
ام تركي..كلكم غلاكم واحد انت تحت نضري ومتطمنه عليك بس هو يعوينتي ببلاد الغربه
تركي..هههههههه اجل اللعب بشعري مثل قبل
ام تركي..استغلالي اشوف عطني السماعه خلني اكلم اختك

عند خليل ولطيفه ..
خليل ..بشري نام
لطيفه ..ايه نام تعبني هد حيلي
خليل ..تعالي يقلبي اريحك اجل هالنتفه هد حيلك
لطيفه ..التيلفون يرن
خليل ..خليه يرن
لطيفه ..لا هذا رقم بيتنا وبسرعه ارفعته هلا يمه
خليل ..ظل يشاغلها
لطيفه ماسكه ضحكتها وتحاول تهرب منه ماهي عارفه تكلم امها
ام تركي..يمه فيك شي
لطيفه ..لا يمه بس برهمني مجنني مو مخليني اعرف اكلم
ام تركي..طيب يمه خليك معه وحاولي تجهزين بسرعه علشان تجيبين برهمني لجده شفقان عليه
لطيفه ..ابشري من عيوني نص ساعه وحنا عندكم
ام تركي..نحتريكم
لطيفه ..غفلت خليلوه حرام عليك وربي مو عارفه اكلم امي
خليل ..انتي عنيده قلت لك لا تكلمين خليه يرن وانتي مارديتي علي تحملي وبعدين ايش نص ساعه انا مصدقت ولدك ينام ويخليني معك تطلعين لي بطلعه
لطيفه ..ابوي مشتاق لحفيده حرام
خليل ..والمسكين اللي قدامك مو حرام تحرمينه
لطيفه ..عاد خليل بعدين
خليل .. مو بكيفك ولا وربي اوديك للرياض عند اهلي اسبوعين ومااخليك تشوفين اهلك
لطيفة ..تقدر تسويها حبيبي
خليل..لا وربي مااقدر ازعل حبي الخالد اللي اموت بغرامها
في بيت ريناد ..
ريناد ..تكفون طلقوني منه ماعدت ابيه
هناء..ليه ياريناد كنتي مبسوطه معه وطايره بالسما
ريناد ..هاذ انتي قلتيها كنت اول كنت اضن انا الكسبانه شايب ومليونير بكره يموت واتمتع انا بفلوسه بس شكله معمر وماخذني ممرضه له وفوق كذا تسبب في اجهاضي للجنين مايبي عيال وهو في هاذ السن
نسرين ..يمه هو اللي تسبب فيه كيف
ريناد ..ضربني بقوه الحقير ورفس ببطني وتركني اتألم واتغلب على نفسي يومين حابسني بالملحق ولولا رحمت ربي وانقذتني مرته العجوزكان انا اللحين ميته
هناء..حقير ليه يسوي كل هذا حرام عليه
ريناد ..تكفون ابغى اتطلق تجرون يوسف اللحين بشهر العسل مابه غير خليل او واحد من ازواجكم تكفون ..

عند مبارك وريوف ..
ريوف.. مبارك بشويش اوجعت بطني
مبارك .تحسسيه كيف يتحرك شكله يلعب كوره
ريوف..هههههههههه منت بصاحي يلا وخر ايدك اخاف تاذيه احسك تضغط بقوه
مبارك .. لا مااذيه يلا متى تولدين مشتاق اشوف شكله مين يشبه
ريوف..امم اكيد بيصير مزيج بيني وبينك
مبارك..الله بس اذا ولد لاياخذ عيونك بعدين البنات يروحون فيها
ريوف..لهاذي الدرجه ,اقول اترك عنك عيوني وقم خلنا نجهز اليوم الجمعه بيت خالي ناصر
مبارك..انا جاهز حبيبي بقوم عند أمي على متخلصين


ريان واثير..
أثير..حبيبي خذ اجازه وربي طفشت وقتك كله شغل صرت اشتاق لك كثير حتى وانت معي تفكر بشغلك
ريان ..الله كل هذا مخبيته بقلبك ,,اوعدك حبيبي بعد اسبوع اقدم على اجازه
أثير..امم ريان انت تحبني
ريان ..انا اموت فيكي وفي الأرض اللي تمشي عليها
أثير..امم طيب ماودك يكون لنا كذاا صغيرون يشاغلنا ونهتم فيه
ريان ..اكيد اتمنى بس هاذ الشي مو بيدينا اثوره حبيبي لاتفكرين بهاذ الموضوع كثير دام الدكاتره قالو هذا طبيعي واننا مانشكو من شي لاتحاتين
أثير..بس امي واللي حولي دوم يذكروني ودوم يسألوني اذا حملت او لا
ريان ..حبيبي لاتسمعين لااحد وبعدين حنا مبسوطين كذا ومتى ماقدر الله انك تحملين بتحملين
أثير..ريان انا احبك
ريان ..وانا بعد احبك مووووووت فديت الخايفه انا ,,لاعاد اشوف هاذي النضرات بعيونك ابغاك دايم مبسوطه
أثير..ابشر من عيوني .

بمكتب زياد ..
زياد ..هلا والله اسفرت وانورة
سامي ..هلا بك زود
زياد .. تفضل ايش قضيتك
سامي ..الموضوع حساس شوي بصراحه نبغى نطلق اختي من زوجها
زياد ..نعم ,,يعني كيف بتجبروها او برضاها
سامي..لا برضاها هي اللي طالبه الطلاق
زياد ..والسبب
سامي..زوجها على علاقه بالخادمه
زياد ..يساتر
سامي ..وهي شافتهم بعيونها طلعت من بيته وهي منهاره ودخلناها الطب النفسي يمكن اسبوع واللحين هي ببيتنا وتبغى الطلاق
زياد ..أليمه مره طيب انتو كلمتو الرجال ودي وطلبتو منه يطلق
سامي..لا حنا ماشفنا وجهه
زياد ..اكيد وين بتشوفونه اسود الوجه وفعلته الشينه يترك زوجته ويروح للخادمه
سامي.. صدقت وربي اختي من قالت لي والدم فاير بقلبي ودي شفته وقطعته
زياد ..خلاص انا بشوف لك طريقه لأني اخاف انو اللئيم يتزوج الخادمه وتنتهي قضيتنا بالفشل
سامي..يعني لو تزوجها مانقد\ر نطلق اختي منه
زياد ..اكيد ويمكن يعتبرها قضيةو غذف لنوم ابه شهود وغير كذا اختك دخلت الطب النفسي يمكن يقول هاذي تخيلات من مريضه بس ولايهمك بشوف لكم مخرج
سامي..خوفتني ,ياليت تشوف لنا مخرج نبغا نخلص من هاذي السالفه
زياد ..ولا يهمك بس ماعليك امر خلي اختك تجي هنا وتسوي لي توكيل علشان اباشر قضيتها
سامي ..خلاص بكره هي عندك
في بيت وليد ..
هنادي..شوفي هاذي ملابس بدريه وهاذي ملابس وليد وهاذي خصلات من شعري ابغاك تسوين عمل يكره وليد ببدريه ويحببه فيني فهمتي
الخدامه ..اي ماما في يفهم
هنادي..هاذي الفين اللحين واللفين لمن يضبط العمل اعطيك اياها اوكي
الخدامه..اوكي ماما انا يسوي كول شي مضبوط
هنادي..قلعتك من البيت هذا قربت يالقرويه
في مدينة الملاهي ..
عبير..وااااااااااو هاذي اللعبه حماس وش رايك نركب بها
خالد ..مااضنتي يسمحون لمهند يركب معنا
مهند ..انا ابغى هاذي اللعبه واشر على لعبه مسدسات يطلقونها اللا عبين على ويصيبون الهداف بها
خالد ..ناضر عبير هههههه وشرايك
عبير..عرفت قصدك ياولد عمي مشكور
خالد ..عبور وربي امزح بس وربي هو اللي يجبرني اجل طفل تستهويه هاذي اللألعاب
عبير..اللعب حبيبي اللعبه اللي تبيها وماعليك من ابوك
مهند ..طيب وانتو لعبو في هاذيك انا بلعب هنا
عبير..طيب بس اذا خلصت لعب لا تتحرك من هنا و,,قاطعها مهند ولا تكلم أي احد عارف
خالد ..هههههههههههههههه هاذ يدرسك ماتدرسينه يلا خلينا نلحق على اللعبه ,,مهند حبيبي مثل ماوصتك ماما
مهند ..انا رجال لاتخاف علي
خالد ..انا اشهد
عبير وخالد اركبو لعبتهم
مهند بعد ماخلص لعب اللتفت وراه وشاف ثامر
ثامر..انت هنا ؟!وين اهلك !؟
مهند ..يلعبون واشر على اللعبه
ثامر..انت ايش اسمك
مهند ..مايخصك وانا مااكلم رجال غريب
ثامر..ضل يتأمل ملامحه يحسه قريب منه وحب يتقرب اكثر ,,وش رايك في بوضه بارده
مهند ..مااحب هاذي الشغلات
ثامر..انت سعودي صح
مهند ..لا فلسطيني
ثامر ..اييييييش كيف فلسطيني لهجتنك سعودي
مهند ..احب فلسطين كيفي
خالد ..حبيبي بروح لدورة المياه
عبير ..ومهند
خالد ..روحي له انتي اجيكم هناك
عبير لمن وصلت لمهند لمحة شخص يتكلم معاه وخافت ونادة مهند
واللتقو الأثنين ..

انتضروني في الجزء الأخير



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الثاني والثلاثين ..

عبير..قدها ياابو ..
ثامر انت ابو ايش
ثامر..بو مهند
عبير..حركات يابو مهند
ثامر..احب اسم مهند
عبير..حلو الأسم كثير ويطلع يشبه مهند التركي وااااو
الأثنين صحو من ذكرياتهم
ثامر..مهند
عبير..ارتبكت وخافة كثير مهند انا ماقلت لك لاتكلم أي احد انت ماتسمع الكلام
مهند..ماما هو اللي كلمني مو انا اللي كلمته
عبير امسكت مهند من ايده وتوها بتسحبه امسكتها ايده
ثامر..ليه مابلغتيني ليه حرمتيني من ولدي كل هاذي السنين
عبير..ولدك !!؟
أي ولد هذا ولدي انا وخالد
ثامر..تكذبين مهند اسم ولدي انا
عبير..لا انت مجنون وش اللي يخليني احتفظ بحاجه منك لو كان ولدك تاكد اني كنت قتلته
ثامر..اجل ليه سميتيه مهند
عبير..عاجبني الأسم ولو سمحت ابتعد عن طريقنا شوف كيف خرعت الولد
ثامر..ناضر بعيون مهند اللي تشبه عيونه بلع ريقه وقال علشان مهند بس بتركك هاذي المره بس مراح ارتاح الا اذا تأكدت
عبير..اسحبت مهند وغابت عن عينه

ثامر..كلم صاحبه ..صالح انت وين
تعال هنا عند اللعبه ..ووصف له المكان ولمن وصل دورو على عبير ومهند واشر على مهند شفت هاذاك الولد
صالح ..ايه وش فيه
ثامر..ابغاكم تتبعونه وتجيبون لي عينه من دمه او خصلات من شعره
صالح ..انا لها بس ليه
ثامر.. بعدين اعلمك انت اللحين سوي اللي قلت لك عليه
صالح ..اعتبره تم طال عمرك



عبير كلمت خالد انت وين
خالد ..انا اشوفكم جايكم
خير ابوي ليه غيرتو مكانكم عبور وش فيك منتي طبيعيه
عبير..احجز لنا ع السعوديه اليوم
خالد ..ليه حبيبي وش صاير خوفتيني
عبير..شفت شفت ثـ ثـ ثامر
خالد ..اييييش سوا لكم شي
عبير.لا بس شاك بمهند
خالد ..ناضر بمهند طيب حبيبي مو وقته اللحين مشينا للفندق


عند زياد ..
سبحان الخالق كل هاذ الجمال وزوجها خاينه ومع من خادمه صدق ماعنده نضر
غاده ..وين اوقع
زياد ..اشر لها على الورقه
غاده ..خلاص كذا ولا فيه شي ثاني
زياد ..ودي استفسر منك عن زوجك
غادة ..تفضل
زياد ..هو يصلي بالمسجد
غاده ..لا حتى بالبيت مايصلي
زياد ..يدخن
غاده ..يدخن وبأرتباك وخجل ..يشرب
زياد ..اها كذا حلو خلاص انا بتصرف
غاده .تكفا سوي اللي تقدر عليه بس المهم تطلقني منه
زياد ..ولايهمك بس ممكن اعرف التفاصيل يعني كيف اكتشفتي انه يخونك
غاده ..سرحة بخيالها
ام عادل .. يمه غاده شوفي الخدامه وين من زمان ادق على الجرس ماتردابغاها تعطيني ابرة السكر
غاده ..طيب يخالتي اللحين اصعد غرفتها واناديها
من صعدت وقلبها مقبوض وتحس بحاجه تمنعها من الأقتراب من غرفة الخادمه توكلت على الله وسمت بالله
طق
طق
طق
لامجيب
افتحت الباب وحست بالدنيا سوداء وكانها بوسط بئر عميق يهوي بها
شافت زوجها مع الخدامه
مع الخدامه
الخدامه
استجمعت بقايا ماتبقى منها وطلعت منهاره ومو شايفه قدامها تركض لتحت تدور متنفس الهواى تبي تطلع من هاذ البيت اللي خانقها
اللبست العبايه اللي لقيتها قدامها وطلعت واتجهت لبيت اهلها القريب من بيتها بس فتح عبودي ولد سامي الباب طاحت عنده
صحت على صوت زياد ..
زياد ..اسف شكلي ضايقتك خلاص انسي الموضوع ونا ببذل كل جهدي علشان طلاقك
غادة ..ياليت يااخوي تكفا ابذل كل جهدك

زياد ..ابشري

في كندى ..
عائشه ..عزو حبيبي بطل هاذي الحركات فك عيوني
سلطان ..انا مو عزو حبيبيك
عائشه ..سـ سـ سلطان
دخل عزو وهو حامل اغراض معه انتو هنا وانا احمل الغراض بروحي
سلطان ..عزو حنا غيرنا راينا ماراح نروح للرحله
عزو ..افا ليه
سلطان ..جدة عائشه توفة وضروفها ماتسمح لها تروح
عزو ..بجد عظم الله اجرك وقرب منها وباسها على جبينها البقى براسك
سلطان ..غمض عيونه وقبض ايديه بقوه لهاذي الدرجه انا غبي ومالحضت عزو صديق عمري وولد عمي
بس وربي هي ماتستاهل اللعبت بنا حنا الأثين ويعالم بمين بعد كيف اتصرف اقوله او اسكت
عزو ..سلطان وين رحت
سلطان ..هاه معك ووين عائشه
عزو ..لا منت معنا البنت استئذنت وطلعت وانت خبر خير
سلطان ..وين احمد
عزو ..بالمعهد اليوم عنده اختبار اللي قد غاب فيه
سلطان ..عزو انا ايش بالنسبه لك
عزو ..اخوي وصديقي وحبيبي وزوجتي اذا تحب ههههه وش عندك تسأل
سلطان ..تعال معي
عزو ..وين
سلطان ..خذ اسمع هاذي الغنيه واقرأ هاذي المسجات واعطاه الجوال اللي به رسايل بينه وبين عائشه وسمعه اغنية يصاحبي ..


يا صاحبي


ياصاحبي وش فيك قاعد لحالك ليش انت متغير ومشغول بالك

صارحني قاسمني عناك وهمومك ماطيق اشوفك متعب الهم حالك

ياصاحبي ظاقت علي الليالي بالي شغل قلبي وفكري وبالي

خوفي اسولف واخسر انسان غالي يا اخسرك او اخسر الي في بالك

ياصاحبي وشفيك يا صاحبي مهموم

حيرتني واحترت باللي تقوله وان كان عندك سر بالله قوله ما عاش من يخسر غلاك
بسهوله ولاعاش من يقطع من عمره وصالك

خايف اقول واصطدم احساس قلبك واحد لعب بي بالغرام ولعب بك هو حبني وانت تفكر
يحبك

لاهو فال حبي ولا هو فالك

يعني انا وانت بها الحب ظعنا واللي نحبه ياحسافه خدعنا مثل غرامه واتقن الدور
معنا والغدر طال احساس قلبي وطاله

هذا اللذي هو صار بينك وبيني واسهر عيونك في غرامه وعيني كلمة احبك اللي
تجيلك تجيني

والشوق نفس الشوق جاني وجاك

ياصاحبي مهما تكون الحقيقه او تشتعل في القلب مية حريقة انا من اللي صعب يخسر
رفيقه لأجل المحبه او ابدل بداله

وانا من اجل الحب ما اخسر رفيقي ولا اغير عن طريقه طريقي واللي جمعني مع حب
حقيقي لك ماتبي حتى حياتي فداك





عزو ..الحقيره ليه سوت كذا
سلطان ..ماادري
عزو ..حط ايده على كتف سلطان ولايهمك صفحه سودا وحرقناها
سلطان ..ضم عزو وجددو عهد الأصدقاء
احمد اللي دخل عليهم ..يخرب بيتكم اغيب ساعتين وراجع اشوفكم كذاا لو يوم وش بشوف
سلطان ..وربي منت فاهم شي
عزو ..تعال انضم لنا وانت ساكت
أحمد ..لا تفسدون اخلاقي حضن عيوش ازين اقل معصيه
سلطان وعزو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حتى انت
أحمد ..انا وشو
عزو وسلطان علموه بالسالفه ..
احمد ..ههههههههههههههههههههههههه صرتو مقصه يعني
سلطان ..يعني انت اللي نفذت كلنا بالهوى سوا
احمد ..لا حبيبي انا مااؤؤمن بهاذي العلاقات قلتها مزحه وبس ويلا هاذ درس لكم غفلو قلوبكم وعيونكم لحين رجعتنا لديرتنا
سلطان ..اه يالسعوديه اشتقت لترابك
عزو ..ولغبارك وصاهي حرك
احمد ..ولبناتها
الكل هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير..الولد وينه
خالد ..بسم الله توه تقدمنا وين اختفى
عبير..شوف اسئل الرسبشن
خالد ..سئل المضوف عن مهند واعطاه اوصافه
الموظف..ايوا شفته من شوي توه دخل وجا رجال ضمه لصدره واخذه معه
خالد ..وين اخذه
الموظف ..طلعو ناحية المسبح
خالد بلغ عن فقده لولده وعبير في حاله يرثى لها

صالح ..بعد ماخد مهند واخذ عينه من دمه المفروض انه يرجعه لأهله وكان شي لم يكن مثل ماوصاه ثامر بس صالح اخذ الولد ووداه للعصابه اللي ضد ثامر علشان يضغطون عليه ببيع السلحه


زياد ..هاذي نتيجة تحليل دمك واللي تثبت انك مدمن تعاطي وكحول تحب اني اسلمها للشرطه وتدخل بمتاهات سين وجيم ولاتطلق ويادار مادخلك شر
زوج غاده ..لا لا خلاص بطلقها اللحين اروح المحكمه واطلق
زياد ..طلاق بائن لا رجعه فيه
الزوج ..بائن بس انت تخلص من الورقه اللي عندك ولا تبلغ عني
زياد ..استلم انا ورقة الطلاق وتستلم انت ورقة التحاليل
تم الطلاق بسلام وزياد كلم امه علشان تخطب له غاده
ام زياد ..وشو انت جنيت انا ازوج ولدي لوحده مطلقه مستحيل
زياد ..انا ابيها ومراح اتزوج غيرها
ام زياد ..حبيبي انت البنات كلهم يتمنونك محامي وولد سفير ووسيم انت فرصه لكل بنت ليه تاخذ وحده مطلقه ليه
زياد ..انا اتبع قلبي وماعلي من الناس انا حبيتها وابيها
ام زياد ..متى حبيتها ومتى تبيها تلاقيك بس تعاطفت مع قضيتها
زياد ..لا انا ابيها يعني ابيها
ام زياد ..مستحيييييييييييييييييييييييييييييل

عبير منهاره ابي اشوف ثامر وديني لثامر
خالد ..وش يودينا له وكيف نوصل له خلاص الشرطه بتلاقيهم لنا
عبير..لا الشرطه للحين مو قادرين يغبضون على ثامر مراح يلاقونهم ولدي ضاع راح مني رجعو لي ولدي يمه مهند وينك وينك يمه
خالد ..عبير تكفين اهدي شوي لا توتريني بأذن الله بنلاقيه
واكيد ثامر مراح يأذي ولده
عبير..بس هو مايعرف انه ولده وانا مااضنتي ان ثامر هو اللي خاطفه لأن ثامر لو نيته يخطفه اخطفه وحنا بالملاهي ياربي لطفك وينك ياولدي وينك

عند العصابه ..
طيب وين نتايج التحليل لازمن نتأكد قبل نبتدي التهديد
صالح ..طل عمرك النتيجه انو الولد اللي عندك هو ولد ثامر
الزعيم ..كيف وش جاب ولد ثامر عند السعودين وضح لي
صالح ..ثامر قد حكى لي عن علاقته بوحده سعوديه وانه ندمان على اللي سواه فيها وطلب مني ابحث عنها يومن كنا بالمغرب بس ماحصلناها وبعد فتره سمعنا انها رجعت للسعوديه وبعدها خلاص قرر ثامر ينساها بس يظهر انو البنت احملت بولد ثامر ونسبته لزوجها بدون علم الثنين وثامر شك بالولد وطلب مني اجيب عينه من دمه علشان فحص الدي ان أي وتم الفحص وكانت هاذي النتيجه
الزعيم ..حلو كثير اللحين ارسلو هاذي النتيجه لثامر وبعدها نبتدي المساومه
صالح ..وام الطفل يمكن تبلغ الشرطه
الزعيم عطني رقم غرفة الفندق اللي ساكنه فيه

عبير..خالد وش سويت
خالد ..اصبري يابنت القانون مايسمح لنا بالتبليغ قبل مرور 24ساعه
عبير..وشو يكون ولدي راح فيها
رن التيلفون
عبير وخالد ناضرو بعض مين يرد
خالد ..ألو
الزعيم ..ام مهند جنبك
خالد ..اي نعم مين معي انا ابوه
الزعيم ..ابوه هههههههههههه طيب يا ابوه اعطيني اكلم امه
خالد مد السماعه لعبير
عبير ..مين
خالد ..اشر ماادري
عبير وهي متمسكه بخالد ..الو
الزعيم ..مهند بخير بس اذا بلغتي الشرطه مااضمن لك سلامته
عبير..مـ مـ مهند تكفا خليني اسمع صوته الله يخليك لاتأذيه
الزعيم ..مراح ااذيه وانا مالي فيه كل شغلي مع ابوه
عبير..خالد وش مسوي وش تبي منه
الزعيم ..ههههههه خالد على مين حنا ندري ان مهند ولد ثامر بس طبعا الشرطه ماتدري يعني روحك بيدنا لو الشرطه اعرفت انك ناسبه ولد لغير ابوه الحقيقي وش يصير بك وبعيلتك وبزوجك المخدوع
عبير..انت شتبي بالضبط
الزعيم ..ماتبلغين الشرطه
عبير..بس ثامر مايدري انو مهند ولده مراح تستفيد
الزعيم ..انا اعرف شغلي بس انتي خليك عاقله ولا تبلغي
عبير..مراح ابلغ بس متى بترجع لي ولدي
الزعيم ..متى ماابوه لبى مطالبنا وغفل الخط
عبير..غفل
خالد ..وش صار
عبير..حكت له
خالد ..حقير ليه يدخل طفل بريئ بالسالفه وهاذا ثامر وين نلاقيه لزمن نبلغه علشان يتصرف

عند ثامر..انا قد قلت الصفقه هاذي مراح ادخل فيها ومراح اورد لهم أي حاجه
صالح ..اللي تشوفه طال عمرك
طق الباب ودخل رجال من فيكم ثامر
ثامر..انا خير وش عندك
الرجال..نتايج التحاليل
ثامر ..ايوا عطيني اياها
ثامر قري النتيجه وتاكد انو مهند ولده بس فرحته ماتت قبل تنولد رن جواله
المتصل ..مبروك عليك مهند يثامر
ثامر ..مين معي
المتصل .. مو لازم تعرف بس يحق لك تعرف انو مهند معي اللحين رهين عندي
ثامر..اييييش وسمع صوت مهند وهو يبكي
ياحقير وش سويت بولدي
المتصل..تبيه تبي تحضنه
ثامر..انت وينك وش تبي بالضبط
المتصل..توقع على الصفقه اسلمك مهند
ثامر..حقييييييييييييييييييييير
غفل منه وهو معصب وثاير وضايع اتجه بليا شعور لعبير بالفندق

ببيت وليد ..
بدريه ..ليه بتسافرين استني الى بعد رمضان وسافري
الخدامه ..ماما واجد تئبان وبشا يبغى انا لازم يروه
بدريه ..طيب براحتك خلاص تكاليف تذكرتك وسفرتك علينا مع انك انتي اللي رافضه العمل وربي يشفي امك استني شوي اخذت ملابس باين عليها انها غاليه وبكيسها وماقد احد لبسها ,,خذي هاذي لعيالك واعطته اللفين وهاذي لعلاج امك واي حاجه تحتاجينها كلمينا احنا مثل اهلك ولاتنسينا
الخدامه ..ماما انتي واجد طيب
بدريه ..وانتي بعد واجد طيب
الخدامه حست بتأنيب الضمير وقبل تسافر راحت لوليد وكلمته عن مخططات هنادي الغذره
واعطته الملابس اللي هنادي اعطتها اياه
وليد ..شكرا لأنك علمتيني
الخدامه ..ماما بدريه واجد زين وبابا وليد واجد زين بس ماما هنادي مافي كويس
وليد ..الحمد لله اللي انقذ حياتنا من مصير مجهول

بالفندق

ثامر..ليه كذبتي علي ليتك قلتي لي الحقيقه بوقتها
عبير..مكنت ادري انو كل هاذ بيصير
ثامر..اكيد صالح هو الوسيط بيني وبين العصابه مافيه غيره استغل ثغتي فيه الجبان الحقير
خالد..والعمل اللحين وش بتسوي
ثامر..مالكم غير ان مهند يبات بحضن عبير اللليله
عبير..وهي تبكي عمري ماتخيلة انو ولدي ينحط بهاذي الظروف ماابي ولدي يعيش الخوف والضياع اللي كنت عايشته جيبو لي مهند جيبو لي مهند حرام عليهم طفل ماله ذنب ليه يسون كذا ثامر احب رجولك رجع لي ولدي عطهم اللي يبونه تكفا
ثامر..نزل لها لاتسوين كذا يالغاليه وربي مراح اسمح لهم يمسون شعره منه
اللتفة على خالد انتبه لها ولاتخليها تطلع من الغرفه لو يصير ايش يصير
خالد ..خليك بولدك وماعليك من بنت عمي هي زوجتي ومراح تكون احن عليها مني
طلع ثامر وعبير ارتمت بحضن خالد وضلت تبكي
خالد ..هدي ابوي مايصير كذا علشاني ومهند بأذن الله بيرجع وبتضمينه لصدرك

في الموقع المحدد
ثامر..وين مهند
الزعيم ..التوقيع اول
ثامر ..جيب لي اوراق الصفقه
الزعيم ..تعجبني كذااا
ثامر وقع على الأوراق واستلم مهند وقبل يطلع الشرطه داهمو المكان واشتبكو الطرفين ثامر حصل نفسه وسط سيل من الرصاص خاف لايفقد ولده ضمه لصدره بأقوى ماعنده وحاول يخبيه بين ضلوعه اصيب ثامر اصابات خطيره والشرطه اغبضو على كل الموجودين
نجحة عمليتهم هاذي المره
بالفندق الشرطه سلمو خالد مهند
عبير ضمت ولدها وجلست تمسح عليه وتبكي
اخر الليل
عبير ..خالد قوم مهند حرارته مرتفعه
خالد ..بسم الله وش فيه حطي له كمادات بارده على مااللبس
عبير..طيب يلا انت اللبس بسرعه
وصلو للمستشفى ولكن متأخرين هذا يومه وهاذ اللي مكتوب له
مات مهند وبالثلاجه اللي جنب ثلاجته كانت جثت ابوه ثامر ..
عبير وخالد ارجعو للسعوديه وخذو بعزاء مهند اللي اندفن سر اصله معه .


بعد ثلاث شهور ..

الليله ليلة زواج تركي ورولا وبدر وتقى

عبير..رولا يخرب بيتك وش حاطه بفيسك تخرعين ولد عمي بليلة دخلته
رولا ..هاذا ماسك يشد البشره ويعطي الفيس نضاره
امينه ..اصبري باقي بعد البطاطس وحطته على عيونها
عبير..ايش هذا بعد
امينه ..علشان السواد اللي تحت العين والأرهاق
عبير..اللحين انتو من صجكم سويتو كذا بفيساتكم قبل العرس
ريوف..واكثر بعد
غرام ..رولا جات بتاعة البداكير والمناكير وين ادخلها
تقى .خليها تدخل هنا تبتدي فيني ثم في رولا
رولا ..لا والله انا اللي اكبر
تقى ..اقول طيري انتي خليك باللي بفيسك
لطيفه ..وصلت بتاعة الشعر مين فيكم بتبدى فيها
رولا ..انا
تقى ..لا انا
عبير..لا انتي ولا هي انا بسرعه مراح اتأخر ودخلت وغفلت الباب
تقى ورولا ماتمة كلمه ماقولها جننتهم خخخخخ


بالليل ..
الكل استعد مبسوطين والفرحه مو سايعتهم
البنات اخر روقان رقص وهيصه ومو ساألين في احد
عند هناء وريناد
هناء..مايحتاج تشكرينا فهد مثل اخوك
ريناد ..والله انه شهم لو مو هو كان للحين وانا مسجونه عند اللي مايتسمى
هناء..احمدي ربك وتعقلي في اختيارك المره الجايه
ريناد ..اكيد بعد كل هاذ اللي صار لي لزمن اتغير
هناء..الله يسعدك في حياتك الجديده ويلاقومي خلينا نفلها مع البنات.

عند سلوان وأثير وعبير
سلوان ..للحين مابين شي
أثير..للأسف للحين مالنا غير الصبر
عبير..امم اسفه لتدخلي بس اعرف دكتور شاطر يمكن يقدر يساعدك
أثير..بجد ومنين عرفتيه
عبير..امم خالد تعرض لحادث بسيط وصار يحتاج علاج علشان يقدر ينجب والحمد لله تعالج وهاذ انا قدامك حامل
سلوان ..بس انتي سبق لك الحمل
عبير..اللي تذكرة مهند ايوا الحادث صار لخالد بعد ماجبنا مهند
أثير..طيب عطيني رقم الدكتور
عبير..ابشري اجيبه لك من خالد
سلوان ..اقول خلونا نفلها

أثير اصعدت ع الطواله وقامت ترقص والبنات يصفقون ويصفرون
غرام ..اه يقلبي ليتني مو حامل كان شاركتك
سلوان ..ههههههه راحة علينا هي الرشيقه الوحيده فينا
أثير..هههههههههههه موتو حره يلا عبير معي
عبير..خالد محرج علي ماارقص يخاف على البيبي
أمينه ..احلفي وليه ساكته من متى وانتي حامل
عبير..توي بس عاد لاتفضحيني
أثير..اقول اصعدي يلا هو مايدري ومدة عبير يدها لأثير وفلوها رقص
وبعد كذا ابتدت زفة العرايس ودخلو وهن بأحلى طله وابهى صورة
كانة زفتهم مميزه الثنتين انزفو مع بعض دخلو مع بعض وبعد ماواوصلن للكوشه وارتاحن
البنات قررو يفلونها عندهم
ارقصن مع بعض والبنات صوت زغاريدهن وصفيرهن بعد يصدح بأرجاء القاعه والحلو في الموضوع انو حاجه حصلت استوقفة اللأزعاج واللي هي ..


هناء وريوف وغرام دقة ساعة الصفر عندهن واعلنو حالة الأستنفار جاهن الطلق وهن على المسرح يحرام
العرايس انزفو لرجالهن وريوف وغرام وهناء لغرفة الولاده

الصباحيه ..

تركي..صباح الحب يااغلى قلبك
رولا ..صباح الشوق ياكل الذوق
تركي..وربي ماني مصدق اخير صرتي حلالي
رولا..وش رايك اقرصك علشان تتأكد
تركي..لا يمعوده صدقت شحليلي وانا مقروص بصباحيتي
رولا ..طيب حبيبي قوم نفطر خالتي من شوي صعدت لنا فطور
تركي..فديت اميمتي مانستني تدري اني جوعاان
رولا..ههههههه طيب يلا قوم قبل تاكلني
تركي..ومين قال مراح اكلك ههههههه..ياحبي الخالد اللي اموت بغرامه

عند بدر وتقى ..
بدر..جنوي حبيبي يلا قومي الفطور جاهز
تقى ..فتحة عيونها ع الأخر نعم !!
جنوي
انت للحين تفكر بجنى للحين مانسيتها
بدر..مين جاب طاري جنى اللحين
تقى ..لسانك ياولد عمي
بدر..تقى حبيبي تعوذي من ابليس وقومي خلينا نفطر
تقى ..ياربي وش اسوي الغيره بتذبحني احبه موت وربي بس مااتحمل انو قلبه يكون مع شخص ثاني حتى لوكانت ميته ومو موجوده لازمن انسيه جنى ويصير قلبه ملكي انا وبس
بدر..ياربي انا وش سويت معقوله للحين افكر بجنى ياربي وكيف اقدر انساك ياحبي الخالد مهما خدعت نفسي تضلين ملكة قلبي .\حتى لو تزوجت من غيرك .



بيت مبارك ..
مريم ..انت اللحين وش جابك هنا عيب عليك خليني انفس حرمتك قوم مايصير لاصق فيها كذاا
مبارك..يمه انا حامد ربي انو نفاسها هنا تقومين تطريديني
ريوف..هههههه حبيبي اعتبرني بيت اهلي ولاتدخل هاذي الغرفه الا بأوقات الزياره بس
مبارك ..وشو اقول مو بكيفكم وبعدين سمعو ولدي يناديني حرام احرمه من حناني
مريم ..اقول اترك اللكاعه عنك ولدك يبي فرقاك علشان امه ترضعه يلا قوم
مبارك ..لا حول من اللحين بيشاركني بريوفتي خلاص عطوه من نيدو ويفكنا من صياحه
ريوف..لا والله انا اللي برضع ولدي يلا اطلع شويات ساعتين وارجع
مبارك ..اللحين ساعتين شويا ت يلا اخلصي منه بسرعه بروح الماركت اجيب الأغراض اللي وصتني عليه امي وراجع
ريوف..طيب حبيبي انتبه لنفسك
مبارك ..يالبى قلب حبيبتي وش رايك اعطي امي الفلوس وتروح هي تشتري
مريم ..سمعتك اقول قم قبل لا ياجيك شي مايسرك
مبارك همس لريوف دقيقتين وراجع لك ياحبي الخالد اللي اموت بغرامه
طلع من عندهم وهو يضحك
تقابل مع يزيد اللي حامل شنطة بيد وماسك غرام بيده الثانيه ..هلا هلا ناقصتكم هي انت وزوجتك وش عندكم
يزيد..اختك تبي تنفس عند امك
مبارك..لا والله وخالتي ام محمد ليه ماتنفسها امي مسوينا معها عقد احتكار لحرمتي وولدي بس
غرام ..اقول طير مناك ,يزيد امش اشوف تعبت من الوقفه قال محتكرين امي قال بروك وين امي بأي غرفه
مبارك ..لا يرحم امك لا تجلسين مع ريوفتي بنفس الغرفه غيري
غرام ..مو بكيفك انا بحوس عليها ماابي مساعدتك
مبارك ..بل يزيد انت كيف متحملها
يزيد ..شفت شلون انا مضحي بحياتي ومتكرم ومتحمل اختك مصاصة الدماء
مبارك..ههههههههههه لا تسمعك وربي مااحد يفكك منها
يزيد ..ادري امسك خذ هاذي اغراضها مدري وين عرت وخلتهم انا بروح مواعد تركي
مبارك..اووه عريس جديد وش يبي فيك
يزيد ..بوصلهم المطار
مبارك ..اها سلم عليهم
يزيد ..يوصل
بالمستشفى ..
الدكتوره ..عادي اللحين تقدرين تشوفين جنس الجنين
عبير.. واو اخير بشوف مهند
خالد ..لا وشو مهند فيصل انا بو فيصل
عبير..لا مهند
خالد ..فيصل
الدكتورة ..ههههههههههه خلاص لاتزعلون فيصل ومهند مبروك مدام انتي حامل بتؤام
عبير..بجد الله يبارك فيك خلود تؤام
خالد ..تؤام الف حمد وشكر لك يارب
عبير..نبشر اهلي او نسكت
خالد ..لا خليها مفاجئه احسن
عبير..بس هذا ما يمنع انك تحتفل فيني وبعيالي
خالد ..بس كذا ولايهمك الليله اوديك افخم مطعم واعشيك
عبير..امم لا ودي نكون مع اهلي خليها مشاوي بالبيت
خالد..بس كذا عز الطلب مشاوي مشاوي

بيت وليد ..
بدريه..كل هذا يطلع من الخدامه
وليد..ايه حبي واكثر بعد انتي انتبهي ولاتأمنين لأحد
بدريه ..وهنادي ليه سوة كذاا
وليد ..يمكن غيرانه لأني تزوجة عقب المرحومه اختها او تكون حاسدتنا على الحياه اللي عايشينها
بدريه ..ياربي انا افكر لو انو مخططهم ضبط وسحرونا انت بتتركني وبتتخلى عني
وليد ..لا,حبيبي مايبعدني عنك الا الموت لاسحر ولا غيره لأنو حبك هو السحر بذاته ياحبي الخالد اللي اموت بغرامه



بيت بوعبدالله..
نوف ..اللبسي شوزك قبل تطلعين للحديقه
رغد ..طيب ماما واطلعت
عبادي..لف ايده على خصر نوف حبيبي عندي لك حاجه قبل تطلعين
نوف..عبادي مو وقته اللحين خليني انزل
عبادي..دوم فاهمتني غلط غمضي عيونك يلا
نوف..عبودي
عبادي..ياقلب عبودي يلا غمضي
نوف..طيب وغمضت عيونها
عبادي..طلع العقد ولبسها اياه وباسها على جبينها عيد ميلاد سعيد حبيبي
نوف..فتحت عيونها واشهقت من الفرحه ضمت عبادي بقوه وااو جبيبي انت متذكر عيد ميلادي
عبادي..وانا اقدر انسى يوم ميلاد حبي الخالد اللي اموت بغرامها

عبير..بشر اضبطت المشاوي
خالد ..ايه حبيبي تعالي اذوقك وعطاها قطعه
عبير..يمم يجننن
خالد ..انتي اللي تجنين حبيبي خذي المفاتيح من جيبي وخلي عبادي يجيب باقي الأغراض من السياره
عبير..نفس الجيب اللي بذيك السنه
خالد ..ههههههههههههه ايوه نفسه
عبير..لا ,ماابي غسل يديك وطلعه انت
خالد ..ليه
عبير..شوف العايله كلهم جالسين واحسهم يناضرونا
خالد ..ذيك السنه مااستحيتي كنا بمكان مكشوف والعالم كله يناضرون
عبير..لا لا استحي
خالد..تستحين ياحبي الخالد اللي اموت بغرامه .

النهآآية




